Chương 788: 38 tôn thiên kiêu! Vương Mãng giết 26 tôn thiên kiêu? Nổi giận vô cùng Tổ Long!

Chương 788: 38 tôn thiên kiêu! Vương Mãng giết 26 tôn thiên kiêu? Nổi giận vô cùng Tổ Long!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, trong thành thiên kiêu nhóm.

Hiển nhiên cũng cảm nhận được ngoài thành động tĩnh.

Trong thành rất nhiều thiên kiêu các cường giả, ào ào tụ tập ở cửa thành bên trong.

Sau đó, rất nhiều thiên kiêu các cường giả, liền thấy được làm bọn hắn tức giận đố kỵ một màn.

Chỉ thấy, không gian kết giới bên trong, một đầu Cự Long cùng một đầu cự mãng, chính tại điên cuồng đánh giết những thứ này thiên kiêu.

Từng tôn thiên kiêu không ngừng rơi vào hai người miệng to như chậu máu bên trong.

Trong đó được quan tâm nhất chính là Vương Mãng.

Bởi vì vì Vương Mãng là thật giết quá điên cuồng.

Chỉ là trong thành thiên kiêu nhóm, liền nhìn thấy thì không còn có hơn mười tôn thiên kiêu, bị Vương Mãng nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Trong lúc nhất thời, trong thành thiên kiêu nhóm, càng là nghị luận ầm ĩ:

"Kẻ này làm thật là đáng chết, mới đến vậy mà liền giết nhiều như vậy thiên kiêu!"

"Không tệ! Hắn đem những thứ này thiên kiêu giết hết, quả thực để ta chờ đợi uổng công hậu lâu như vậy."

"Hai người này quả nhiên là không biết sống chết! Cũng dám tại chúng ta trong miệng đoạt thịt ăn."

"Ai nguyện ý ra ngoài trấn sát hắn? Ta ra 50 Thiên Tư Thạch! Bản tọa bây giờ nhìn không nổi nữa."

"Ngươi ra ngoài trấn giết bọn hắn, chúng ta chúng trù 100 Thiên Tư Thạch cho ngươi! Như thế nào?"

"Ha ha! Ngươi mẹ nó nằm mơ đâu? Như rời đi trong thành, liền đã mất đi chinh chiến chư thiên vạn giới cơ hội."

"Ta chỉ hối hận tiến đến trong thành quá sớm, nếu là lưu ở ngoài thành, những thứ này thiên kiêu đều là của bổn tọa khẩu phần lương thực!"

"Đúng vậy a! Lúc trước lão tử cái gì cũng không biết, liền quy củ cũng không rõ lắm, kết quả đần độn u mê tiến vào trong thành."

"Hiện đang hối hận có cái cái rắm dùng? Tiến vào thành, không có cơ hội hối hận, không phải vậy trong thành ngăn cửa một đoạn thời gian, thu hoạch tuyệt đối vô cùng phong phú!"

Hiển nhiên, rất nhiều thiên kiêu nhóm, đối với Vương Mãng ngăn cửa săn giết những thứ này thiên kiêu vô cùng hâm mộ đố kỵ.

Đồng dạng, bọn họ cũng có chút hối hận, tiến vào trong thành quá sớm.

Bằng không, những thứ này thiên kiêu toàn bộ đều là bọn họ khẩu phần lương thực!

Bây giờ nhìn lấy Vương Mãng cùng Tổ Long săn giết những thứ này thiên kiêu, hạn chế hâm mộ đố kỵ đỏ mắt.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng.

Vẫn tại không gian kết giới bên trong phốc giết thiên kiêu.

Lâu như vậy đến nay.

Hắn đã triệt để giết điên rồi.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất săn giết thiên kiêu, săn giết sảng khoái như vậy một lần.

Đến mức thu được bao nhiêu thiên tư giá trị.

Nói thật.

Vương Mãng trong lòng mình cũng không nhớ rõ.

Bởi vì, hắn mỗi săn giết một tôn thiên kiêu, liền có thể thu hoạch được thiên tư giá trị.

Nhưng hắn đến cùng săn giết bao nhiêu Thiên Kiêu?

Vương Mãng đều không nhớ được a!

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng lại một thành công đánh giết hai tôn thiên kiêu.

Hệ thống thanh âm mà thôi vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế lục trọng thiên, tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế ngũ trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 50 điểm! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vẫn như cũ giống như điên cuồng đồng dạng, đang chuẩn bị tiếp tục trùng sát những thứ này thiên kiêu đây.

Bỗng nhiên, Vương Mãng liền nghe được Tổ Long thanh âm tức giận:

"Vương Mãng! Ngươi cho lão tử dừng tay!"

"Con mẹ nó ngươi giết 2 1 tôn thiên kiêu!"

"Còn lại đều là lão tử, ngươi đừng giết cho ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi hơi sững sờ.

Sau đó, hắn lúc này mới ngẩng đầu nhìn, trước mắt còn lại mười ba vị thiên kiêu.

Đúng thế.

Vốn là gần như 40 tôn thiên kiêu.

Bây giờ chỉ còn lại không đến mười ba vị thiên kiêu.

Nói cách khác, chính mình một nửa thiên kiêu đã giết hết.

Dựa theo hắn cùng Tổ Long ước định, là mỗi người 19 tôn thiên kiêu.

Nhưng hắn lại săn giết 21 tôn thiên kiêu, nói cách khác, còn giết thuộc về Tổ Long hai tôn!

Đương nhiên.

Nếu là đổi lại bị người, có lẽ sẽ xấu hổ.

Nhưng Vương Mãng lại là con ngươi đảo một vòng, sau đó nghĩa bất dung từ nói:

"Tổ Long huynh đệ, ta là thật là giận a! Bọn gia hỏa này quá làm càn!"

"Quả thực liền không có đem Tổ Long huynh đệ ngươi để vào mắt, vậy mà toàn bộ đều hướng ngài công kích."

"Tổ Long huynh đệ, đợi ta giúp ngươi đem những thứ này thiên kiêu nhóm, toàn bộ hết thảy trấn sát muốn bọn họ đẹp mắt!"

Nói xong, Vương Mãng liền lần nữa bắt đầu đánh giết lên, cái này hơn mười tôn thiên kiêu.

Thấy cảnh này, Tổ Long nhất thời mục đích răng muốn nứt, giận dữ hét: "Dừng tay!"

Nói chuyện đồng thời, Tổ Long càng là trực tiếp nổi giận, hắn không tại triều lấy những thứ này thiên kiêu xuất thủ.

Đồng thời, tại trong cơn giận dữ, Tổ Long trực tiếp đối Vương Mãng xuất thủ, một miệng long tức dung nham phun ra.

Sau một khắc, để Tổ Long càng thêm phẫn nộ biệt khuất sự tình phát sinh.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Cái này khủng bố đáng sợ long tức dung nham đánh vào Vương Mãng trên thân, lại không hề có tác dụng.

Thậm chí, vẻn vẹn cản trở, Vương Mãng đánh giết những thứ này thiên kiêu tốc độ mà thôi.

Hiển nhiên, hắn toàn lực thi triển thần thông công kích, đối Vương Mãng không tạo thành mảy may uy hiếp.

Càng quan trọng hơn là, cho dù là Tổ Long đối Vương Mãng xuất thủ, có thể Vương Mãng vẫn như cũ một bộ giả ngu dáng vẻ.

Cái này lập tức làm cho Tổ Long nổi trận lôi đình, hắn thì chưa thấy qua người vô sỉ như vậy!

Đang lúc lúc này.

Lại nói tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy, lại một tôn thiên kiêu, trong nháy mắt vẫn lạc tại Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Thấy cảnh này, Tổ Long triệt để luống cuống, giận dữ hét:

"Không! Không muốn! Vương Mãng, ngươi cho lão tử dừng tay a!"

Nói chuyện đồng thời.

Tổ Long cũng bắt đầu điên cuồng đánh giết những thứ này thiên kiêu.

Mấy giờ sau đó.

Trong kết giới, cái này hơn mười tôn thiên kiêu cũng ào ào thảm chết rồi.

Có thể kết quả lại khoảng chừng bốn tôn thiên kiêu rơi vào Vương Mãng trong miệng.

Nói cách khác, Vương Mãng trước sau trọn vẹn thôn phệ 26 tôn thiên kiêu.

Tổng cộng mới 38 tôn thiên kiêu, Vương Mãng lại săn giết 26 tôn thiên kiêu!

Phân đến Tổ Long trong miệng thiên kiêu, vẻn vẹn chỉ có 12 tôn thiên kiêu!

Đương nhiên.

So sánh nổi giận Tổ Long.

Vương Mãng lại là hài lòng hóa thành hình người hình dáng.

Hắn một bộ có ý chưa hết dáng vẻ, càng là nhìn đến Tổ Long giận dữ không thôi.

Đồng dạng nổi giận Tổ Long, tự nhiên cũng bị Vương Mãng nhìn ở trong mắt.

Vương Mãng lúc này mới mặt mũi tràn đầy nghi hoặc khó hiểu nói: "Tổ Long huynh đệ, ngươi thế nào?"

Nghe vậy, Tổ Long mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn nói:

"Thế nào? 38 tôn thiên kiêu."

"Lão tử cũng chỉ ăn 12 tôn thiên kiêu."

"Con mẹ nó ngươi còn hỏi ta thế nào?"

"Hiện tại còn cùng lão tử giả bộ hồ đồ đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Tổ Long huynh đệ, cái này cũng không thể trách ta à!"

"Ta cũng không có đếm mình giết mấy cái tôn thiên kiêu a!"

"Lại nói, nhìn đến những thứ này con kiến hôi, vậy mà tập trung hỏa lực công kích ngươi."

"Ta đây không phải nhìn không được, cho nên mới nhịn không được xuất thủ a!"

"Dù sao huynh đệ một trận, ta không có khả năng nhìn lấy huynh đệ mình bị khi phụ a?".