Chương 789: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch! Vương Mãng sợ ngây người! Thu hoạch được 600 điểm thiên tư giá trị?

Chương 789: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch! Vương Mãng sợ ngây người! Thu hoạch được 600 điểm thiên tư giá trị?

Nghe được Vương Mãng lần này vô sỉ.

Cho dù là Tổ Long cũng bị chọc giận quá mà cười lên.

Như thế chuyện vô sỉ, còn có thể nói tới hiên ngang lẫm liệt.

Hắn cũng coi là kiến thức đến, Vương Mãng vô sỉ trình độ.

Cười lạnh một tiếng về sau, Tổ Long sắc mặt mười phần âm trầm, sau một hồi lâu âm thanh lạnh lùng nói:

"Tự giải quyết cho tốt, như lần sau ngươi còn dám dạng này, hai người chúng ta mỗi người đi một ngả."

Nghe vậy, Vương Mãng lại mặt mũi tràn đầy thất vọng nói: "Tổ Long huynh đệ, ngươi dạng này thật để cho ta rất thất vọng a!"

"Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại đối với ta như vậy, không liền giúp ngươi giết mấy cái thiên kiêu sao?"

"Mấy cái thiên kiêu liền đáng giá đến ngươi cùng ta trở mặt?"

Nghe vậy, Tổ Long tức giận gầm thét lên: "Cái nào là mấy cái thiên kiêu sao?"

"Con mẹ nó ngươi giết thiên kiêu, trọn vẹn là hai ta lần nhiều a!"

"Ngươi đoạt ta bao nhiêu Thiên Kiêu? Trong lòng ngươi không nhiều điểm số?"

Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt tốt, ta đã biết."

"Coi như ta cho ngươi chịu nhận lỗi tốt đi!"

Vương Mãng lời nói này sau khi nói xong, Tổ Long tâm lý cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Sau đó, Tổ Long liền âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta chuẩn chuẩn bị đi tìm một chỗ, tiêu hóa một phen thu hoạch lần này đoạt được."

"Chắc hẳn ngươi cũng chuẩn bị tiêu hóa một phen thu hoạch a? Đến lúc đó hai người chúng ta, ở chỗ này tập hợp liền có thể."

Nói xong, Tổ Long liền hướng về nơi xa hoang vu rừng cây bay đi.

Bởi vì, trên con đường này chỉ có ức điều thông hướng trong thành con đường.

Địa phương còn lại, đều là phế tích cùng mênh mông hoang dã rừng cây.

Thấy thế, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền đồng dạng chuẩn bị hướng một phương hướng khác, bay về phía hoang dã tìm một chỗ tiêu hóa một phen thu hoạch.

Có thể lúc này thời điểm, một thanh âm vang lên: "Đạo hữu, nhớ lấy biệt ly đầu này trong thành chi đường quá xa."

"Cách càng xa càng nguy hiểm, thường xuyên có thiên kiêu vẫn lạc tại không muốn người biết trong góc."

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía cái này tôn thiên kiêu thanh niên.

Cái này tôn thiên kiêu thanh niên, chính là khách sạn cùng Vương Mãng có cái nói chuyện với nhau thanh niên thiên kiêu.

Vương Mãng cũng bởi vậy thả hắn một ngựa.

Trừ hắn ra, khách sạn lão bản cùng mấy cái tiểu nhị.

Vương Mãng cùng Tổ Long cũng không có đối bọn hắn hạ sát thủ.

Đồng dạng, thanh niên này thiên kiêu cũng là Vương Mãng không có ra tay với hắn, cho nên mới hảo tâm nhắc nhở Vương Mãng một phen.

Nghe vậy, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi sau gật đầu cười nói: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Thanh niên thiên kiêu ngẩn ra về sau, khẽ cười nói: "Đoạn Lãng."

Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó liền hướng về nơi xa trong rừng bay đi.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng là tại hoang dã trong rừng, tìm được ẩn nấp sơn động.

Vương Mãng nhất thời liền chuẩn bị chui vào, lại là bỗng nhiên cảm nhận được sơn động phụ cận có không gian kết giới!

Cái này khiến đến Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó ngoài ý muốn khó hiểu nói: "Chẳng lẽ bên trong có người?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền giơ tay ở giữa, nhất chưởng toàn lực đánh vào sơn động kết giới phía trên.

Ầm ầm!

Vương Mãng cái này kinh khủng toàn lực một dưới lòng bàn tay.

Vậy mà không có đánh nát kết giới này?

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng càng thêm ngạc nhiên.

Ngọa tào!

Chẳng lẽ bên trong thực sự có người?

Hoặc là cái bí cảnh sao?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng thêm ra sức bắt đầu oanh kích lên kết giới.

Kết giới này đối Vương Mãng mà nói, cũng không tính quá mạnh.

Chỉ cần hắn nỗ lực xuất thủ, không cần mấy cái nén nhang thời gian, cần phải liền có thể đánh nát.

Có thể Vương Mãng không biết là, bên trong hang núi này đang có một tôn thanh niên thiên kiêu đang lúc bế quan.

Mà lại, còn đang trùng kích cảnh giới thời khắc mấu chốt.

Có thể theo Vương Mãng oanh kích không gian kết giới sau.

Tôn này hai mắt nhắm chặt đang lúc bế quan thanh niên, sắc mặt bắt đầu khó nhìn lên.

Hiển nhiên, cho dù là đang bế quan trạng thái dưới, hắn cũng có thể cảm nhận được có người đang oanh kích kết giới.

Bởi vậy, hắn toàn lực bắt đầu trùng kích cảnh giới, toàn thân kinh khủng pháp tắc lực lượng, bắt đầu chợt mạnh chợt yếu.

Hiển nhiên, hắn muốn một chút xông phá cảnh giới cửa trước, càng tiến một bước!

Đồng dạng, hắn thề chờ đột phá cảnh giới về sau, nhất định phải đem tôn này quấy rối hắn trùng kích cảnh giới gia hỏa chém thành muôn mảnh!

Có thể đang lúc lúc này, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Ầm ầm!

Tại Vương Mãng kinh khủng pháp tắc cự chưởng oanh kích xuống.

Kết giới này cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, bị oanh kích mở.

Ầm

Kinh khủng dư uy càng là trực tiếp bao phủ cả sơn động.

Điều này cũng làm cho đến đang lúc bế quan thanh niên thiên kiêu, sắc mặt trắng bệch như tuyết.

Phốc vẩy một tiếng!

Một ngụm máu tươi, theo thanh niên này thiên kiêu trong miệng phun ra.

Hắn sắc mặt dữ tợn mở ra hai con ngươi, nộ hống ngút trời gầm thét lên:

"Là ai! Tại ta đột phá thời khắc mấu chốt, hại ta sắp thành lại bại!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai! Bản tọa nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nộ hống đồng thời, thanh niên này thiên kiêu đập đi lên, đột nhiên hướng ra sơn động.

Sau một khắc, hướng ra sơn động thanh niên thiên kiêu, liền thấy được sơn động bên ngoài sớm đã không có một ai.

Cái này lập tức làm cho tôn này thanh niên thiên kiêu triệt để mộng.

Hắn không nghĩ tới, phá hư quấy rối hắn đột phá cảnh giới gia hỏa, vậy mà chạy nhanh như vậy!

Nhưng hắn còn có thể theo phụ cận để lại khí tức, phát hiện Vương Mãng đào tẩu phương hướng.

Cứ việc cái này tôn thiên kiêu hắn năm, hận không thể giết chết hại hắn đột phá thất bại gia hỏa.

Nhưng vì vững chắc trùng kích cảnh giới thất bại hậu di chứng, hắn đành phải nhịn xuống truy giết Vương Mãng xúc động.

Sau đó, tôn này thanh niên thiên kiêu thì là lần nữa bố trí kết giới, sau đó chui nhập trong sơn động.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác, hoang vu trong rừng, Vương Mãng thì là đang tìm kiếm sơn động mới.

Bởi vì, lúc trước hắn đem kết giới oanh mở về sau, liền lập tức cảm nhận được.

Ở bên trong bế quan thiên kiêu, chiến lực đã đạt tới Thần Đế tứ trọng thiên.

Bởi vậy, Vương Mãng mới không chút do dự chọn rời đi.

Cũng còn tốt chính mình đi nhanh.

Bằng không, cái kia gia hỏa tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình.

Dù sao, Vương Mãng cũng biết, hắn dẫn đến người ta trùng kích cảnh giới thất bại.

Loại này trở đạo mối thù, quả thực so cừu nhân giết cha cừu hận còn muốn đại!

Vương Mãng tự nhận nếu là người khác phá hủy, hắn đột phá cảnh giới cơ hội.

Như vậy, Vương Mãng là tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương!

Đương nhiên, áy náy lời nói, Vương Mãng ngược lại là không có.

Dù sao, thực lực của người này quá cường đại.

Quấy rầy hắn đột phá cảnh giới cũng xem là tốt.

Bằng không, gia hỏa này một khi đột phá Thần Đế ngũ trọng thiên chiến lực.

Đối với hắn mà nói, cũng là uy hiếp.

Huống chi Vương Mãng còn quyết định chờ đột phá cảnh giới sau.

Hắn liền tiếp theo cùng Tổ Long cùng một chỗ ở cửa thành ngăn cửa, tiếp tục săn giết thiên kiêu đâu!

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng là vừa tìm được cái ẩn nấp sơn động.

Mà lại, này sơn động cũng không có người.

Bởi vậy, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi chui vào.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng đồng dạng bố trí đạo kết giới.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng trong sơn động, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút.

Hắn hiện tại đến cùng tích lũy bao nhiêu điểm năng lượng!

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là thiên tư giá trị!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế lục trọng thiên (tuyệt thế thiên kiêu).

Thân thể: HP 26000, dài 720 m, rộng 35 mét, trọng 11000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo, Tiên Vương cấp bảo rương X 1, Tiên Vương cấp mù hộp X 1! .

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 710.

Điểm năng lượng: 271 ức / 600 ức..