Chương 790: Tiên Vương cấp bảo rương rốt cục tuôn ra đồ tốt rồi? May mắn thẻ gia trì! Nghịch thiên Tiên Vương cấp mù hộp?

Chương 790: Tiên Vương cấp bảo rương rốt cục tuôn ra đồ tốt rồi? May mắn thẻ gia trì! Nghịch thiên Tiên Vương cấp mù hộp?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Hắn không nghĩ tới vậy mà thu được nhiều như vậy thiên tư giá trị!

Trọn vẹn thu được 600 thiên tư giá trị!

Đây tuyệt đối là Vương Mãng từ trước tới nay thu hoạch được nhiều nhất thiên tư đáng giá!

Đây quả thực đầy đủ hắn nhẹ nhõm thăng cấp trở thành cái thế thiên kiêu.

Mà lại, coi như thăng cấp làm cái thế thiên kiêu, hắn đều còn thừa lại không ít thiên tư giá trị!

Trừ cái đó ra, năng lượng của hắn giá trị cũng mệt mỏi tích đạt đến 270 ức.

Nếu là vận khí không tệ tình huống dưới, hai cái rương vẫn có chút máy sẽ thành công đột phá cảnh giới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 45 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 55 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tế Công duỗi thẳng cẳng trừng mắt hoàn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tổ Đế váy đầm một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ! 】

【  chú thích: Ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ! Một khi sử dụng sau, mục tiêu thực lực không cao hơn lục giai tồn tại, tại 24 giờ bên trong sẽ lâm vào cực độ không may trạng thái! Nhẹ thì trọng thương, nặng thì có nguy cơ vẫn lạc! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần ngũ giai đỉnh phong may mắn thẻ! 】

【  chú thích: Ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ! Một khi sử dụng sau, mục tiêu thực lực không cao hơn lục giai tồn tại, tại 24 giờ bên trong sẽ lâm vào cực độ may mắn trạng thái! Nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn thậm chí có chút cảm thấy thật không thể tin.

Bởi vì, cái này Tiên Vương cấp bảo rương quá ra sức.

Có thể nói là từ trước tới nay, lớn nhất ra sức Tiên Vương cấp bảo rương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kém chút nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

Hố lâu như vậy Tiên Vương cấp bảo rương cuối cùng là bạo phát một hồi.

Mà lại, trả lại cho hắn mở ra ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ và vận may thẻ!

Nếu là hắn đến đón lấy mở Tiên Vương cấp mù hộp, thi triển ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ.

Không cần nghĩ, Tiên Vương cấp mù hộp khẳng định sẽ triệt để nổ tung, tuyệt đối toàn bộ mở ra đồ tốt tới.

Điểm ấy Vương Mãng là không thể nghi ngờ.

Bởi vì, đây chính là ngũ giai đỉnh phong may mắn thẻ!

Trước kia hắn lấy được may mắn thẻ, thế nhưng là không có phẩm giai.

Nhưng là lần này mở ra may mắn thẻ cùng vận rủi thẻ, đều có ngũ giai đỉnh cấp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lâm vào do dự xoắn xuýt bên trong.

Hắn đến cùng muốn hay không sử dụng ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp may mắn thẻ?

Nếu là không sử dụng, Vương Mãng còn thật không có lòng tin, tiếp xuống Tiên Vương cấp mù hộp, mở ra đầy đủ tiến hóa điểm năng lượng đến!

Dù sao, hắn hiện tại tích lũy điểm năng lượng, cũng mới 400 ức điểm năng lượng mà thôi.

Cách hắn tiến hóa trọn vẹn còn kém 200 ức điểm năng lượng!

Nhưng dĩ vãng Tiên Vương cấp mù hộp hoàn toàn chính xác đều ra sức.

Nhưng lại làm không được mở ra 200 ức điểm năng lượng khả năng!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định sử dụng.

Dù sao, hiện tại thế nhưng là tại chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường.

Thực lực tăng lên càng mạnh, cũng thì càng thêm an toàn, cũng có thể săn giết càng nhiều ngày hơn kiêu!

Hằng người hằng mạnh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngũ giai duy nhất một lần đỉnh phong may mắn thẻ!"

"Sử dụng mục tiêu! Vương Mãng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng ngũ giai duy nhất một lần đỉnh phong may mắn thẻ! 】

【  đinh! Ôn tập nhắc nhở! Nửa giờ sau, kí chủ sẽ tiến vào vận khí bạo rạp trạng thái, tiếp tục thời gian 24 giờ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền chờ một giờ sau.

Vương Mãng mới lại trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào!

Đây chính là ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ tác dụng sao?

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng cả người đều mơ hồ.

Hắn nghĩ tới thi triển đỉnh phong may mắn thẻ tình huống dưới, Tiên Vương cấp mù hộp tuyệt đối sẽ vô cùng ra sức.

Nhưng là chưa từng nghĩ đến, lần thứ nhất mở thưởng trực tiếp tại chỗ cất cánh!

Thậm chí, Vương Mãng cũng hoài nghi, hắn sử dụng đỉnh phong may mắn thẻ phía dưới.

Một cái Tiên Vương cấp mù hộp, làm không tốt đều đầy đủ hắn mở ra đầy đủ tiến hóa năng lượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được cảm khái vạn phần lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng về sau, Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Thật đúng là một lần mở thưởng so một lần ra sức a!

Trong chớp nhoáng này liền để đến Vương Mãng tiến hóa giá trị hoàn toàn đầy đủ!

Thậm chí tiến hóa sau còn có thể thừa cái 50 ức điểm năng lượng!

Mà lại, tiếp xuống mở thưởng.

Vương Mãng có thể tự tin khẳng định.

Tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.

Quả thật đúng là không sai.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực hưng phấn không thôi.

Thật đúng là một lần mở thưởng so một lần nhiều.

Như là tiếp tục như vậy đi xuống.

Vương Mãng quả thực vô pháp tưởng tượng, đến cùng biết lái ra bao nhiêu điểm năng lượng!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng minh bạch một vấn đề.

Đó chính là cái này ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ quả nhiên là đồ tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng âm thầm quyết định.

Nếu là có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ nhiều trữ hàng ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ!

Cái đồ chơi này phối hợp mở mù hộp bảo rương, hoặc là làm gì đều có thể.

Đến mức ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp vận rủi thẻ.

Cái đồ chơi này Vương Mãng ngược lại là dùng qua nhiều lần.

Cái đồ chơi này lấy ra tấn công địch là tốt át chủ bài.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 250 ức! 】

Da trâu! Da trâu!

Hệ thống là thật da trâu!

Cái này ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ!

Quả nhiên là danh bất hư truyền!

Bây giờ Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng, đã đạt đến 1100 ức!

Đây là khái niệm gì?

Cho dù là Vương Mãng tiến hóa về sau, hắn đều còn thừa lại 500 ức điểm năng lượng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Chẳng lẽ lại, cái này một cái Tiên Vương cấp mù hộp.

Có thể khai ra liên tục tiến hóa hai lần điểm năng lượng?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng thêm chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3. . . 】.