Chương 791: Biệt khuất Tổ Long, người trong động ngồi, nồi từ trên trời đến? Vương Mãng thực lực tăng vọt!

Chương 791: Biệt khuất Tổ Long, người trong động ngồi, nồi từ trên trời đến? Vương Mãng thực lực tăng vọt!

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức tiền âm phủ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng Tiên Vương cấp mù hộp sẽ tiếp tục nghịch thiên đi xuống đây.

Kết quả đặc biệt mở cho hắn ra 300 ức tiền âm phủ?

Cái đồ chơi này hắn không cần đến a!

May ra Vương Mãng cũng có chuẩn bị tâm lý.

Cho dù là hắn sử dụng ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ.

Cũng không có khả năng toàn bộ đều mở ra nghịch thiên điểm năng lượng.

Bởi vậy, Vương Mãng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Sau đó, lần nữa bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

Ngọa tào, cái này mẹ nó cũng quá ít đi!

Cho dù là thiên tư giá trị, cũng nhiều đến điểm a!

Hệ thống, tiếp tục cho mình nghịch thiên đi xuống a!

Mình còn nghĩ một hồi tiến hóa hai lần đâu!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 điểm thiên tư giá trị! 】

Ngọa tào! Đây cũng quá hố một chút đi!

Vương Mãng có chút bó tay rồi.

Hắn còn muốn dựa vào một cái Tiên Vương cấp mù hộp, mở ra hai lần tiến hóa điểm năng lượng.

Kết quả hết lần này tới lần khác không mở cho hắn điểm năng lượng đi ra.

Đây là ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp may mắn thẻ gia trì xuống.

Cái này ít nhiều khiến đến Vương Mãng có chút bất đắc dĩ.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời cảm giác mười phần tiếc nuối.

Nhưng hắn biết cái này Tiên Vương cấp mù hộp đã vô cùng ra sức.

Dù sao, cái này Tiên Vương cấp mù hộp trọn vẹn mở cho hắn ra 700 ức điểm năng lượng!

Có thể đang lúc Vương Mãng coi là mở thưởng âm thanh lúc kết thúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười ha hả.

Bởi vì, cái này Tiên Vương cấp mù hộp, trọn vẹn mở chín lần phần thưởng!

Cái này đoán chừng là ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp may mắn thẻ gia trì!

Bằng không, không có khả năng mở thưởng chín lần!

Đồng thời, mở cho hắn ra 800 ức điểm năng lượng!

Vương Mãng còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói hệ thống da trâu!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Bởi vì, hắn bây giờ có được điểm năng lượng, đạt đến 1200 ức!

Chờ lần sau tiến hóa tuyệt đối là dễ dàng a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 600 ức điểm năng lượng! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Tại hắn tiến hóa mấy ngày bên trong.

Bởi vì, hắn quấy rầy đột phá cảnh giới thất bại, cùng hắn thù sâu như biển thanh niên thiên kiêu.

Cũng không có tìm được hắn, ngược lại thông qua hắn cùng Tổ Long thường xuyên sớm chiều chung đụng hỗn tạp khí tức.

Tôn này mạnh mẽ thanh niên thiên kiêu, ngược lại là tìm được Tổ Long!

Giờ phút này, đang lúc bế quan khôi phục tu vi Tổ Long.

Cuối cùng là khôi phục nhất trọng thiên cảnh giới tu vi.

Đây là bởi vì, hắn trọn vẹn nuốt hơn mười tôn trước mạnh mẽ thiên kiêu, những thứ này thiên kiêu tinh hoa cũng đầy đủ hắn khôi phục một chút nguyên khí.

Bởi vậy, tại hắn điều chỉnh một phen về sau, là thành công mượn khoản này to lớn tinh thuần pháp tắc lực lượng, thành công khôi phục lại Thánh Đế lục trọng thiên.

Khôi phục nhất trọng thiên tu vi sau.

Tổ Long sắc mặt tâm tình đều mười phần không tệ.

Hắn chậm rãi đứng người lên, đang chuẩn bị hoạt động xuống thân thể đây.

Bỗng nhiên!

Ầm ầm!

Một đạo kịch liệt nổ vang âm thanh, vang lên theo!

Sau đó, hắn bế quan thời điểm bố trí không gian kết giới, liền bị oanh nát.

Kinh khủng dư uy khí tức, bao phủ cả sơn động.

Chỗ này có làm cho Tổ Long, đầu tiên là sững sờ, sau đó vừa kinh vừa sợ lên.

Bởi vì, nếu là hắn mới vừa rồi còn tại khôi phục tu vi, tại thời khắc mấu chốt.

Tuyệt đối sẽ như vậy sắp thành lại bại!

"Người nào? Lại dám đánh nhiễu bản tọa bế quan!"

Tức giận phía dưới, Tổ Long xông ra bế quan chi địa.

Sau đó, liền thấy được chậm hai tay vây quanh, ngạo hư không mà đứng một tôn áo bào xanh thanh niên thiên kiêu.

Tôn này áo bào xanh thanh niên thiên kiêu, giờ phút này chính hai con ngươi băng lãnh nhìn lấy hắn, khí tức vẫn như cũ vượt qua hắn.

Tại cảm nhận được thanh niên này thiên kiêu, khí tức ở vào khoảng giữa Thần Đế tứ trọng thiên cùng Thần Đế ngũ trọng thiên ở giữa sau.

Cho dù là Tổ Long cũng không nhịn được trong lòng giật mình.

Bởi vậy, tôn này thanh niên thiên kiêu, thực lực đã không kém gì đã từng hắn.

Nghĩ tới đây, Tổ Long cố nén lửa giận, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đạo hữu, tại ta bế quan thời điểm, nhiễu ta bế quan."

"Đây là muốn cùng bản tọa kết xuống, không chết không thôi mối thù sao?"

Nghe vậy, Đoạn Thiên Nhai nhất thời giận quá mà cười, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo nói:

"Bản tọa bế quan thời khắc, ngươi hủy ta không gian kết giới, làm hại bản tọa thất bại trong gang tấc."

"Ngươi bây giờ ngược lại đến hỏi bản tọa, muốn hay không theo ngươi kết xuống tử thù? Coi là thật buồn cười!"

"Không thể nhiễu ngươi đột phá, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng bản tọa cũng phải tìm ngươi đòi cái công đạo!"

Nói xong Đoạn Thiên Nhai mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, khủng bố thần thông ngưng tụ mà ra.

Đồng thời, hắn vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, có thể nói là thẳng đến lấy Tổ Long tánh mạng đi.

"Nhất chỉ nát sơn hà!"

Gầm thét đồng thời, một đạo khủng bố kiếm chỉ đỉnh phong đại thần thông, gào thét mà tới.

Thấy cảnh này, Tổ Long cả người đều mộng bức.

Ngọa tào?

Rõ ràng hắn đang bế quan thời điểm bị quấy rầy.

Làm sao đối phương phản mà trở thành người bị hại?

Hắn cái gì thời điểm đi quấy rối gia hỏa này bế quan?

Con mẹ nó so Vương Mãng sẽ còn tĩnh dạng nói lời bịa đặt!

Hắn quả thực là người trong nhà ngồi, nồi từ Thiên Sơn tới.

Hoàn toàn là tai họa bất ngờ a!

Quả thực là khinh người quá đáng!

Có thể nhẫn nại ai, không thể nhẫn!

Tức giận phía dưới.

Tổ Long cũng là lửa giận ngút trời, rống to gầm thét lên: "Khinh người quá đáng! Thật coi bản tọa sợ ngươi sao?"

Sau đó, hắn không tại nói nhảm, lúc này toàn lực xuất thủ, cùng tôn này thanh niên thiên kiêu kịch đấu cùng một chỗ.

Tuy nhiên, đối phương chiến lực, xen vào Thần Đế tứ trọng thiên cùng ngũ trọng thiên ở giữa.

Nhưng là, hắn Tổ Long cũng không phải dễ trêu.

Đã từng đỉnh phong thời kỳ hắn.

Gia hỏa này lại nhằm nhò gì a!

Trong lúc nhất thời, hai người có thể nói là đánh nhau thật tình, hận không thể giết chết đối phương.

Nhưng thực lực của hai bên chênh lệch cũng không lớn, bởi vậy, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, lại khó phân thắng bại.

Có thể chung quanh hoang vu rừng cây cùng phế tích, lại tại hai người kịch đấu phía dưới, bị chiến đấu dư uy tác động đến đến một mảnh hỗn độn.

Ngay tại lúc đó.

Tại hai người đánh cho trời đất mù mịt thời điểm.

Giờ phút này, một chỗ hoang vu rừng cây trong sơn động.

Làm tội khôi họa thủ Vương Mãng.

Đối chuyện này là không biết chút nào.

Theo tiến hóa bên trong thức tỉnh đến sau.

Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Kinh khủng đạo chi pháp tắc, càng là ở trên người hắn tràn đầy mà ra.

Thậm chí, Vương Mãng quanh thân đều lưu động đạo chi pháp tắc lực lượng.

"Đây cũng là Thần Đế tứ trọng thiên chiến lực sao?"

"Vẫn như cũ là so Thần Đế tam trọng thiên cường đại gấp ba!"

"Nói cách khác, Thần Đế tứ trọng thiên, nhưng thật ra là có thể trấn sát Thần Đế tam trọng thiên!"

Cảm thụ được thân thể cường đại pháp tắc lực lượng Vương Mãng, nhịn không được tự lẩm bẩm lên.

Bởi vì, tại cái này cỗ lực lượng kinh khủng phía dưới.

Vương Mãng cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có.

Nếu là phối hợp với Cổ Ma Bá Thể.

Hắn muốn đánh giết Thần Đế tứ trọng thiên cường giả.

Chỉ sợ cũng cùng chém dưa thái rau một dạng đơn giản!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái lên.

Bởi vì, hắn dường như đã thấy, chính mình quyền đánh truyền kỳ thiên kiêu, chân đạp thần thoại thiên kiêu tràng cảnh!.