Chương 792: Trở thành truyền kỳ thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị phương thức đến tận đây trên diện rộng giảm xuống?

Chương 792: Trở thành truyền kỳ thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị phương thức đến tận đây trên diện rộng giảm xuống?

Dù sao, hắn hiện tại chiến lực đã đạt tới Thần Đế tứ trọng thiên.

Mà lại, hắn cách lần sau đột phá cảnh giới, cũng đã gắn liền với thời gian không xa.

Một khi hắn lần nữa đột phá cảnh giới, chiến lực liền có thể đạt tới Thần Đế ngũ trọng thiên!

Chờ hắn bước vào truyền kỳ thiên kiêu, chiến lực càng là có thể đạt tới Thần Đế lục trọng thiên!

Thậm chí, Vương Mãng không chút nghi ngờ, nếu là hắn tiếp tục chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Làm không tốt một đường đánh xuống, hắn thật đúng là có có thể trở thành Chí Tôn đâu?

Trước kia Vương Mãng đối với trở thành đến tôn thiên kiêu, căn bản liền không có hy vọng xa vời qua.

Thật sự là hắn là ảo tưởng qua, nhưng tâm lý đối với mình vẫn có chút so đếm được.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn thật đúng là có như vậy một chút hi vọng!

Dù sao, hắn hiện tại đột phá cái thế thiên kiêu!

Vẫn như cũ còn có 500 thiên tư giá trị!

Còn thừa lại nhiều ngày như vậy tư giá trị!

Hoàn toàn có thể để hắn trở thành truyền kỳ thiên kiêu!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng có thể nói là hăng hái!

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Sử dụng thiên tư giá trị! Tấn cấp làm cái thế thiên kiêu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 150 ngày tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trở thành cái thế thiên kiêu! 】

Vừa dứt lời.

Vương Mãng liền có thể cảm giác được, một cỗ lực lượng thần bí, tuôn ra nhập thể nội.

Tại cỗ lực lượng này bao phủ phía dưới, Vương Mãng toàn thân trên dưới tràn đầy thần thánh!

Đồng thời, cỗ lực lượng này vô cùng ôn hòa, dường như để hắn đưa thân vào ánh sáng mặt trời tắm rửa xuống.

Sau một hồi lâu.

Đợi đến thần bí bạch quang biến mất sau.

Vương Mãng toàn thân đều cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng thiên tư giá trị! Thành công truyền kỳ thiên kiêu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 300 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trở thành truyền kỳ thiên kiêu! 】

Vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng lực lượng đáng sợ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xông vào Vương Mãng đỉnh đầu, đem hắn lần nữa bao phủ.

Tại cỗ này to lớn trắng noãn đạo chi pháp tắc lực lượng dưới, Vương Mãng càng là giống như đến từ trên trời Thiên Sứ đồng dạng.

Đồng thời, Vương Mãng khí tức cũng bắt đầu liên tục tăng lên, cuối cùng chiến lực càng là đạt đến Thần Đế ngũ trọng thiên!

Đợi đến bạch quang biến mất sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được điên cuồng gào thét một tiếng, đột nhiên mở ra sắc bén hai con ngươi.

Từng đạo từng đạo Lôi Đình pháp tắc chi lực, theo Vương Mãng trong hai con ngươi lưu động mà qua.

Đồng thời, Vương Mãng khí tức, cũng ổn định tại Thần Đế ngũ trọng thiên phía trên!

"Đây cũng là truyền kỳ thiên kiêu sao?"

Vương Mãng đánh giá tự thân, nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn có thể cảm giác được, hắn hiện tại trong lúc giơ tay nhấc chân  đều so Thần Đế tứ trọng thiên cường đại gấp ba!

Tại thể nội cỗ này lực lượng đáng sợ dưới, bây giờ hắn trấn sát Thần Đế tam trọng thiên, lật tay liền có thể trấn áp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hưng phấn lên.

Cái này mẹ nó cũng quá đơn giản đi!

Mình cái này truyền kỳ thiên kiêu rồi?

Cảm giác thần thoại thiên kiêu cũng không khó a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được kích động lẩm bẩm.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở: Kí chủ làm đạt tới trước truyền kỳ thiên kiêu! Thu hoạch được thiên tư giá trị phương thức phát sinh cải biến! 】

【  đinh! Kí chủ hiện tại thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu, có thể đạt được 0.5 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ hiện tại thôn phệ một tôn tuyệt thế thiên kiêu, có thể đạt được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ hiện tại thôn phệ một tôn cái thế thiên kiêu, có thể đạt được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ hiện tại thôn phệ một tôn truyền kỳ thiên kiêu, có thể đạt được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ hiện tại thôn phệ một tôn thần lời nói thiên kiêu, có thể đạt được? ? Điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Kí chủ hiện tại thôn phệ một tôn đến tôn thiên kiêu, có thể đạt được? ? Điểm thiên tư giá trị! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Này sao lại thế này?

Hệ thống, ngươi sẽ không phải là nhằm vào ta đi?

Vì cái gì đạt tới truyền kỳ thiên kiêu sau.

Thu hoạch đến thiên tư đáng giá số lượng sẽ phát sinh cải biến?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là tức giận lên.

Hắn không nghĩ tới, trở thành truyền kỳ thiên kiêu sau.

Thu hoạch thiên tư đáng giá biến động sẽ lớn như vậy!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Cùng ngày kiêu nhóm đạt tới truyền kỳ thiên kiêu sau. 】

【  đinh! Chỗ có thiên kiêu săn giết hạ cấp thiên kiêu, thu hoạch thiên tư giá trị, đều sẽ trên diện rộng giảm thấp. 】

【  đinh! Cũng không phải là đơn độc nhằm vào kí chủ một người, mà chính là tất cả truyền kỳ thiên kiêu đều là như thế. 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng nhất thời cực kỳ hối hận.

Sớm biết, hắn thì không nên đột phá truyền kỳ thiên kiêu.

Cứ như vậy, hắn trước tiên có thể tích lũy thiên tư giá trị!

Nhưng bây giờ hắn căn bản là không có cách tích lũy thiên tư đáng giá!

Bởi vì, hắn cho dù là săn giết truyền kỳ thiên kiêu.

Cũng chỉ có thể thu hoạch 10 điểm thiên tư giá trị!

Đây quả thực là biến thái hà khắc rồi!

Nhưng hắn không có đột phá trước.

Săn giết thiên kiêu thu hoạch điểm năng lượng cũng không ít!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rất không được cho mình đến mấy cái bàn tay!

Bất quá, việc đã đến nước này, Vương Mãng cứ việc bất đắc dĩ cũng không thể nói gì hơn.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn sợ rằng sẽ dừng lại tại truyền kỳ thiên kiêu thật lâu đi!

Nhưng thời khắc này Vương Mãng cuối cùng minh bạch, vì cái gì liền mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, dạng này tồn tại cường đại.

Đều thủy chung dừng lại tại truyền kỳ thiên kiêu cấp bậc!

Bởi vì bọn hắn căn bản là không cách nào tích lũy thiên tư giá trị!

Vương Mãng bởi vì hệ thống nguyên nhân, tiền kỳ còn có thể tích lũy thiên tư giá trị!

Nhưng hắn trở thành truyền kỳ thiên kiêu về sau, cũng vô pháp tiếp tục tích lũy thiên tư đáng giá.

Nhưng nghĩ tới chính mình còn lại 350 ngày tư giá trị.

Vương Mãng tâm tình cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Nói cách khác.

Hắn muốn trở thành thần thoại thiên kiêu.

Còn cần 1150 thiên tư giá trị!

Cho dù là hắn săn giết truyền kỳ thiên kiêu.

Hắn cũng muốn săn giết trọn vẹn 115 tôn!

Dạng này mới đủ đầy đủ hắn đột phá thần thoại thiên kiêu!

Phiền muộn sau một lúc lâu.

Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, hắn muốn nhìn một chút lần sau đột phá cảnh giới, cần bao nhiêu điểm năng lượng!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế thất trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 27000, dài 730 mét, rộng 36 mét, trọng 12000 vạn  tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 350/ 1500.

Điểm năng lượng: 600 ức / 1000 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng sắc mặt cũng thoáng hoà hoãn lại.

Còn tốt cái này tiến hóa cần thiết điểm năng lượng.

Không có quá mức khoa trương tăng vọt quá nhiều.

Không phải vậy, Vương Mãng thật muốn khóc chết rồi.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Lựa chọn tùy tâm sở dục, tiếp tục lại ngoài thành dừng lại, lại tăng lên một trọng thiên thực lực về sau, lại vào trong thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Lựa chọn bỉ ổi phát dục, lưu lại lâu dài ngoài thành, đợi đến trở thành thần thoại thiên kiêu về sau, lại vào trong thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X2! Tiên Vương cấp bảo rương X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Trực tiếp một đường giết đi qua, vô địch tại thế! Trở thành trấn áp ngũ giai một thời đại Chí Tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X3! Tiên Hoàng cấp bảo rương X2! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】.