Chương 793: Bị xấu công việc tốt Vương Mãng, phách lối vô cùng khách sạn lão bản!

Chương 793: Bị xấu công việc tốt Vương Mãng, phách lối vô cùng khách sạn lão bản!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, nhưng là cũng không có cảm giác quá ngoài ý muốn.

Hắn mỗi lần thực lực tăng nhiều sau.

Hệ thống chung quy cho hắn tuyên bố nhiệm vụ.

Lần này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là để Vương Mãng có chút im lặng là.

Cái này nhiệm vụ độ khó có thể nói là không giống nhau.

Nhiệm vụ đệ nhất, khen thưởng không tệ  nhiệm vụ độ khó khăn cơ bản không có, hoàn toàn tùy tâm sở dục.

Cái này đáng giá cân nhắc.

Nhiệm vụ thứ hai, ở ngoài thành ngăn cản thiên kiêu, trở thành thần thoại thiên kiêu, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này độ khó khăn có thể nói là phi thường lớn.

Tuy nói, Vương Mãng bây giờ còn có 350 ngày tư giá trị.

Nhưng là trở thành thần thoại thiên kiêu, cần 1500 thiên tư giá trị!

Cho dù là giết truyền kỳ thiên kiêu, hắn cũng đầy đủ cần đồ sát 115 tôn!

Hơn một trăm tôn truyền kỳ thiên kiêu a!

Vương Mãng đi đâu đi giết nhiều như vậy a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Nói một cách khác.

Phía trên một đợt thiên kiêu bên trong.

Vương Mãng cùng Tổ Long thì căn bản nhất tôn truyền kỳ thiên kiêu đều không có săn giết được.

Đại đa số thiên kiêu đều là thì tuyệt thế thiên kiêu, hoặc là cái thế thiên kiêu.

Trên cơ bản liền đạt tới truyền kỳ thiên kiêu đều phi thường thiếu!

Nguyên nhân chính là như thế, như hắn thật nghĩ dựa vào chắn thành săn giết thiên kiêu, trở thành thần thoại thiên kiêu.

Như vậy hiển nhiên là một cái thời gian dài đằng đẵng nhiệm vụ.

Đương nhiên.

So sánh nhiệm vụ nhiệm vụ thứ hai.

Nhiệm vụ thứ ba là khó như lên trời.

Trực tiếp một đường giết thành Chí Tôn, trời mới biết lúc nào mới có thể trở thành Chí Tôn?

Dù sao, đối dưới mắt Vương Mãng mà nói, hợp thành vì thần thoại thiên kiêu đều vô cùng xa vời.

Huống chi là trở thành Chí Tôn cấp thiên kiêu đâu?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền cơ hồ loại bỏ nhiệm vụ thứ ba.

Bởi vì nhiệm vụ thứ ba thời gian chu kỳ quá lâu.

Trời mới biết muốn tới ngày tháng năm nào a!

Đến mức nhiệm vụ hai, Vương Mãng tuy nhiên tâm động.

Nhưng hắn cảm giác đến thời gian cũng muốn quá nhiều.

Bởi vì ngoài thành tuy nhiên lục tục ngo ngoe sẽ có thiên kiêu tiến đến.

Nhưng là ngoài thành thiên kiêu, hiển nhiên là không cách nào cùng bên trong thành so sánh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng liền có quyết định, mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm nhanh hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới sắc mặt vui vẻ đứng người lên, đi ra sơn động bên ngoài.

Sau đó, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, hướng về nơi xa trong thành Luffy  đi.

Bay qua hoang vu rừng cây về sau, Vương Mãng liền đi tới thành ngoài cửa.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là.

Giờ phút này, cửa thành ngoài khách sạn, lại có nhiều như rừng hơn mười tôn thiên kiêu.

Cái này hơn mười tôn thiên kiêu, toàn bộ đều là tuyệt thế thiên kiêu cùng cái thế thiên kiêu.

Mà lại, mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ là Thần Đế tam trọng thiên.

Thực lực yếu nhất càng là vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế lục trọng thiên cấp độ.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn là thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì liền Thánh Đế lục trọng thiên chiến lực gia hỏa, cũng có đảm lượng tham dự chinh chiến chư thiên vạn giới!

Nói cách khác, gia hỏa này bản thân cảnh giới, rất có thể vẻn vẹn chỉ có Thánh Đế sơ kỳ thôi.

Không thể không nói, gia hỏa này đích thật là lá gan không nhỏ a!

Nếu chỉ có thực lực như vậy, đổi lại là Vương Mãng, tuyệt đối không dám thực lực như vậy liền đến chinh chiến chư thiên vạn giới.

Hai con ngươi lấp lóe đồng thời, Vương Mãng trong lòng càng là sát ý nổi lên.

Những thứ này thiên kiêu số lượng tuy nhiên thiếu, nhưng đối Vương Mãng mà nói, con muỗi tại thiếu cũng là thịt a!

Nếu như chờ Tổ Long tới, cái này chó so khẳng định sẽ không chút do dự động thủ.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền trên mặt ý cười đi tới.

Ngay tại lúc đó.

Khách sạn không ít thiên kiêu hiển nhiên có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Mãng.

Trong ánh mắt có kiệt ngao bất thuần, cũng có kiêng kị, càng có xem thường.

Hiển nhiên, cho dù là Vương Mãng chiến lực, đạt đến Thần Đế ngũ trọng thiên.

Vẫn như cũ không cách nào làm cho những thứ này thiên kiêu nhóm, tâm phục khẩu phục, hoặc là cúi đầu xưng thần.

Nếu là bọn họ dễ dàng như vậy liền e ngại, liền sẽ không tới tham dự chinh chiến chư thiên vạn giới.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào.

Ngược lại, ngược lại là trong đó hai tôn thiên kiêu, tựa như đến đến khách sạn lão bản, cấp tốc hướng về trong thành chạy tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sầm mặt lại, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn khách sạn này lão bản.

Thấy thế, khách sạn này lão bản nhất thời không quan trọng nhún vai, hiển nhiên không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Hắn cũng không giống như những thứ này tự tin chưa đủ thiên kiêu, tạm thời không dám vào vào trong thành.

Hắn tại trong thành thế nhưng là có Thần Đế đỉnh phong truyền kỳ thiên kiêu làm chỗ dựa.

Tại hắn nhìn ngươi đến, Vương Mãng coi như nhìn hắn khó chịu lại như thế nào?

Dám động hắn thử một chút?

Suy nghĩ một chút sau.

Thanh niên này khách sạn lão bản, càng là ngay trước Vương Mãng trước mặt, lớn tiếng nhắc nhở:

"Chư vị thiên kiêu nhóm, đều cẩn thận, nếu là không có chuyện, hiện tại liền tiến vào trong thành."

"Lần trước giống như các ngươi do dự không dám vào thành rất nhiều thiên kiêu, đều bị hắn giết không ít."

Theo thanh niên này khách sạn lão bản nhắc nhở về sau, tại chỗ nguyên bản rất nhiều không có đem Vương Mãng coi ra gì thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến.

Sau đó, có không ít thiên kiêu, hiển nhiên cũng nhìn ra, Vương Mãng sắc mặt thái độ có chút âm trầm, lúc này lựa chọn cấp tốc tiến vào trong thành.

Thời gian trong nháy mắt, liền đủ lại có năm sáu tôn thiên kiêu, cấp tốc bay vào trong thành.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này giận quá mà cười.

Gia hỏa này thật đúng là cho là mình không dám giết hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này trong lúc giương tay, liền tại bốn phía bố trí một đạo kết giới!

Điều này cũng làm cho đến ban đầu vốn có chút do dự năm sáu tôn thiên kiêu, ào ào hoảng loạn lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh hờ hững nói:

"Toàn bộ các ngươi đem khách sạn này cùng tiểu nhị giết chết, bản tọa thì vòng qua các ngươi."

"Bằng không mà nói, đừng trách bản tọa thủ đoạn độc ác, đem các ngươi hết thảy trấn sát!"

Nói đến đây, Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy sát ý vẻ lẫm nhiên.

Điều này cũng làm cho đến tại chỗ rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ.

Bởi vì, bọn họ không nghĩ tới, khách sạn này lão bản nói thật đúng là thật!

Vương Mãng hiển nhiên bọn họ những thứ này thiên kiêu rất có ý tưởng a!

Bất quá, Vương Mãng mà nói lại làm cho đến tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm do dự, có chút rục rịch.

Bởi vì, bọn họ những thứ này thiên kiêu bên trong, thực lực mạnh nhất.

Chỉ có một tôn chiến lực đạt tới, Thần Đế tam trọng thiên cái thế thiên kiêu mà thôi.

Thực lực như vậy, tại chiến lực đạt tới Thần Đế ngũ trọng thiên Vương Mãng trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nhìn đến tại chỗ một đám thiên kiêu, mang theo sát ý ánh mắt về sau, khách sạn thanh niên lão bản cùng tiểu nhị, ào ào sắc mặt đại biến.

Trong đó, khách sạn thanh niên lão bản, càng là nộ hống cảnh cáo nói:

"Các ngươi dám can đảm động bản tọa thử một chút!"

"Bản tọa sau lưng, có một tôn chiến lực đạt tới Thần Đế đỉnh phong truyền kỳ thiên kiêu!"

"Các ngươi nếu là gan giết ta, các ngươi liền xem như tiến vào trong thành cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, khách sạn này thanh niên lão bản, quay đầu sắc mặt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng, uy hiếp nói:

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ chiến lực đạt tới Thần Đế ngũ trọng thiên thì không ai bì nổi."

"Còn muốn xúi giục bọn gia hỏa này giết ta, có bản lĩnh ngươi động lão tử một chút thử một chút!".