Chương 794: Lạc Thiên thành sau lưng ác mộng liên minh? Kinh khủng ác mộng liên minh!

Chương 794: Lạc Thiên thành sau lưng ác mộng liên minh? Kinh khủng ác mộng liên minh!

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời giận quá mà cười.

Tên chó chết này, thật đúng là thấy không rõ tình thế a!

Nếu như gia hỏa này không nhúng tay vào chuyện của hắn.

Vương Mãng cố kỵ đối phương sau lưng Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu, tha cho hắn một cái mạng chó cũng không gì đáng trách.

Có thể gia hỏa này, thật sự cho rằng trong thành có một tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu, hắn Vương Mãng thì sẽ biết sợ sao?

Nếu như gia hỏa này ôm lấy dạng này cách nghĩ.

Vương Mãng chỉ có thể nói gia hỏa này quá ngây thơ rồi.

Tức giận phía dưới, Vương Mãng cũng không biết, chính mình sẽ làm ra chuyện gì nữa.

Bởi vậy, nhìn lấy vô cùng phách lối càn rỡ khách sạn lão bản, Vương Mãng dữ tợn cười một tiếng nói:

"Tốt tốt tốt! Thật coi bản tọa sợ ngươi sao?"

Nói xong, Vương Mãng nhìn về phía trong khách sạn 5 tôn thiên kiêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi còn chưa động thủ?"

"Nếu như chờ bản tọa động thủ, các ngươi liền cùng hắn chết chung đi!"

Đáng tiếc mặt đối Vương Mãng uy hiếp, những thứ này thiên kiêu cũng vẫn như cũ do dự.

Trong đó mấy cái tôn thiên kiêu, càng là nhịn không được trầm mặt mở miệng nói:

"Đạo hữu, chúng ta theo ngươi không oán không cừu, làm gì dồn ép không tha đâu?"

"Đúng vậy a! Đạo hữu, Vương Mãng cũng không có trêu chọc ngươi, vì sao muốn đối chúng ta động thủ?"

"Đạo hữu, làm người lưu một đường, ngày sau tốt muốn gặp! Nhất thời chiếm thượng phong, không có nghĩa là ngươi vĩnh viễn sẽ chiếm thượng phong."

Nghe đến mấy cái này thiên kiêu mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời sâu lạnh cười một tiếng, thân hình lóe lên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới trong đó đối với hắn mơ hồ nói hung ác thiên kiêu sau lưng.

Sau đó, cái này tôn thiên kiêu vừa kịp phản ứng, còn chưa kịp tránh né.

Vương Mãng giơ tay liền đem đầu trực tiếp oanh bạo!

Sau đó, Vương Mãng nửa người trên, hóa thành to lớn thân rắn, đem nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đón lấy, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế thất trọng thiên cảnh, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

...

Ngay tại lúc đó.

Còn lại mấy cái tôn thiên kiêu thấy thế, ào ào kinh hãi vạn phần, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Có thể khi bọn hắn muốn phải thoát đi trong thành thời điểm.

Lại là căn bản phát hiện không cách nào oanh mở kết giới!

Đặc biệt là chiến lực không có đạt tới Thần Đế cấp thiên kiêu!

Càng là tại Vương Mãng khí tức khủng bố áp bách dưới, hoàn toàn không cách nào động đậy!

Bởi vậy, Vương Mãng mấy hơi thở ở giữa.

Liền đem mặt khác mấy cái tôn thiên kiêu ào ào thôn phệ.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế ngũ trọng thiên cảnh, tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế nhị trọng thiên cảnh, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế tứ trọng thiên cảnh, tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 1 điểm! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế lục trọng thiên cảnh, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thủy chung sắc mặt bình tĩnh như thường, mặt không thay đổi nhìn lấy, khách sạn này thanh niên lão bản cùng tiểu nhị.

Tại hai người vừa kinh vừa sợ, khẩn trương thấp thỏm dưới ánh mắt, Vương Mãng mới chậm rãi mở miệng nói:

"Các ngươi vì cái gì một chút tự mình hiểu lấy cũng không có chứ?"

"Bản tọa lần trước thì không giết ngươi nhóm, ngươi cho rằng bản tọa là sợ các ngươi sao?"

"Còn là các ngươi coi là, bản tọa sợ các ngươi sau lưng tôn thần nào đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu?"

"Bản tọa chẳng qua là, tại các ngươi không quấy nhiễu đến bản tọa tình huống dưới, nguyện ý nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu:

"Có thể các ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tìm chết đâu?"

Nghe vậy, khách sạn này thanh niên lão bản, nhất thời sắc mặt khó coi nói: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

"Ngươi đều có thể nhìn xem tiến vào trong thành về sau, Lạc Thiên thành có bỏ qua cho ngươi hay không!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sắc mặt hờ hững nói: "Tốt! Bản tọa chờ lấy! Xem hắn lại có thể làm khó dễ được ta!"

Nói xong, Vương Mãng nửa người trên lần nữa hóa thành cự mãng thân thể, đồng thời mở ra miệng to như chậu máu.

Trong nháy mắt, hắn liền đem khách sạn lão bản tính cả tiểu nhị, cùng nhau nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế ngũ trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế tứ trọng thiên, tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng Thụ Tộc! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

...

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu lẩm bẩm: "Cuối cùng thanh tịnh nhiều."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng vẫy tay một cái, liền đem kết giới đánh tan.

Đang lúc lúc này, nơi xa một đạo bất đắc dĩ âm thanh vang lên:

"Đạo hữu! Ngươi giết thế nào Lạc Thiên thành người!"

"Ngươi cũng đã biết, ngươi đã đại họa lâm đầu!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, từ đằng xa hoang vu trong rừng bay tới Đoạn Lãng.

Sau một khắc, Đoạn Lãng liền tới Vương Mãng trước mắt, mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhíu mày nói:

"Đạo hữu nói thế nào?"

"Chẳng lẽ lại cái này Lạc Thiên thành vô cùng lợi hại?"

Nghe vậy, Đoạn Lãng cười khổ lắc đầu nói:

"Đạo hữu ngươi có chỗ không biết, hắn nào chỉ là lợi hại a!"

"Lạc Thiên thành tại trong thành nói là một tay che trời cũng không đủ."

"Bởi vì cùng Lạc Thiên thành kết minh, còn có bốn tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu!"

"Bọn họ trong thành càng là danh xưng ác mộng liên minh! Quả thực là chỗ có thiên kiêu nhóm ác mộng."

"Cho dù là truyền kỳ thiên kiêu, thậm chí là thần thoại thiên kiêu, đều là ác mộng liên minh săn giết trong phạm vi."

"Bởi vì, bọn họ liền thần thoại thiên kiêu đều đi săn qua, cho dù là thất bại, vẫn như cũ toàn thân trở ra."

"Dù là tại chinh chiến chư thiên vạn giới ải thứ nhất, ác mộng liên minh cũng là danh tiếng cực lớn liên minh một trong!"

Nghe xong Đoạn Lãng mà nói sau.

Vương Mãng vốn là xem thường sắc mặt, trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn vốn là coi là, đối phương sau lưng cũng vẻn vẹn chỉ là đứng đấy.

Một tôn chiến lực đạt tới Thần Đế đỉnh phong truyền kỳ thiên kiêu mà thôi.

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Cái này Lạc Thiên thành đã đầy đủ nghịch thiên.

Kết quả còn mẹ hắn kết thành cái liên minh!

Hơn nữa, còn là năm tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực, năm tôn truyền kỳ thiên kiêu liên minh!.