Chương 795: Liên minh lại thêm một người? Vương Mãng muốn cùng Tổ Long vạch mặt rồi?

Chương 795: Liên minh lại thêm một người? Vương Mãng muốn cùng Tổ Long vạch mặt rồi?

Khá lắm!

Cái này liên minh. . .

Cái này đặc biệt quả thực thật là buồn nôn a!

Một tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu, bản thân thì đủ cường đại nghịch thiên.

Kết quả còn kết thành liên minh, đây quả thực là không cho còn lại thiên kiêu nhóm đường sống a!

Lúc này thời điểm, nhìn lấy sắc mặt âm tình bất định Vương Mãng, Đoạn Lãng cười khổ một tiếng nói:

"Đạo hữu hiện tại biết vì cái gì, Lạc Thiên thật không có thể trêu chọc đi."

"Bây giờ cho đạo hữu đề nghị chính là, đạo hữu tốt nhất tìm mấy cái tôn thực lực cường đại đồng đội, cùng một chỗ kết minh suy nghĩ thêm vào thành."

"Nếu không ngươi đắc tội Lạc Thiên thành, Lạc Thiên thành tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua ngươi."

Nghe được Đoạn Lãng mà nói về sau, Vương Mãng chậm rãi gật đầu, nhẹ giọng cười nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta tâm lý nắm chắc."

Nói xong, Vương Mãng lại hiếu kỳ hỏi: "Đạo hữu vì sao không tiến vào trong thành, cũng không thấy đạo hữu săn giết thiên kiêu?"

Nghe vậy, Đoạn Lãng bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn săn giết thiên kiêu a! Đáng tiếc thực lực căn bản không cho phép a!"

"Bây giờ ta tại hoang dã trong rừng chạy, kỳ thật cũng là muốn thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp phải cơ duyên."

"Bởi vì, ngày xưa có rất nhiều bị thua thiên kiêu, căn bản không kịp trở lại lúc đến thế giới liền tọa hóa."

"Như là vận khí tốt, có thể thu hoạch được những thứ này thiên kiêu còn sót lại bảo vật, thậm chí là truyền thừa cũng không phải là không được!"

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Thì ra là thế, đạo hữu cũng cẩn thận một chút."

Hiển nhiên, Vương Mãng đối Đoạn Lãng vẫn là không nhỏ hảo cảm.

Gia hỏa này tuần tự vì chính mình giải hoặc mấy lần, cũng tốt bụng nhắc nhở hắn không ít chuyện.

Đoạn Lãng cũng cười nhẹ gật đầu, sau đó lại ở cửa thành nghỉ ngơi một lát về sau, lại quay đầu hướng về hoang dã trong rừng bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khẽ lắc đầu.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này thực lực yếu như vậy, vì cái gì còn muốn chinh chiến chư thiên vạn giới.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt thấy nơi xa, Tổ Long cùng một bóng người, chính hướng về bên này bay tới.

Trong nháy mắt, hai người liền đã gần trong gang tấc.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn thấy, Tổ Long bên cạnh bóng người.

Đây là một vị xem ra, hết sức trẻ tuổi thiên kiêu, toàn thân khí tức phi thường cường hoành.

Theo thanh niên này thiên kiêu khí tức bên trong, Vương Mãng có thể cảm giác được, gia hỏa này cũng là truyền kỳ thiên kiêu!

Mà lại, chiến lực khí tức xen vào Thần Đế tứ trọng thiên đỉnh phong!

Mấu chốt là, Vương Mãng cảm thấy hắn khí tức có chút quen thuộc.

Giống như ở nơi nào gặp được?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Tổ Long lại là cười ha hả nói:

"Vương Mãng, giới thiệu cho ngươi, vị này là Thanh Đế."

Nói chuyện đồng thời, Tổ Long lại đối Thanh Đế giới thiệu nói:

"Thanh Đế, đây chính là ta nói cho ngươi Vương Mãng."

Nghe vậy, Thanh Đế nhẹ gật đầu, đối với Vương Mãng chắp tay nói:

"Lý Thanh Liên, gặp qua Vương Mãng đạo hữu."

"Vương Mãng đạo hữu xưng hô ta là Thanh Đế liền tốt."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cười gật đầu khách khí nói:

"Thanh Đế đạo hữu thực lực bất phàm a!"

Nghe vậy, Thanh Đế lại cười lắc đầu nói: "Như không phải có người nhiễu ta đột phá cảnh giới, sức chiến đấu của ta ngược lại là có thể cùng đạo hữu sánh vai một hai."

"Đáng tiếc, tại ta bế quan thời khắc, không biết bọn chuột nhắt phương nào đến đây quấy rối, làm hại bản đế sắp thành lại bại."

Nói đến đây, Thanh Đế nhịn không được nghiến răng nghiến lợi lên.

Có thể lần này bình tĩnh, lại là nghe được Vương Mãng trong lòng giật mình.

Chỉ là trong nháy mắt, Vương Mãng liền đoán được, gia hỏa này rất có thể chính là, trước đó không lâu trong sơn động bị hắn quấy rầy đột phá cảnh giới thất bại người!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút tâm hỏng, nhưng mặt ngoài lại là ra vẻ kinh ngạc nói: "Thì ra là thế, cái nào tiểu nhân quả nhiên là đáng giận."

Đang lúc lúc này, Tổ Long lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, hỏi: "Ngươi đột phá truyền kỳ thiên kiêu rồi? Cái này sao có thể! ?"

Hiển nhiên, Tổ Long mới đầu còn không để ý Vương Mãng, nhưng tỉ mỉ quan sát Vương Mãng khí tức sau.

Hắn lập tức thì cảm nhận được, Vương Mãng trên thân cùng hắn giống nhau quen thuộc thiên kiêu khí tức!

Cái này cũng thì đã chứng minh, Vương Mãng tại Thiên Kiêu cảnh giới phía trên, cũng bước vào truyền kỳ thiên kiêu!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới cảm thấy mười phần khó rung động, phải biết Vương Mãng mới đến bao lâu a!

Kết quả, liền đã đột phá truyền kỳ thiên kiêu rồi?

Nhanh như vậy liền bắt đầu cùng hắn ngồi ngang hàng với!

Trong lúc nhất thời.

Tổ Long tâm lý có chút khó chịu.

Thậm chí có chút không tiếp thụ được hiện thực.

Bởi vì, từ giờ trở đi.

Hắn tại Vương Mãng trên thân chỉ có cảm giác ưu việt cũng không còn sót lại chút gì.

Nếu là, hắn tu vi vẫn là Thánh Đế bát trọng thiên, ngược lại là còn có thể nhìn xuống Vương Mãng.

Đáng tiếc là, hắn tu vi hiện tại, cũng vẻn vẹn chỉ khôi phục được Thánh Đế lục trọng thiên mà thôi.

Chiến lực cũng chỉ có Thần Đế tứ trọng thiên!

Cùng Vương Mãng hiện tại Thần Đế ngũ trọng thiên chiến lực cùng so sánh.

Hắn quả thực liền đã yếu đi một đoạn!

Điều này cũng làm cho đến Tổ Long ở trong lòng suy đoán.

Vương Mãng không ngừng đột phá truyền kỳ thiên kiêu.

Hiển nhiên, bản thân cảnh giới cũng đột phá.

Nếu không.

Vương Mãng không có khả năng đạt tới Thần Đế ngũ trọng thiên chiến lực!

Nghĩ tới đây, Tổ Long trong lòng mười phần đắng chát, sắc mặt cũng có chút hậm hực.

Đồng dạng, Lý Thanh Liên cũng có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Vương Mãng vậy mà vừa đột phá truyền kỳ không lâu.

Hắn còn tưởng rằng Vương Mãng bản thân liền là truyền kỳ thiên kiêu đây.

Cứ việc Vương Mãng vừa đột phá truyền kỳ thiên kiêu.

Nhưng hắn cũng sẽ không đem Vương Mãng cùng phá hư hắn đột phá cảnh giới gia hỏa liên tưởng đến nhau.

Chỉ là, tại Lý Thanh Liên trong lòng, hắn cũng đối Vương Mãng phi thường trọng thị.

Bởi vì, tại Lý Thanh Liên xem ra, Vương Mãng ưu tú trình độ cùng hắn tương xứng.

Thậm chí, lúc này tình huống đến xem, Vương Mãng còn có dẫn trước hắn một bước!

Bị Tổ Long nhìn thấu về sau, Vương Mãng cũng không thèm để ý, ngược lại khẽ cười nói:

"Đúng vậy a! Tổ Long huynh đệ, ngươi bây giờ thế nhưng là lạc hậu ta a!"

Nghe vậy, Tổ Long lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên tâm tình vô cùng không dễ chịu.

Hít một hơi thật sâu về sau, Tổ Long mới âm thanh lạnh lùng nói:

"Nói một chút đi, ngươi bây giờ tính toán gì?"

"Phải vào thành, còn tiếp tục chắn thành đâu?"

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười hỏi: "Ngươi là tính thế nào?"

Nghe vậy, Tổ Long sắc mặt bình tĩnh nói:

"Vậy ngươi nếu là muốn vào thành, ta liền cùng Lý Thanh Liên cùng một chỗ tiếp tục chắn thành."

"Ngươi như còn không vào thành, cái nào thì cùng một chỗ chắn thành, nhiều người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Như thế nào? Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Gia hỏa này thật đúng là chuẩn bị mười phần a!

Hiển nhiên, Tổ Long gia hỏa này liền thay thế hắn người, đều đã tìm xong.

Nếu như hắn cùng Tổ Long như vậy mỗi người đi một ngả, gia hỏa này cũng có kết minh đồng đội.

Đáng tiếc hiện tại Vương Mãng hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng vào thành.

Hoặc là nói tại không tìm được đủ cường đại minh hữu trước.

Hắn đều sẽ không dễ dàng lựa chọn vào thành.

Bởi vậy, Vương Mãng liền khẽ cười nói: "Cái nào liền cùng một chỗ chắn thành đi!"

Nghe vậy, Tổ Long lại lạnh mặt nói: "Đã như vậy, cái nào thì trước tiên nói rõ, mỗi lần chắn thành mỗi người một phần ba!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là lắc đầu cự tuyệt nói: "Điều đó không có khả năng, liên thủ phong tỏa kết giới về sau, có thể săn giết bao nhiêu thiên kiêu, toàn bằng cái nhân thủ đoạn."

Nghe vậy, Tổ Long nhất thời khó thở mà cười nói: "Cái nào ngươi cảm giác cho chúng ta còn cần ngươi sao?"

Vương Mãng lại mặt mũi tràn đầy không quan trọng dáng vẻ, nhún vai một cái nói:

"Cái nào tùy tiện ngươi a! Ngươi chắn các ngươi, ta chắn ta."

Nhìn thấy Vương Mãng gần như một bộ vô lại bộ dáng.

Tổ Long sắc mặt khó coi xuống tới, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Vương Mãng, ngươi đừng khinh người quá đáng!".