Chương 796: Kinh khủng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả! Đuổi theo Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu đánh?

Chương 796: Kinh khủng mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả! Đuổi theo Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu đánh?

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó vừa bực mình vừa buồn cười nói:

"Ta làm sao lại khinh người quá đáng rồi?"

"Liên thủ bố trí kết giới, giết giết nhiều thiếu, mỗi người dựa vào thủ đoạn không phải rất công bình?"

"Đã ngươi không nguyện ý, cái nào thì các ngươi chắn các ngươi, ta chắn ta."

"Chẳng lẽ lại ta có thể nhiều giết thiên kiêu, còn muốn đến cùng ngươi công bình chia cắt sao?"

"Cứ như vậy, ta còn đem hết toàn lực tăng thực lực lên làm gì?"

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, giễu cợt nói: "Lại nói, mỗi người dựa vào thủ đoạn cũng là công bình nhất phương thức."

"Nếu như ngươi giết không có bao nhiêu thiên kiêu, chỉ có thể trách chính ngươi bất tranh khí thực lực không cường đại, còn có thể trách ai?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là sắc mặt cứng ngắc khó coi Tổ Long, càng là toàn thân tức giận tới mức phát run.

Hiển nhiên, Vương Mãng thực lực cường đại về sau, trở mặt không quen biết hành động, Tổ Long thật bị tức đến phát cuồng.

Có thể thấy Vương Mãng cái nào trào phúng xấu xí sắc mặt, Tổ Long hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Hắn thậm chí không chút nghi ngờ, nếu không phải hắn nắm giữ cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn.

Vương Mãng thậm chí xuống tay với hắn cũng rất có thể!

Bởi vì, tại thời khắc này, Tổ Long xem như thấy rõ Vương Mãng sắc mặt.

Dối trá vô sỉ, buồn nôn cùng cực!

Con hệ trong núi sói, đắc chí liền càn rỡ!

Tại Tổ Long xem ra, câu nói này hình dung Vương Mãng khít khao nhất!

Đang lúc Tổ Long biệt khuất tức giận lúc.

Lý Thanh Liên lại mặt mũi tràn đầy tán đồng gật đầu, khẽ cười nói:

"Nói hay lắm, giết giết nhiều thiếu, mỗi người dựa vào thủ đoạn chính là lớn nhất công bình."

"Vương Mãng đạo hữu tư tưởng vẫn là vô cùng không tệ."

"Từ xưa đến nay thực lực vi tôn, thu hoạch mỗi người dựa vào thủ đoạn, không có gì đáng nói."

Nghe được Lý Thanh Liên mà nói về sau, Tổ Long nhất thời không phản bác được.

Hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ mắt nhìn Lý Thanh Liên.

Tại Tổ Long nhìn tới.

Lý Thanh Liên là không biết đến Vương Mãng thủ đoạn.

Gần như miễn dịch cùng cấp bậc chiến lực lưu giữ tại bất luận cái gì công kích.

Dạng này thủ đoạn nghịch thiên, đã chú định đoạt đầu người loại sự tình này.

Hai người bọn họ đã chú định, là hoàn toàn không sánh bằng Vương Mãng.

Không biết sao Lý Thanh Liên hết lần này tới lần khác còn đồng ý.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Rơi vào đường cùng.

Tổ Long cũng trầm mặc.

Liên minh hiệp nghị như vậy đạt thành.

Trong nháy mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Giờ phút này, ngoài cửa thành một chỗ trong khách sạn.

Bây giờ đã hội tụ hơn năm mươi tôn thiên kiêu.

Cái này vẻn vẹn chỉ là thời gian nửa tháng, hội tụ thiên kiêu số lượng!

Về phần tại sao có thể hội tụ nhiều thiên kiêu như thế đâu?

Đương nhiên là bởi vì vì Vương Mãng cùng Tổ Long còn có Lý Thanh Liên ba người, cùng một chỗ bố trí đáng sợ kết giới.

Đưa đến, những thứ này thiên kiêu nhóm, căn bản oanh không lái vào vào trong thành kết giới.

Bởi vậy, nửa tháng trôi qua, lục tục ngo ngoe đến thiên kiêu, ngược lại là tụ lại.

Đáng tiếc là, bọn họ vẫn như cũ không cách nào oanh mở kết giới.

Trừ phi nắm giữ một tôn Thần Đế ngũ trọng thiên cấp chiến lực tồn tại.

Bằng không, không có khả năng oanh mở Vương Mãng ba người liên thủ bố trí phong ấn kết giới.

Mà lại, nửa tháng này đến nay, Vương Mãng bọn người có thể không có động thủ đồ giết thiên kiêu.

Bằng không, cái này hơn năm mươi tôn thiên kiêu sớm đã bị hù chạy.

Có thể dạng này nhân số ' vẫn như cũ không đủ để Vương Mãng ba người động thủ.

Bởi vì, tại ba người xem ra, những thứ này thiên kiêu vẫn là quá ít.

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị hội tụ gần trăm tôn thiên kiêu sau tại động thủ.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa cửa không gian truyền tống bên trong.

Một tôn khí tức khủng bố đáng sợ bóng người xuất hiện.

Đạo này khí tức khủng bố đáng sợ bóng người màu xanh, càng là hướng bên này cuốn tới.

Vốn là Vương Mãng cùng Tổ Long còn có Lý Thanh Liên ba người, ngay tại bình tĩnh uống trà đây.

Nhìn đến cái này tôn thiên kiêu về sau, ba người ào ào sắc mặt đại biến.

Sau đó, Tổ Long càng là hoảng sợ nói:

"Mọi người cẩn thận, gia hỏa này quá cường đại."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì, gia hỏa này khí tức, đạt đến Thần Đế đỉnh phong!

Đang lúc lúc này.

Xa xa chư thiên truyền tống môn bên trong.

Lại là một đạo hắc ảnh xuất hiện.

Bóng đen này khí tức càng khủng bố hơn!

Theo sự xuất hiện của hắn về sau, khí tức kinh khủng, càng là bao phủ toàn bộ thiên địa.

Đồng thời, theo đạo thân ảnh này xuất hiện về sau, bóng người màu xanh thiên kiêu, càng là sắc mặt đại biến.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến tôn này bóng người màu xanh thiên kiêu, trong nháy mắt oanh mở cổng thành bên trong kết giới.

Sau đó, cái này bóng người màu xanh liền giống như đào mệnh đồng dạng, trong nháy mắt xông vào không gian bên trong.

Đồng dạng, màu đen khủng bố bóng người, cũng nhanh như như thiểm điện hướng tiến vào trong thành.

Có thể Vương Mãng vẫn như cũ thấy rõ ràng, đạo này thân ảnh màu đen.

Bởi vì, gia hỏa này không là người khác, chính là Thánh Đế đại lục thiên kiêu liệp sát giả!

Hắn căn bản thấy không rõ khuôn mặt, toàn thân đều bao phủ tại hắc bào cùng trong hắc khí.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng trên trán càng là mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì, hai người này khí tức đều quá kinh khủng.

Đặc biệt là thiên kiêu liệp sát giả, dường như càng thêm cường đại!

Đồng dạng, Tổ Long cũng không nhịn được mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở:

"Cái này thiên kiêu liệp sát giả nhanh như vậy thì tới rồi sao?"

"Gia hỏa này thật đúng là hoàn toàn như trước đây hung hãn khủng bố a!"

"Quả thực đuổi theo Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu đánh!"

Nghe vậy, Lý Thanh Liên cũng đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng:

"Tôn này thanh y thiên kiêu, tuy nhiên không biết khoảng cách thần thoại thiên kiêu còn bao lâu."

"Nhưng là, trong miệng các ngươi nói tới cái nào tôn, hắc bào bóng người thiên kiêu."

"Hắn khí tức, cùng ta đã thấy một tôn thần thoại thiên kiêu, khí tức đã không kém nhiều."

"Không phải vậy, không có khả năng liền Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu, đều không thể cùng hắn chống lại!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được gật đầu, hiển nhiên nhận đồng Lý Thanh Liên thuyết pháp.

Nhưng là, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, nếu là thật sự nhanh đi đến thần thoại thiên kiêu.

Cho dù là Vương Mãng cũng tâm phục khẩu phục, dù sao gia hỏa này thế nhưng là thiên kiêu liệp sát giả a.

Trời mới biết, hắn tiềm phục tại Thánh Đế đại lục, đến bây giờ đến cùng giết bao nhiêu thiên kiêu.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng nhưng không khỏi ý ở giữa thấy được, có mấy cái tôn thiên kiêu không chút do dự, xông vào trong thành.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến nói:

"Nhanh! Ngăn chặn cửa thành, những thứ này thiên kiêu muốn chạy!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng bóng người nổ bắn ra mà ra, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, kinh khủng đạo chi pháp tắc, lần nữa ngưng tụ thành một nói không gian kết giới!

Trong nháy mắt, Vương Mãng vội vàng phía dưới, cũng đã bố trí xong một nói không gian kết giới!

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều thiên kiêu nhóm, trong nháy mắt tao động.

Tại chỗ hơn năm mươi tôn thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng.

Đối với cái này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào.

Hắn lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, dùng pháp tắc chi lực, tại bốn phía bố trí kết giới.

Trong lúc nhất thời, đem chỗ có thiên kiêu ở bên trong toàn bộ đều phong tỏa tại trong kết giới!

Đồng dạng, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, cũng ào ào xuất thủ, cũng tại bốn phía gia trì bố trí kết giới!

Thấy cảnh này về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu càng thêm hoảng loạn lên.

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo ánh mắt phẫn nộ, hội tụ tại Vương Mãng bọn người trên thân.

"Các ngươi đến cùng có ý tứ gì? Vì sao bố trí kết giới, ngăn cản chúng ta tiến vào trong thành?"

"Không tệ! Chúng ta cùng các ngươi không oán không cừu, ngươi làm như vậy đến cùng muốn làm gì?"

"Ta hoài nghi ba tên này, đối với chúng ta không xấu hảo ý! Tuyệt không có ý tốt!"

"Mọi người cẩn thận chút, nếu là ta đoán không lầm, ba tên này muốn đem bọn hắn đều giết!"

"Ha ha, chỉ bằng ba người bọn hắn? Chúng ta hơn năm mươi tôn thiên kiêu, liên thủ phía dưới tại sao phải sợ bọn hắn sao?"

"Không sai! Nếu dám đối với chúng ta không có hảo ý lời nói, liền cùng nhau liên thủ xuất thủ trấn giết bọn hắn!"

"Thật làm chúng ta là dễ khi dễ? Chúng ta các vị đang ngồi, vị nào cũng không phải Nhân Trung Long Phượng?".