Chương 797: Lần nữa giơ lên lưỡi hái, tiếp tục bắt đầu điên cuồng săn giết thiên kiêu!

Chương 797: Lần nữa giơ lên lưỡi hái, tiếp tục bắt đầu điên cuồng săn giết thiên kiêu!

Nghe được tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm mà nói sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, liền nhịn không được bật cười.

Những người này, còn quả nhiên là ngu ngốc một cách đáng yêu a!

Thực lực mạnh nhất bất quá là Thần Đế tam trọng thiên thôi!

Có thể lại còn muốn liên thủ trấn giết bọn hắn?

Quả thực cũng là mơ mộng hão huyền si tâm vọng tưởng!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong lòng cũng quyết định động thủ.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền đối với Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, chậm rãi gật đầu nói:

"Động thủ đi! Không thể lại tiếp tục mang xuống."

"Không sau đó lại xuất hiện mạnh đại thiên kiêu."

"Cho dù là chúng ta liên thủ, cũng căn bản khống chế không nổi cục thế."

Hiển nhiên, đây cũng là Vương Mãng chuyện lo lắng nhất.

Hắn cũng sợ hãi lúc trước loại tình huống nào lần nữa phát sinh.

Muốn là lại xuất hiện loại tình huống này.

Bọn họ làm không tốt sẽ phí công nhọc sức.

Nghe vậy, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên liếc nhau, cũng ào ào gật đầu.

Bọn họ biết Vương Mãng lo lắng trong lòng.

Đồng dạng, cái này cũng là bọn hắn lo lắng sự tình.

Dù sao, thật muốn lại xuất hiện quá cường đại thiên kiêu.

Cục diện rất dễ dàng mất khống chế.

Sau một khắc.

Tại hơn năm mươi tôn thiên kiêu nhóm, vừa kinh vừa sợ dưới ánh mắt.

Vương Mãng một ngựa đi đầu, xuất thủ trước.

Hắn trong nháy mắt hóa thành to lớn cự mãng thân thể.

Sau đó, Vương Mãng bãi động thân hình khổng lồ, chỉ lên thiên kiêu nhóm xông tới.

Thấy cảnh này, cái này hơn năm mươi tôn thiên kiêu ào ào giận dữ, gầm hét lên.

"Khinh người quá đáng, thật coi chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, đem kẻ này trấn sát tại chỗ!"

"Đồng loạt ra tay đem trấn sát, ta tất cả cùng đồng thời giết vào trong thành!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào giận dữ xuất thủ.

Mà lại, bọn họ vừa ra tay cũng là không giữ lại chút nào, có thể nói là toàn lực xuất thủ.

Dù sao, Vương Mãng đều muốn giết bọn hắn, bọn họ làm sao có thể sẽ còn giữ lại?

Trong lúc nhất thời, ùn ùn kéo đến nhiều loại khủng bố thần thông, uyển như mưa rơi hướng về Vương Mãng đánh tới.

Những thứ này thần thông bên trong, phong vũ lôi điện, kim mộc thủy hỏa thổ, đủ loại kiểu dáng đủ loại thần thông đều có!

Thấy cảnh này, cách đó không xa Lý Thanh Liên cũng không nhịn được sợ ngây người.

Bởi vì, dạng này lượng lớn thần thông oanh kích dưới, tuy nhiên không đến mức oanh sát một tôn Thần Đế ngũ trọng thiên chiến lực tồn tại.

Nhưng là nếu là toàn bộ tiếp nhận xuống lời nói, tuyệt đối cũng không chịu nổi, thậm chí làm không tốt sẽ rơi xuống trọng thương.

Dù sao, những thứ này thi triển thần thông thiên kiêu bên trong, thế nhưng là có Thần Đế cấp chiến lực thiên kiêu a!

Tuy nói kiến nhiều có thể cắn chết voi hoàn toàn chính xác rất không có khả năng, nhưng là cắn bị thương vẫn là vô cùng có khả năng.

Nếu là những thứ này thần thông, để hắn Lý Thanh Liên đến tiếp nhận, hắn tuyệt đối cũng sẽ bị thương thật nặng!

Lúc này thời điểm, Tổ Long chợt mở miệng nói:

"Đợi chút nữa chờ Vương Mãng tách ra bọn này thiên kiêu về sau, chúng ta thì xuất thủ."

"Bằng không, hai chúng ta đoạt đầu người, căn bản đoạt không qua hắn."

Nghe vậy, Lý Thanh Liên đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút kinh ngạc nhìn lấy Tổ Long nói:

"Chẳng lẽ những thứ này thiên kiêu tụ họp lại thần thông công kích, đều không thể làm bị thương hắn sao?"

Nghe vậy, Tổ Long bất đắc dĩ nói:

"Không phải vậy đâu? Ta cùng hắn hợp tác qua, hắn có cửa nghịch thiên nhục thân loại đỉnh phong đại thần thông."

"Giống như có thể dùng tuyệt đối miễn dịch cùng cấp bậc chiến lực, bất luận cái gì công kích."

"Đây cũng là hắn mạnh mẽ đâm tới lực lượng!"

"Chúng ta cũng không có đỉnh phong nhục thân đại thần thông."

Nghe được Tổ Long mà nói về sau, Lý Thanh Liên quả thực chấn sợ nói không ra lời.

Nhưng đối với trước mắt Tổ Long, trong lòng của hắn lại không có chút nào hoài nghi.

Cái này cùng hắn không đánh nhau thì không quen biết gia hỏa, hoàn toàn chính xác khinh thường nói dối.

Này một ít, Lý Thanh Liên hiểu rõ vô cùng.

Quả thật đúng là không sai.

Sau một khắc, Lý Thanh Liên liền thấy được lệnh hắn một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy, Vương Mãng thân thể cao lớn, nhất thời chật vật xông qua phô thiên cái địa thần thông, sau đó hướng thẳng đến bọn này thiên kiêu phóng đi.

Đồng dạng, bọn này thiên kiêu nhìn thấy Vương Mãng lông tóc không tổn hao gì về sau, càng là nhịn không được mời kinh hãi vạn phần, ào ào chấn kinh thất thanh nói:

"Cái này sao có thể! Chúng ta liên thủ, hắn vậy mà lông tóc không tổn hao gì?"

"Không có khả năng! Chẳng lẽ chúng ta toàn lực liên thủ thi triển thần thông, căn bản là không cách nào thương tổn đến hắn?"

"Trời ạ! Hắn làm sao có thể cường đại như vậy! Chẳng lẽ thực lực không kịp công kích của hắn, toàn bộ đều có thể không nhìn miễn dịch sao?"

"Đáng chết! Kẻ này tất nhiên cầm giữ có trở thành thần thoại thiên kiêu, lục giai nhục thân loại thần thông!"

"Mọi người cẩn thận, kẻ này căn bản là không có cách không cách nào lập địch, chúng ta bất luận cái gì công kích đều đối với hắn không dùng!"

Trong lúc nhất thời, đối mặt cuốn tới Vương Mãng, rất nhiều thiên kiêu càng là ào ào tránh thoát.

Dù sao, bọn họ cũng đại khái đoán được, Vương Mãng hẳn là có thể đầy đủ miễn dịch bọn họ thần thông công kích.

Bởi vậy, bọn họ cũng không có lựa chọn cùng Vương Mãng tiếp tục liều mạng!

Đáng tiếc là, cũng không phải là chỗ có thiên kiêu đều tránh qua, tránh né!

Trong đó liền có 5 tôn thiên kiêu còn chưa kịp tránh né, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, liền bị Vương Mãng miệng to như chậu máu nuốt vào trong đó.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế thất trọng thiên, tuyệt thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế lục trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thánh Đế lục trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 vạn điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng Thụ Tộc! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công. . . 】

. . .

Làm Vương Mãng bắt đầu săn giết sau.

Hệ thống thanh âm liền liên tiếp không ngừng vang lên.

Thậm chí, hệ thống thanh âm, Vương Mãng đều nghe chết lặng.

Bởi vì, mỗi lần hắn trùng kích bọn này thiên kiêu thời điểm, chung quy bắt được mấy cái tôn thiên kiêu ăn hết.

Mà lại, Vương Mãng cũng không có lựa chọn công kích những thứ này thiên kiêu, mà chính là trực tiếp dùng nuốt.

Dù sao, hắn nếu công kích thiên kiêu, ngược lại là cho Lý Thanh Liên cùng Tổ Long sáng tạo cơ hội.

Bởi vì, hai người này nhìn đến hắn chụp mồi thiên kiêu về sau, mỗi lần cũng sẽ cùng theo động thủ.

Lúc này mới chỉ trong chốc lát, hai người liền mỗi người thu hoạch mấy tôn thiên kiêu.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên không nguyện ý cho hai người này sáng tạo cơ hội.

Tuy nhiên, hai người này cùng nhau thu hoạch cũng không bằng hắn.

Nhưng Vương Mãng quả thực rất không được hai người đều không có chút nào thu hoạch.

Ngay tại lúc đó.

Lý Thanh Liên cuối cùng là biết.

Vì cái gì Tổ Long nói không tranh nổi Vương Mãng.

Bởi vì, lúc này mới một lát sau.

Vương Mãng thì đánh giết tầm mười tôn thiên kiêu.

Nhưng hắn cùng Tổ Long thì sao?

Cùng nhau mới săn giết sáu tôn thiên kiêu!

Bởi vì, bọn họ căn bản là không có biện pháp giống Vương Mãng như vậy, thủy chung không kiêng nể gì cả mạnh mẽ đâm tới a!

Dù sao, bọn họ cũng không có nghịch thiên nhục thân loại thần thông, để bọn hắn không nhìn bất luận cái gì cùng cấp bậc công kích!.