Chương 798: Tổ Long huynh đệ, ngài coi như để huynh đệ ta tăng một chút kiến thức thôi!

Chương 798: Tổ Long huynh đệ, ngài coi như để huynh đệ ta tăng một chút kiến thức thôi!

Bởi vậy, Lý Thanh Liên đối với Vương Mãng vẫn là vô cùng hâm mộ.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng, ăn như gió cuốn, một miệng mấy cái thiên kiêu, ăn đến giòn.

Đây quả thực làm cho, Lý Thanh Liên hâm mộ đố kỵ phát cuồng, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

Đồng thời, Lý Thanh Liên cũng có chút hối hận, lúc trước liền nên chống đỡ Tổ Long công bình phương án.

Bởi vì  dựa theo lúc này xu thế phát triển tiếp, bọn họ căn bản là đoạt không qua Vương Mãng.

Thậm chí, bọn họ cùng nhau, thu hoạch đầu người số lượng, đều khó có khả năng so Vương Mãng nhiều.

Dù sao, những thứ này thiên kiêu cũng không phải khí cầu đứng đấy để bọn hắn đánh.

Mà lại, những thứ này thiên kiêu nhóm, cũng phát hiện Vương Mãng bọn họ căn bản không thể trêu vào.

Ngược lại, ngược lại là hắn cùng Tổ Long, trở thành thiên kiêu nhóm, liều chết phát tiết lửa giận đối tượng.

Nguyên nhân chính là như thế, trên chiến trường cũng xuất hiện vô cùng buồn cười một màn!

Vương Mãng mỗi lần đánh giết những thứ này thiên kiêu nhóm, luôn có thể thu hoạch một hai tôn thiên kiêu.

Vận khí hơi tốt, càng là một miệng liền có thể thu hoạch bốn năm tôn thiên kiêu.

Xem xét lại Tổ Long cùng Lý Thanh Liên hai người, lại vô cùng chật vật, thậm chí trên thân nhiều chỗ thụ thương.

Bởi vì, Vương Mãng công kích bọn này thiên kiêu, bọn này thiên kiêu không cùng Vương Mãng chứng minh chống lại, sẽ chỉ né tránh.

Sau đó, bọn họ một khi đối những thứ này thiên kiêu động thủ, những thứ này thiên kiêu thì cùng như là phát điên, liên thủ công kích bọn họ.

Điều này cũng làm cho đến, Lý Thanh Liên có thể nói là một bụng ủy khuất.

Tê dại, cái này quá khi dễ người!

Dựa vào cái gì thì công kích bọn họ?

Vương Mãng giết bọn hắn nhiều như vậy.

Ngược lại bắt bọn hắn xuất khí?

Chẳng lẽ thì bởi vì bọn hắn dễ khi dễ?

Phiền muộn phía dưới, Lý Thanh Liên cùng Tổ Long cũng tức giận.

Bọn họ bắt đầu điên cuồng săn giết những thứ này thiên kiêu, đương nhiên đại đa số lấy tránh né làm chủ.

Chủ yếu cũng là không muốn bị những thứ này thiên kiêu nhóm hợp nhau tấn công.

Dần dà.

Bọn họ săn giết thiên kiêu số lượng, cùng Vương Mãng phát giác cũng càng lúc càng lớn.

Sau mấy tiếng.

Không gian kết giới bên trong, nguyên bản hơn năm mươi tôn thiên kiêu, bây giờ chỉ còn lại có không đến 20 tôn thiên kiêu.

Trong đó chỉ là Vương Mãng giết, thì khoảng chừng hơn hai mươi tôn thiên kiêu!

Tổ Long cùng Lý Thanh Liên hai người cùng nhau, mới giết 15 tôn thiên kiêu!

Một phen so sánh dưới, tự nhiên là cao thấp biết liền.

Đồng thời, so sánh vô cùng chật vật Tổ Long cùng Lý Thanh Liên.

Vương Mãng đã sớm giết đỏ mắt, giống như một đầu ác ma cự mãng, điên cuồng tại trong kết giới đánh giết bọn này thiên kiêu.

Nương theo lấy mỗi lần vang lên tiếng kêu thảm thiết, đều đại biểu cho có thiên kiêu, vẫn lạc tại Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Lại qua sau hai giờ.

Giờ phút này, toàn bộ kết giới triệt để yên tĩnh trở lại.

Tốt a! Đây thật ra là bởi vì vì tất cả thiên kiêu đều đã bị săn giết hết!

Giờ phút này, trong kết giới, chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Tổ Long cùng Lý Thanh Liên ba người.

So sánh mặt mũi tràn đầy vui vẻ Vương Mãng, Lý Thanh Liên cùng Tổ Long sắc mặt đều khó coi.

Tổng cộng 56 tôn thiên kiêu!

Vương Mãng một thân một mình giết 33 tôn thiên kiêu.

Bọn họ cùng nhau mới giết 23 tôn thiên kiêu!

Bọn họ đoạt đầu người căn bản là đoạt không qua Vương Mãng!

Bởi vậy, bọn họ làm sao có thể vui vẻ đến lên?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là sau đó nhất kích, đem không gian kết giới oanh mở.

Nhìn lấy sắc mặt khó coi hai người, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Hai vị đạo hữu đây là thế nào?"

"Hừ!" Lý Thanh Liên cùng Tổ Long ào ào lạnh hừ một tiếng.

Sau đó, bọn họ liền hất lên tay áo, trở lại khách sạn chỗ, bắt đầu vùi đầu trầm mặc uống trà.

Ngược lại là Lý Thanh Liên, cùng Tổ Long nói vài câu về sau, liền hướng về nơi xa bay đi, hiển nhiên là đi bế quan tiêu hao thu hoạch.

Ngược lại là Tổ Long cũng không có tiến về, cái này cũng thì đã chứng minh, Tổ Long gia hỏa này thu hoạch, cũng không đầy đủ hắn làm ra đột phá.

Đồng dạng, Vương Mãng tích lũy cũng không đủ hắn làm ra đột phá.

Dù sao, hắn mới thôn phệ 30 tôn thiên kiêu, chỗ nào đầy đủ hắn đột phá cảnh giới a!

Một tôn thiên kiêu bình quân tính toán 6000 vạn điểm năng lượng, hơn 30 tôn cũng không đến 20 ức điểm năng lượng.

Khoảng cách này Vương Mãng lần nữa tiến hóa, vẫn như cũ còn kém khoảng cách không nhỏ đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại xem như phát hiện.

Cho dù là hắn tiếp tục chắn ở cửa thành bên ngoài, muốn muốn lần nữa tăng lên một lần thực lực cũng khó khăn.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu là thật không đáng tiền a!

Đối dưới mắt Vương Mãng mà nói, có thể nói là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Bọn họ có thể cho Vương Mãng cung cấp thiên tư giá trị, cũng là ít đến thương cảm.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a!"

"Cho dù là ta đem Tổ Long cùng Lý Thanh Liên đá văng ra."

"Cũng không biết muốn săn giết bao lâu, mới có thể tiếp cận đầy đủ tiến hóa điểm năng lượng!"

Vương Mãng tại trong lòng thầm nhủ một lát, ánh mắt bỗng nhiên không khỏi ý ở giữa nhìn về phía Tổ Long.

Nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt về sau, Tổ Long nhất thời mặt âm trầm, trầm giọng nói:

"Ngươi nhìn lão tử làm gì?"

"Chẳng lẽ đã giết đỏ mắt rồi?"

"Còn muốn liền lão tử cũng cùng một chỗ giết rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, không để ý đến Tổ Long khó chịu.

Tổ Long vì cái gì khó chịu, Vương Mãng đương nhiên biết, cũng không thèm để ý hắn.

Gia hỏa này hiển nhiên là tâm lý không thoải mái đâu!

Dù sao, hai người thu hoạch cùng nhau còn không có hắn nhiều.

Nếu không phải Tổ Long có cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn.

Vương Mãng còn thật muốn liền Tổ Long cũng giết cả cụm!

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn còn có cái tề tụ tứ đại mặt nạ, trở thành cái thế thiên kiêu nhiệm vụ không hoàn thành đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng hơi động.

Muốn không để Tổ Long đem mặt nạ cho hắn trước hoàn thành nhiệm vụ?

Nhớ không lầm, nhiệm vụ này khen thưởng cũng không ít a!

Lại nói.

Hắn hiện tại cùng Tổ Long quan hệ, đều đã quen như vậy.

Mượn một lấy mặt nạ xuống đến hoàn thành nhiệm vụ dù sao cũng nên không có vấn đề a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ánh mắt mong đợi nhìn lấy Tổ Long, ra vẻ tò mò hỏi:

"Tổ Long huynh đệ, ngươi cái này Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, cũng là điệp gia tam trọng thiên chiến lực a?"

Nghe vậy, Tổ Long đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng nhất thời cảnh giác lên.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí mười phần lạnh như băng nói: "Không sai, ngươi muốn làm gì?"

Bởi vì, Tổ Long hiểu rất rõ Vương Mãng.

Gia hỏa này lại mở miệng gọi hắn huynh đệ.

Cái này chứng minh chuẩn không có công việc tốt!

Thậm chí, Tổ Long suy đoán Vương Mãng rất có thể, đối với hắn Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ còn có ý tưởng.

Nghĩ tới đây, Tổ Long trong lòng liền càng thêm cảnh giác lên.

Nếu như Vương Mãng dám cứng rắn đoạt mặt nạ của hắn.

Cho dù là sau cùng lưỡng bại câu thương tình huống dưới.

Hắn cũng sẽ cưỡng ép tăng thực lực lên, muốn cùng Vương Mãng quyết nhất tử chiến!

Giờ phút này.

Nhìn đến vô cùng cảnh giác Tổ Long sau.

Vương Mãng nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn thật không đúng Tổ Long có ý khác a.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tổ Long như thế không tín nhiệm hắn!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải rực rỡ vừa cười vừa nói:

"Tổ Long huynh đệ, ngươi chẳng lẽ thì không hiếu kỳ, Tứ Đại Chí Tôn mặt nạ sát nhập về sau, đến cùng sẽ xếp tăng bao nhiêu chiến lực sao?"

Nghe vậy, Tổ Long nhất thời sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Lão tử đương nhiên cũng tò mò."

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi chịu đem Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ, cho ta mượn thử một chút sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt cứng đờ, sau đó cười giải thích nói:

"Ý của ta là, huynh đệ đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, mượn cho ta xem một chút nha."

"Huynh đệ ta còn không có sờ qua cái này hai mặt nạ đâu, ngài coi như để huynh đệ ta tăng một chút kiến thức chứ sao.".