Chương 799: Làm người không thể quá Vương Mãng? Thành công thuyết phục Tổ Long! Thu hoạch được tín nhiệm!

Chương 799: Làm người không thể quá Vương Mãng? Thành công thuyết phục Tổ Long! Thu hoạch được tín nhiệm!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tổ Long nhất thời khinh thường cười lạnh nói:

"Cái nào ngươi làm sao không chịu, đem ngươi Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ, cấp cho huynh đệ ta tăng một chút kiến thức?"

Hiển nhiên, Vương Mãng đánh lấy ý định quỷ quái gì, hắn trên cơ bản nhất thanh nhị sở.

Mà lại, hắn căn bản không có khả năng đem mặt nạ cấp cho Vương Mãng.

Trừ phi Vương Mãng chịu đem mặt nạ cho hắn mượn!

Mặt khác, hắn đối Vương Mãng phẩm đức yêu phẩm, thật sâu hoài nghi.

Này chủ yếu là Vương Mãng cho hắn ấn tượng quá kém.

Tại Tổ Long trong mắt.

Vương Mãng là cái mười phần âm hiểm xảo trá thế hệ.

Không

Quả thực cũng là trong núi sói, đắc chí liền càn rỡ!

Có thể nói.

Tại Tổ Long trong mắt.

Vương Mãng cũng là không đáng tín nhiệm nhất người.

Nói tóm lại một câu.

Vương Mãng đáng tin, heo mẹ đều lên cây.

Giờ phút này, nhìn lấy Tổ Long mặt mũi tràn đầy khinh thường, trào phúng dáng vẻ.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, có thể nói là có khổ khó nói, không biết nên nói cái gì tốt.

Nghĩ đến ngày bình thường đối đãi Tổ Long thái độ, Vương Mãng nhưng cũng có thể hiểu.

Ai! Không cần phải đắc tội quá ác đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu suy nghĩ, đến cùng nên nói như thế nào phục Tổ Long.

Có thể Vương Mãng không biết, hắn lâm vào trầm tư cử động, tại Tổ Long trong mắt lại thay đổi hoàn toàn vị.

Tên chó chết này, sợ không phải lại tại đối lão tử không có hảo ý?

Đây là giờ phút này, Tổ Long ý nghĩ trong lòng.

Đang lúc Tổ Long cảnh giác thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Tổ Long huynh đệ, ta yêu phẩm thật kém như vậy sao?"

Nghe vậy, Tổ Long đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nhạo nói:

"Ngươi đây là biết rõ còn cố hỏi sao? Tâm lý không có điểm số?"

"Ta thật hiếu kỳ, ngươi đến cùng có không có bằng hữu!"

"Không, có hay không một cái thực tình bằng hữu?"

"Quan hệ bạn bè cực tốt có sao?"

Đối mặt Tổ Long tam liên hỏi, Vương Mãng á khẩu không trả lời được.

Rực rỡ cười sau đó, Vương Mãng sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy Tổ Long, chân thành nói:

"Tổ Long huynh đệ, ta kỳ thật muốn theo ngươi làm thực tình bằng hữu."

Nghe vậy, Tổ Long ồ một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Có thể! Mặt nạ thì không bàn nữa."

Thấy thế, Vương Mãng lần nữa không phản bác được.

Hắn thậm chí có chút cảm thấy phát điên.

Tên chó chết này. . .

Quả nhiên là khó chơi a!

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng cảm thấy vô cùng tâm mệt mỏi mà hỏi:

"Tổ Long huynh đệ, ngươi muốn như thế nào mới có thể tin tưởng lời nói của ta là thật?"

"Như vậy đi! Tổ Long huynh đệ, tiếp xuống thiên kiêu săn giết, ngươi ta chia đồng ăn đủ."

"Ta theo ngươi một người một nửa ! Ngươi đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ mượn ta xem một chút là được!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long đầu tiên là sững sờ, sau đó lâm vào do dự bên trong.

Trầm mặc sau nửa ngày, Tổ Long mới lông mày nhíu lại, ngẩng đầu nhìn Vương Mãng hỏi: "Cái nào Lý Thanh Liên đâu? Trực tiếp đem hắn đạp?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt hờ hững gật đầu nói: "Dù sao, ta cùng hắn lại không quen, chỉ có ngươi Tổ Long mới có tư cách cùng ta làm huynh đệ."

Vương Mãng cái này mang theo thổi phồng, làm cho Tổ Long không khỏi nghe cũng mi đầu giương lên, tâm lý cảm thấy mười phần thoải mái.

Nhưng Tổ Long vẫn lắc đầu nói:

"Vương Mãng, ngươi làm như vậy, liền đem Lý Thanh Liên làm mất lòng."

"Làm người không thể quá Vương Mãng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Tê dại, cái gì gọi là người không thể quá Vương Mãng rồi?

Chẳng lẽ mình yêu phẩm thật kém đến loại trình độ này?

Hắn đều đã trở thành một loại mang tính tiêu chí biểu tượng rồi?

Cố nén lửa giận về sau, Vương Mãng trầm mặt nói: "Cái nào Tổ Long huynh đệ ngươi nói, rốt cuộc muốn như thế nào?"

"Như thế nào mới có thể mượn ta Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ nhìn qua?"

Nghe vậy, Tổ Long trầm mặc một lát sau, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, trầm giọng nói: "Thật chỉ là nhìn qua?"

"Không có đối với ta cái này hai tấm mặt nạ có ý khác?"

Vương Mãng lắc đầu nói: "Nói không có ý khác là giả."

"Nhưng nếu như cầm mặt nạ của ngươi, cần muốn trả giá đắt quá lớn, ta lại không nguyện ý."

"Cho nên, ta đích xác là muốn nhìn qua là được, tuyệt đối không có cứng rắn cướp ý nghĩ."

"Ngươi nói đúng, phẩm đức của ta hoàn toàn chính xác quá kém, về sau sẽ sửa đổi."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long trầm mặc một lát về sau, gật đầu nói: "Tốt! Bản tọa liền để ngươi nhìn qua."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ bản tọa, nếu như ngươi dám cướp đoạt bản tọa cái này hai tấm mặt nạ, bản tọa tất nhiên sẽ cùng ngươi không chết không thôi!"

"Dù là ngươi chạy trốn tới chư thiên vạn giới bất kỳ địa phương nào, bản tọa cũng sẽ truy sát đến chân trời góc biển!"

"Đến mức yêu cầu, cứ dựa theo ngươi nói đi! Ngày sau săn giết thiên kiêu, ngươi ta chia đều là được!"

"Cho dù là Lý Thanh Liên trở về, ta đám ba người cùng nhau liên thủ săn giết thiên kiêu, ngươi cũng chỉ có thể giết một nửa! Còn lại nửa ngày kiêu đều phải để lại cho ta cùng Lý Thanh Liên."

Nghe được Tổ Long mà nói về sau, Vương Mãng đầu tiên là ngẩn người, sau đó Vương Mãng hoảng hốt chi sắc.

Tổ Long đáp ứng hắn có chút ra ngoài ý định, càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là.

Tổ Long không sai còn nguyện ý duy trì Lý Thanh Liên lợi ích?

Đặc biệt là tại có hại tự thân lợi ích tình huống dưới.

Cái này thật để Vương Mãng cảm thấy thật bất ngờ.

Nhưng từ nơi này cũng có thể nhìn ra.

Tổ Long gia hỏa này nhân phẩm xác thực không kém.

Phương diện này hắn thật đúng là là so ra kém.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có gì tốt do dự, liền gật đầu nói:

"Tốt! Tổ Long huynh đệ, ta đáp ứng ngươi."

Nghe vậy, Tổ Long lúc này mới mặt không thay đổi để lộ mặt nạ trên mặt, đưa tới Vương Mãng trước mặt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cố nén muốn ý đồ cướp giật, chậm rãi tiếp nhận mặt nạ.

Sau một khắc.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên!

Hắn một cầm tới sau mặt nạ.

Nhiệm vụ này liền coi như là hoàn thành.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời có chút lưu luyến không rời nhìn trong tay mặt nạ.

Ngẩng đầu về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, Tổ Long chính vô cùng cảnh giác theo dõi hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng không khỏi ý ở giữa cúi đầu xuống, tay cầm chậm rãi vuốt ve mặt nạ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, cái này Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, khẽ run lên.

Hai tấm mặt nạ dường như muốn muốn xông vào, Tiên Đế mặt nạ cùng Thánh Đế mặt nạ bên trong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm tò mò.

Nếu là Tứ Đại Chí Tôn mặt nạ tề tụ.

Đến cùng có thể lấy được đến bao lớn thực lực tăng lên đâu?

Đến cùng có thể được đến bao nhiêu tầng thiên chiến lực điệp gia?

Muốn không. . . Mình đem mặt nạ dung hợp thử một chút?

Hoặc là. . . Mình cầm lấy mặt nạ trực tiếp chạy trốn?

Trong lúc nhất thời, nhiều loại ý nghĩ tràn vào Vương Mãng trong đầu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng tham lam tự tư, bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy..