Chương 800: Ta bằng bản sự mượn mặt nạ tại sao muốn trả? Coi như lương tâm phát hiện một lần đi!

Chương 800: Ta bằng bản sự mượn mặt nạ tại sao muốn trả? Coi như lương tâm phát hiện một lần đi!

Giờ phút này, Vương Mãng trong lòng lâm vào vô cùng xoắn xuýt bên trong.

Phảng phất có hai cái tiểu Thiên Sứ đang nỗ lực thuyết phục đối phương!

Hắc Thiên Sứ: Thuận theo bản tâm đoạt chính là! Có Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ gia trì! Tổ Long nhằm nhò gì a!

Ban ngày sứ: Làm người không thể quá không có điểm mấu chốt! Tổ Long lựa chọn tín nhiệm ngươi một lần, mình thì không có thể làm loại chuyện này!

Đang lúc Vương Mãng vô cùng xoắn xuýt thời điểm.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt, hiện tại cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Ta bằng bản sự mượn đến mặt nạ, tại sao muốn còn? Cự tuyệt còn Tổ Long mặt nạ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn! Cự tuyệt trả lại mặt nạ, đồng thời trào phúng Tổ Long một phen! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem mặt nạ trả lại cho Tổ Long, coi như lương tâm phát hiện làm lần người tốt đi! Dù sao vào thành nói không chừng còn cần Tổ Long viện trợ đâu? 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 150 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Khá lắm!

Mình thì xoắn xuýt trong chốc lát.

Hệ thống đều tuyên bố nhiệm vụ!

Điểm ấy để Vương Mãng thật thật bất ngờ.

Ba cái nhiệm vụ khen thưởng chênh lệch cũng không lớn.

Nhiệm vụ đệ nhất khen thưởng ít nhất.

Cũng là cổ vũ hắn cự tuyệt trả lại mặt nạ.

Nhiệm vụ thứ hai, vẫn như cũ là cổ vũ hắn trả lại mặt nạ, đồng thời trào phúng Tổ Long.

Nhiệm vụ thứ ba, khen thưởng nhiều nhất, ngược lại là để hắn làm một lần người tốt.

Ba cái nhiệm vụ theo khen thưởng đến xem  nhiệm vụ thứ ba không thể nghi ngờ tối đa.

Trầm tư sau một hồi lâu.

Vương Mãng trong lòng thở dài.

Hắn cuối cùng vẫn quyết định trả lại mặt nạ.

Tuy nhiên không nỡ, nhưng là Tổ Long muốn thật nổi điên, liều mạng với hắn, thật không đáng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn có thể thề, tuyệt đối không phải bởi vì khen thưởng, mới lựa chọn nhiệm vụ thứ ba.

Thật muốn hỏi hắn vì lựa chọn gì trả lại mặt nạ, dùng lương tâm phát hiện để hình dung so sánh chuẩn xác.

Tốt a!

Nói trắng ra là.

Vương Mãng là sợ Tổ Long không tiếc bất kỳ giá nào liều mạng với hắn, không phải vậy thật được chả bằng mất.

Sau một khắc, tại Tổ Long ánh mắt cảnh giác xuống.

Vương Mãng bình tĩnh cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy chân thành nói:

"Tổ Long huynh đệ, cảm tạ tín nhiệm của ngươi."

Nói xong, Vương Mãng đem mặt nạ trả lại cho Tổ Long.

Tiếp nhận mặt nạ đeo lên về sau, Tổ Long lúc này mới lộ ra nụ cười nói: "Ngươi không có khiến ta thất vọng."

"Nếu như ngươi vừa mới thật nghĩ đoạt, ta nói cái gì cũng muốn theo ngươi liều chết nhất chiến."

Sau một khắc, Vương Mãng chính muốn mở miệng đâu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều tâm hoa nộ phóng.

Hắn dám khẳng định, hắn hiện tại tuyệt đối có thể tiến hóa!

Thậm chí, bản thân hắn tích lũy điểm năng lượng nên có thể tiến hóa!

Liền xem như kém một chút, nhưng tuyệt đối không kém là bao nhiêu!

Đây là còn không tính hai cái Tiên Vương cấp mù hộp cùng hai cái Tiên Vương cấp bảo rương!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng càng thêm kích động.

Cố nén hưng phấn về sau, Vương Mãng liền nhất thời lời thề son sắt đối với Tổ Long cười nói:

"Yên tâm, Tổ Long huynh đệ ngươi như thế tín nhiệm ta."

"Ta làm sao có thể cô phụ tín nhiệm của ngươi đâu?"

Nói xong, Vương Mãng liền thân thủ vỗ vỗ Tổ Long bả vai, nói khẽ:

"Ta đi trước tìm một chỗ tiêu hóa một phen thu hoạch, lại đến theo ngươi cùng nhau săn giết thiên kiêu."

Nghe vậy, Tổ Long nhất thời hoảng hốt mà hỏi: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi lại có thể đột phá?"

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười ra tiếng: "Cần phải không sai biệt lắm!"

Nghe được Vương Mãng trả lời chắc chắn về sau, Tổ Long càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở:

"Tu vi của ngươi cảnh giới còn quả nhiên là tăng nhanh a!"

"Ta còn không có khôi phục tu vi đâu, cảnh giới của ngươi ngược lại là đã đuổi theo tới."

Nói xong, Tổ Long liền khoát tay áo, thần sắc hơi có vẻ hiu quạnh, ánh mắt lại là đấu chí mười phần.

Thấy thế, Vương Mãng khẽ gật đầu, tâm tình vui vẻ hướng về nơi xa hoang vu rừng cây vùng ngoại ô bay đi.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền đi tới, ngày xưa bế quan trong sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền bố trí không gian kết giới, đâm đầu lao vào.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế thất trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 27000, dài 7 30 mét, rộng 36 mét, trọng 120 triệu  tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X2.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 420/ 1500.

Điểm năng lượng: 998 ức / 1000 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Hắn cảm giác lần này chẳng những có thể trùng kích Thánh Đế bát trọng thiên cảnh giới.

Thậm chí, hai cái Tiên Vương cấp bảo rương + hai cái Tiên Vương cấp mù hộp, làm không tốt hắn có thể trùng kích Thánh Đế cửu trọng thiên!

Một khi trùng kích đến Thánh Đế cửu trọng thiên, hắn lại ăn vào Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, trực tiếp đột phá Thần Đế cũng không phải là không có khả năng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hưng phấn lên.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, không có ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp may mắn thẻ!

Bằng không, Vương Mãng có tự tin, liên tục tiến hóa đột phá hai lần!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền tại kích động mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vẫn Thánh Đan một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Kim Thương Bất Đảo đan một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hậu nhân bắn mặt trời cung một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】.