Chương 801: Vương Mãng khóc! Cái này một nhóm bảo rương cùng mù hộp vô cùng kéo vượt a?

Chương 801: Vương Mãng khóc! Cái này một nhóm bảo rương cùng mù hộp vô cùng kéo vượt a?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi.

Nhưng Vương Mãng ngược lại là không có quá uể oải.

Một cái Tiên Vương cấp bảo rương có thể khai ra 100 ức điểm năng lượng.

Cái này đã để Vương Mãng vô cùng ngoài ý muốn.

Mở ra chút đồ bỏ đi đồ chơi, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cũng coi như không tệ.

Sau đó, thoáng trầm tư sau đó.

Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

Ta ném!

Lần này Tiên Vương cấp mù hộp có chút kéo vượt a?

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng không khỏi nhíu mày.

Hắn lo lắng cái này Tiên Vương cấp mù hộp sẽ quá kéo vượt!

Một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng tâm tình thấp thỏm xuống.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được lần thứ hai mở thưởng về sau, Vương Mãng lo lắng mới thoáng hoà hoãn lại.

Muốn đến tiếp xuống mở thưởng, Tiên Vương cấp mù hộp vẫn như cũ sẽ không để cho hắn thất vọng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng điều chỉnh tốt tâm tình, tiếp tục chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Không tệ!

Mở ra điểm năng lượng.

Một lần so một lần nhiều.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 40 ức điểm năng lượng! 】

Có thể! Phi thường cường thế!

Bốn lần mở thưởng mở ra 100 ức điểm năng lượng!

Cái này đã tốt vô cùng a!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình thật tốt lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hồng Hài Nhi bình sữa một cái! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Hồng Hài Nhi dù sao cũng là thần tiên a?

Còn dùng bình sữa?

Chẳng lẽ Thiết Phiến công chúa không sinh sữa sao?

Mà lại, Tây Du thế giới cái gì thời điểm như thế trào lưu rồi?

Đều đã bắt đầu lưu hành dùng bình sữa rồi hả?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút bó tay rồi.

Nhưng một lần mở thưởng gân gà, hắn vẫn như cũ có thể tiếp nhận.

Trong lòng tự an ủi mình hai câu về sau, Vương Mãng tiếp tục chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được nữ Thiên Tiên thường dùng củ cải trắng một cái! 】

? ? ?

Khá lắm!

Nữ Thiên Tiên còn dùng củ cải?

Cái này mẹ nó làm sao có thể?

Thật coi hắn kém kiến thức sao?

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn thấy, nữ Thiên Tiên thật có cái này nhu cầu.

Nàng chỉ cần vẫy tay, không biết có bao nhiêu người, quỳ nàng dưới gấu quần đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút buồn bực.

Ra cái này Tiên Vương cấp mù hộp thật có chút kéo bước a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống làm thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thân Công Báo nguyên vị nội khố một kiện! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hai cái rương, thì mở ra 200 ức điểm năng lượng!

Đây quả thực để hắn thất vọng!

Xem ra không có đỉnh cấp may mắn thẻ.

Cái này mở rương căn bản không có khả năng mở ra quá nghịch thiên điểm năng lượng a!

Điều chỉnh một hồi lâu tâm tình sau.

Vương Mãng mới buồn bực ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 25 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được vạn năm tiên đào một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp lão mẫu ngưu nhất đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Đế cấp mẹ già chó một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp lão mẫu trư một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp gà mái một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp duy nhất một lần may mắn thẻ! 】

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vốn là muốn tức miệng mắng to.

Có thể nghe tới một lần cuối cùng mở thưởng sau.

Vương Mãng buồn bực trong lòng quét sạch sành sanh, thay vào đó là hưng phấn!

Hắn lại mở ra ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ!

Mặc dù là duy nhất một lần, nhưng là hiệu quả vô cùng nghịch thiên a!

Cái này ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ, muốn không lập tức thì dùng?

Suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn lắc đầu.

Bởi vì, hắn hiện tại tích lũy điểm năng lượng cũng mới 1 250 ức thôi.

Hắn không xác định, sử dụng đỉnh cấp may mắn thẻ về sau, có thể hay không 2 liền tiến hóa.

Nếu như sớm một chút mở ra đỉnh cấp may mắn thẻ, Vương Mãng khẳng định không chút do dự sẽ sử dụng.

Nhưng bây giờ hắn chỉ còn lại một cái Tiên Vương cấp mù hộp, chưa hẳn có thể khai ra đầy đủ nhị liên tiến hóa điểm năng lượng tới.

Bởi vì, dù là hắn sử dụng đỉnh phong may mắn thẻ, cái cuối cùng mù hộp mở ra hơn 1000 ức điểm năng lượng.

Vẫn như trước khả năng không đủ hắn tiến hóa đó a.

Trừ phi hắn mở ra hơn 1000 ức mới có thể!

Có thể cái này không có chút nào bảo hiểm a!

Lần trước hắn sử dụng ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp may mắn thẻ.

Một cái Tiên Vương cấp mù hộp cũng mới mở ra không đến 1000 ức điểm năng lượng mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định, cái đồ chơi này chờ lần sau dùng lại, càng bảo hiểm chút.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng? 】

? ? ?

Ngọa tào?

Chẳng lẽ cái này Tiên Vương cấp mù hộp thật muốn kéo bước?

Nghe được lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng triệt để luống cuống.

Đây là hắn lần thứ nhất mở Tiên Vương cấp mù hộp, mở ra ít như vậy điểm năng lượng.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên là có chút luống cuống.

Dù sao, phía trước ba cái rương, mới mở ra 250 ức điểm năng lượng a!

Nếu như cái này Tiên Vương cấp mù hộp cũng kéo bước.

Cái nào Vương Mãng thật sự là khóc không ra nước mắt.

Đang lúc Vương Mãng tâm thần bất định lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào!

Ta đi con em ngươi.

2 ức điểm năng lượng đều tới?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm lý càng luống cuống.

Hắn cảm giác cái này Tiên Vương cấp mù hộp đoán chừng là lạnh.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng triệt để thất vọng.

Đồng thời, hắn cũng không biết nên nói cái gì tốt.

Bất đắc dĩ lắc đầu sau.

Vương Mãng tiếp tục chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

Ha ha!

Nghe được mở thưởng sau.

Vương Mãng khóe miệng co giật xuống.

Sau đó, Vương Mãng liền mặt không thay đổi chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Rất nhanh, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức Dollar! 】

? ? ?

Tê dại.

Làm hại hắn cao hứng hụt một trận.

Vốn là nghe được 1000 ức thời điểm.

Vương Mãng còn kích động xuống.

Kết quả lại cho hắn 1000 ức Dollar.

Chuyện này với hắn mà nói cùng giấy lộn có khác nhau a?

Lấy ra chùi đít a?

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm, lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000. . . 】.