Chương 802: Thành công đột phá cảnh giới! Sắp bạo loạn Hồng Hoang thế giới?

Chương 802: Thành công đột phá cảnh giới! Sắp bạo loạn Hồng Hoang thế giới?

Hệ thống thanh âm, lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức ưng nguyên! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Lại tới?

Lại mẹ nó để cho ta cao hứng hụt một trận!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi!

Cái này mẹ nó là thật là đang đùa giỡn hắn a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm phiền muộn.

Số lượng là không nhỏ, vấn đề có phải hay không hắn muốn đó a!

Nếu là thật đến 1000 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng khẳng định cao hứng hoa chân múa tay.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức Kim Nguyên Bảo! 】

Ngọa tào!

Hệ thống!

Chớ quá mức!

Ngươi dạng này một mực đùa bỡn ta có ý tứ mà!

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng về sau, Vương Mãng nổi giận.

Vốn là cái này một nhóm bảo rương cùng mù hộp thì vô cùng kéo bước.

Kết quả hệ thống còn một mực đùa giỡn hắn!

Khẩu hiệu kêu bang bang vang!

Kết quả đối với hắn cái rắm dùng không có.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức hàn nguyên! 】

? ? ?

Hệ thống cái này chó so.

Quả nhiên là khinh người quá đáng.

Toàn bộ Tiên Vương cấp mù hộp mở thưởng một mực trêu đùa hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng rốt cuộc không kềm được tức giận.

Sớm đã ở trong lòng đối hệ thống chửi ầm lên lên.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng lần thứ chín mở thưởng sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời mắng to: "Đi ngươi mụ."

"Đùa nghịch ta lâu như vậy, thì mở cho ta ra 100 ức điểm năng lượng?"

"Ngươi muốn mở ra 1000 ức điểm năng lượng, mình cũng không phản đối."

Hiển nhiên, Vương Mãng đối cái này Tiên Vương cấp mù hộp mở thưởng vẫn như cũ oán khí không nhỏ.

Dù là một lần cuối cùng mở thưởng mở ra trên 100 ức điểm năng lượng.

Thậm chí, cái này Tiên Vương cấp mù hộp, tổng kết mở ra 110 ức điểm năng lượng.

Nhưng ở Vương Mãng xem ra, cái này Tiên Vương cấp mù hộp vẫn như cũ kéo bước.

Dù sao, bốn cái bảo rương cùng mù hộp, tăng thêm nguyên bản điểm năng lượng.

Cũng mới để hắn tích lũy đến 1360 ức điểm năng lượng, nói cách khác.

Cái này bốn cái bảo rương mù cũng mới mở ra 3 60 ức điểm năng lượng.

Cái này vách đá dựng đứng là hắn từ trước tới nay, mở ra kém nhất bảo rương cùng mù hộp.

Tâm tình phiền muộn phía dưới.

Vương Mãng tâm tình cũng không tốt hơn được.

Cuối cùng, Vương Mãng mới buồn bực ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 1000 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng cả người liền triệt để đã mất đi ý thức.

Mấy ngày sau đó.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi về sau, Vương Mãng đánh giá tự thân, càng cường đại kinh khủng thân thể, trong ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Hắn có thể cảm giác được, tự thân độ mạnh, so với chiến lực đạt tới ngũ trọng thiên thời điểm, lại mạnh mẽ gấp ba!

Mỗi tầng thiên thực lực, lấy phương thức như vậy tăng lên, trách không được nhất trọng thiên liền phân cao thấp, nhị trọng thiên chênh lệch định sinh tử!

Mà lại, theo Vương Mãng thực lực đạt đến Thần Đế ngũ trọng thiên chiến lực sau.

Hắn đối đạo chi pháp tắc thi triển vận dụng, có thể nói là tiện tay dính tới.

Cái này thậm chí đều bị đến Vương Mãng không khỏi hoài nghi.

Chẳng lẽ lục giai là chủ tu đại đạo lực lượng?

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng thu hồi tâm thần.

Bởi vì, những thứ này không phải hắn lúc này cần muốn lo lắng sự tình.

Dù sao, Vương Mãng bản thân cảnh giới cũng còn không có đạt tới Thần Đế đây.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, bây giờ duy trì hắn mở ra thông tin cá nhân chỉ có hai cái tình huống.

Đệ nhất cũng là kiểm kê thu hoạch, thứ hai cũng là nhìn xem lần sau tiến hóa cần thiết.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế bát trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 28000, dài 740 mét, rộng 36 mét, trọng 1 3000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 420/ 1500.

Điểm năng lượng: 360 ức / 1500 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt sụp đổ mất.

Tê dại, đột phá một lần về sau, cần điểm năng lượng đạt đến 1500 ức.

Muốn không phải trong tay còn có một lần tính ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ, Vương Mãng đều có chút nhức đầu.

Bởi vì, cái này càng về sau cần đột phá cảnh giới cần thiết điểm năng lượng, thì lấy khoa trương phương thức tăng lên.

Cho dù là Vương Mãng cũng đau đầu a!

Quân không thấy hắn đạt tới ngũ giai về sau.

Cũng liền gần nhất đột phá so sánh thuận lợi.

Trước kia đột phá đều là một đoạn thời gian, mới có thể đột phá một lần.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp bạo loạn Hồng Hoang thế giới, không rảnh để ý, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp bạo loạn Hồng Hoang thế giới, tham dự trong đó, chống đỡ Ma Tổ La Hầu, đánh bại Hồng Quân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp bạo loạn Hồng Hoang thế giới, tham dự trong đó, chống đỡ Đạo Tổ Hồng Quân, đánh bại la hậu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt sắp bạo loạn Hồng Hoang thế giới, tham dự trong đó, đánh bại Đạo Tổ Hồng Quân cùng Ma Tổ La Hầu! Chế bá Hồng Hoang thế giới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 600 ức điểm năng lượng! Tiên ta cái kia cấp mù hộp X2! Tiên Vương cấp bảo rương X2! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng không khỏi lại là sững sờ.

Càng làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Hồng Hoang thế giới phát sinh biến động rồi?

Theo lý mà nói, không phải là Tây Thiên lấy kinh sao?

Thật chẳng lẽ bởi vì vì chính mình vấn đề, dẫn đến Tây Du triệt để hỗn loạn?

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng cảm thấy còn thật có khả năng.

Dù sao, bởi vì hắn nhúng tay.

Tôn Ngộ Không bị đánh vào trong địa ngục.

Thông Thiên giáo chủ bị Vương Mãng theo Tử Tiêu cung bên trong ra.

Thậm chí, liền Ma Tổ La Hầu đều rục rịch.

Tây Du có hay không còn có thể bình thường tiếp tục còn thật khó nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng bắt đầu rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn đến cùng cái kia lựa chọn đứng tại phương nào đâu?.