Chương 803: Đối Hồng Hoang thế giới có ý tưởng? Tới sớm không bằng tới xảo!

Chương 803: Đối Hồng Hoang thế giới có ý tưởng? Tới sớm không bằng tới xảo!

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi.

Hiển nhiên là không thể làm.

Khen thưởng quá ít.

Điểm ấy khen thưởng quả thực là đánh ra này ăn mày a!

Đến mức nhiệm vụ hai, trợ giúp la hậu đánh bại Hồng Quân.

Cùng nhiệm vụ thứ ba, trợ giúp Hồng Quân đánh bại la hậu.

Cái này hai nhiệm vụ khen thưởng giống như đúc.

Nhưng là muốn nói độ khó khăn.

Vương Mãng còn thật khó mà nói.

Dù sao, Ma Tổ La Hầu thế nhưng là có thể mời đến ngoại viện.

Nhưng Đạo Tổ Hồng Quân cũng không kém a!

Thậm chí, Hồng Quân Đạo Tổ thực lực so Ma Tổ La Hầu còn mạnh hơn.

Hắn bản thân thực lực thì cường đại, càng là lấy thân hợp đạo.

Đối với lấy thân hợp đạo Đạo Tổ Hồng Quân, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, Vương Mãng cũng không được biết.

Đến mức nhiệm vụ thứ tư.

Vương Mãng là không chút nào suy tính.

Đánh bại toàn bộ Hồng Hoang thế giới tất cả cường giả.

Vương Mãng tuy nhiên gần nhất thực lực tăng vọt, chiến lực đạt tới Thần Đế lục trọng thiên.

Nhưng là Vương Mãng còn không có bành trướng đến, có thể chinh phục Hồng Hoang thế giới cấp độ.

Hiển nhiên, Vương Mãng chính mình nhiều ít vẫn là một chút bút đếm được.

Thực lực như hắn, tại Thánh Đế đại lục đều không không giới hạn đây.

Huống chi thạch Hồng Hoang thế giới, Hồng Hoang thế giới Hồng Quân thế nhưng là mưu đồ lục giai.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm rối rắm.

Theo lý mà nói, Vương Mãng không cần xoắn xuýt.

Trực tiếp lựa chọn đứng tại Ma Tổ La Hầu bên nào chính là.

Nhưng so sánh La Hầu, Vương Mãng càng nhìn kỹ Hồng Quân Đạo Tổ.

Ma Tổ lại thế nào da trâu.

Không thể phủ nhận là, đã từng thua ở Hồng Quân trên tay.

Trời mới biết, gia hỏa này đến cùng có thể hay không chi lăng lên?

Vạn nhất lại thua ở Đạo Tổ Hồng Quân trên tay đâu?

Do dự hồi lâu sau.

Vương Mãng đột nhiên cảm giác được vẫn là bạch chơi tốt.

Vì cái gì đây?

Tuy nhiên Ma Tổ La Hầu có thể không chút kiêng kỵ mời trợ thủ.

Nhưng hai người thắng bại còn thật khó nói.

Đáng nhắc tới chính là, Đạo Tổ không dám mời trợ thủ.

Bởi vì, một cái đỉnh phong đại thế giới, người nào đều muốn.

Cái này là trở thành lục giai cơ sở điều kiện!

Hắn chẳng bằng chờ lấy song phương đánh lên.

Sau đó chính mình nỗ lực tăng thực lực lên.

Nhìn xem có cơ hội hay không nhúng chàm Hồng Hoang thế giới.

Bởi vì, đây mới là lợi ích tối đại hóa lựa chọn.

Đến mức Thánh Đế đại lục, Vương Mãng thì là không ý nghĩ gì.

Tốt a! Là thật là hắn không có cách nào mưu đồ Thánh Đế đại lục.

Bởi vì, hắn không xác định mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Có phải hay không cũng để mắt tới Thánh Đế đại lục.

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả thực lực của người này không cần phải nói.

Nếu như hắn để mắt tới Thánh Đế đại lục, làm là lục giai chi tư.

Vương Mãng nếu là đánh Thánh Đế đại lục chủ ý, căn bản cơ hội không lớn.

Trừ phi, hắn nắm giữ trấn áp mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả thực lực.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Đồng thời, hắn cũng đối với chính mình rất im lặng.

Rõ ràng hắn còn không có đạt tới Thần Đế đỉnh phong.

Lại vẫn cứ đối Hồng Hoang thế giới có ý tưởng.

Bởi vì, so sánh Hồng Quân Đạo Tổ vẫn là Ma Tổ La Hầu.

Vương Mãng vẫn cảm thấy, bọn họ khẳng định là so mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả dễ khi dễ.

Không phải Vương Mãng xem thường Ma Tổ La Hầu cùng Đạo Tổ Hồng Quân.

Hai người này tuyệt đối không có khả năng là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả đối thủ.

Bọn họ tuy nhiên già đời, lai lịch cũng không bình thường.

Nhưng đạt tới ngũ giai truyền kỳ thiên kiêu trình độ sao?

Không có!

Nhưng người ta mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, nhanh muốn đạt tới thần thoại thiên kiêu trình độ.

Gia hỏa này không có gì bất ngờ xảy ra, tại chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường, cũng là vị mạnh đại gia hỏa.

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng phát hiện mình đối Hồng Quân Đạo Tổ cùng La Hầu Ma Tổ cũng có ưu thế.

Cái nào cũng là hắn là truyền kỳ thiên kiêu!

Chờ thực lực đạt tới Thần Đế về sau.

Hai gia hỏa này còn thật khả năng không tranh nổi hắn!

Đây cũng là Vương Mãng dám đánh Hồng Hoang thế giới chủ ý nguyên nhân!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn và bổ nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng âm thầm gật đầu.

Không tệ, lại bạch chơi một lần nhiệm vụ!

Về phần hắn đã đều mưu đồ Hồng Hoang thế giới.

Vì cái gì không tuyển chọn nhiệm vụ thứ tư đâu?

Bởi vì lúc này cũng không phải lúc.

Đã như vậy.

Hắn còn không bằng lựa chọn bạch chơi đây.

Đem khen thưởng rơi túi vì an tốt.

Sau một khắc, Vương Mãng liền chậm rãi đứng dậy, sau đó đi ra khỏi sơn động.

Bây giờ hắn chỉ cần vào thành, trên cơ bản liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đến lúc đó, lại có thể dẫn tới một đợt khen thưởng, không tệ không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng vui vẻ rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, hướng về cổng thành phụ cận bay đi.

Thật vừa đúng lúc chính là.

Làm Vương Mãng đi vào cổng thành phụ cận sau.

Hắn liền thấy được, lệnh hắn mừng rỡ một màn.

Chỉ thấy, không gian kết giới bên trong.

Giờ phút này, vẫn như cũ có mười mấy tôn thiên kiêu, bị phong tỏa tại trong kết giới.

Lý Thanh Liên cùng Tổ Long, chính đang không ngừng săn giết bên trong thiên kiêu.

Không tệ không tệ!

Đến một lần trực tiếp ăn có sẵn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kém chút không có cười ra tiếng, lúc này hô lớn: "Tổ Long huynh đệ đừng vội! Huynh đệ ta cũng đến!"

Nói xong, Vương Mãng liền cơ hồ hô hấp ở giữa, đi tới cửa thành, giơ tay bố trí một cái càng lớn kết giới.

Đồng thời, Vương Mãng càng là trực tiếp đem Tổ Long cùng Lý Thanh Liên bố trí kết giới đánh nát.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng thành công tiến vào trong kết giới.

Thấy cảnh này, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên ào ào sắc mặt tối sầm.

Đối với Vương Mãng vừa lên đến, liền trực tiếp gia nhập săn giết thiên kiêu hàng ngũ, bọn họ vô cùng bất mãn.

Dù sao, bọn họ chắn thành hơn mười ngày, mới hội tụ những thứ này thiên kiêu.

Bọn họ mới vừa mới bắt đầu săn giết đâu!

Kết quả Vương Mãng lại đến rồi!

Như vậy cũng tốt so với bọn hắn trong nhà làm một bàn tiệc rượu.

Đang chuẩn bị ăn cơm đâu, Vương Mãng thì đến rồi!

Thật đúng là đến sớm không bằng đến đúng lúc!

Đáng tiếc nhìn thấy thực lực đại trướng Vương Mãng sau.

Lý Thanh Liên cùng Tổ Long sắc mặt tuy nhiên khó coi, nhưng hai người cũng không nói gì.

Dù sao, ba người bọn họ dù sao cũng là trên danh nghĩa minh hữu nha.

Đồng dạng, bọn họ cũng tin tưởng Vương Mãng không có tất phải ẩn trốn, chờ bọn hắn vây khốn thiên kiêu sau lại xuất hiện.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực căn bản không cần, làm những thứ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện vô sỉ tới.

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt liền quét mắt bọn này, vừa kinh vừa sợ trong lòng run sợ thiên kiêu nhóm.

Vương Mãng trong lòng đại khái đếm một chút, tổng cộng 56 tôn thiên kiêu, số lượng không ít!

Hắn ăn 28 tôn thiên kiêu liền tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này hóa thành cự mãng thân thể, liền không chút kiêng kỵ phóng tới bọn này thiên kiêu.

Bởi vì những thứ này thiên kiêu thực lực quá yếu, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là Thần Đế tứ trọng thiên chiến lực thôi.

Tại Vương Mãng Thần Đế lục trọng thiên chiến lực, cùng Lý Thanh Liên Thần Đế ngũ trọng thiên chiến lực trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Giết! Chúng ta nhất định phải chết! Cũng tuyệt không thúc thủ chịu trói!"

"Không tệ! Giết bọn hắn! Giết một cái kiếm lời! Giết hai cái kiếm lớn!"

"Không sai! Chúng ta cho dù chết! Cũng muốn kéo một cái làm đệm lưng!"

Trong lúc nhất thời, thiên kiêu quần tình xúc động phẫn nộ, ào ào toàn lực xuất thủ.

Phô thiên cái địa thần thông, uyển như mưa rơi, hướng Vương Mãng bao phủ mà đi.

Nhưng sau một khắc, để chỗ có thiên kiêu trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Bọn họ cái này ùn ùn kéo đến toàn lực thi triển thần thông, vậy mà đối Vương Mãng căn bản không hề có tác dụng.

Chỉ thấy, Vương Mãng nhẹ nhõm đỉnh lấy bọn hắn toàn lực thi triển thần thông, liền mở ra miệng to như chậu máu mà đến.

Đây quả thực hoàn toàn không có đem bọn hắn công kích để vào mắt, nói là trần trụi không nhìn cũng không đủ!.