Chương 804: Cả ngày săn giết thiên kiêu, cuối cùng lại bị khác thiên kiêu làm thành săn giết mục tiêu?

Chương 804: Cả ngày săn giết thiên kiêu, cuối cùng lại bị khác thiên kiêu làm thành săn giết mục tiêu?

"Đáng chết! Cái này sao có thể! Chẳng lẽ Thần Đế lục trọng thiên chiến lực, thật cường đại như thế sao?"

"Cái này tuyệt đối không có khả năng! Cho dù là Thần Đế lục trọng thiên, cũng không có khả năng không nhìn chúng ta công kích a!"

"Xem ra gia hỏa này phòng ngự thần thông phi thường cường đại, căn bản không sợ chúng ta mảy may công kích!"

"Đáng chết! Mọi người mau tránh ra! Gia hỏa này muốn ăn rơi chúng ta!"

Trong lúc nhất thời, quần tình kích phấn thiên kiêu nhóm, theo mắt trợn tròn lại đến bối rối.

Vương Mãng giống như sói nhập bầy cừu đồng dạng, dọa đến những thứ này thiên kiêu nhóm, hoảng hốt lo sợ tránh thoát.

Không có cách, bọn họ không tránh còn có thể làm sao?

Bọn họ toàn lực xuất thủ thi triển thần thông, đều không thể thương tổn đến Vương Mãng a!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là thương tổn tính không lớn làm nhục tính cực mạnh a!

Đáng tiếc bọn này thiên kiêu chật vật tránh né đồng thời, cuối cùng có thiên kiêu không có né ra.

Mà lại, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn!

Vương Mãng một miệng trực tiếp nuốt sáu tôn thiên kiêu!

Đây quả thực hoảng sợ đến vô số thiên kiêu sắc mặt trắng bệch, ào ào vạn phần hoảng sợ lên.

Đáng tiếc bọn họ lại căn bản không thể không biết sao, muốn đối Vương Mãng điên cuồng phản kích.

Nhưng nghĩ tới bọn họ lúc trước toàn lực xuất thủ, đều không có cách nào thương tổn đến Vương Mãng mảy may.

Bởi vậy, bọn họ thậm chí ngay cả chống cự ý nghĩ cũng không có.

Bởi vì, tại đối mặt Vương Mãng, bọn họ có một loại cảm giác bất lực.

Đây là một loại hoàn toàn nghiền ép tuyệt vọng!

Ngược lại là Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, dưới cái nhìn của bọn họ dễ đối phó chút.

Sau đó, liền phát sinh trước kia thường xuyên phát sinh sự tình.

Lý Thanh Liên cùng Tổ Long bị chúng thiên kiêu liên thủ vây công.

Vương Mãng thì phụ trách thôn phệ thiên kiêu.

Một giờ không đến.

Vương Mãng là thành công nuốt lấy 28 tôn thiên kiêu.

Sau đó, tại Tổ Long cùng Lý Thanh Liên ánh mắt phẫn nộ xuống.

Vương Mãng lúc này mới hóa thành hình người hình dáng, lựa chọn dừng tay.

Thấy cảnh này, Tổ Long lúc này mới vui mừng lên.

Cái này chứng minh Vương Mãng hiển nhiên vẫn là hết lòng tuân thủ cam kết.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt cảm nhận được, một cỗ kinh khủng uy áp, bao phủ toàn bộ thiên địa,

Cái này kinh khủng uy áp, thậm chí làm cho Vương Mãng chỗ bố trí kết giới tán loạn.

Sau đó, vô số thiên kiêu, càng là tại cái này cỗ kinh khủng uy áp phía dưới lung lay sắp đổ!

Bọn họ ào ào kiệt lực dùng tự thân khí tức, cùng pháp tắc lực lượng, ngăn cản cỗ uy áp này.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng cảm giác dường như thân thượng tọa một người đồng dạng, cảm giác áp bách hết sức rõ ràng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, xa xa chư thiên cửa không gian truyền tống.

Một đạo thân ảnh màu tím, theo chư thiên truyền tống môn bên trong, cất bước xuất hiện.

Gia hỏa này khí tức, càng là trực tiếp đạt đến Thần Đế đỉnh phong cấp bậc!

Nhìn thấy bóng người này về sau, cho dù là Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, cũng đình chỉ săn giết thiên kiêu.

Nếu như Vương Mãng đoán không lầm, gia hỏa này khí tức cũng là truyền kỳ thiên kiêu.

Nhưng vấn đề là gia hỏa này thực lực quá cường đại, Thần Đế đỉnh phong khí tức a!

Đây là Vương Mãng nhìn thấy thứ hai Tôn Thần đế đỉnh phong cấp chiến lực thiên kiêu!

Tuy nhiên gia hỏa này khí tức, không có mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả cường đại.

Nhưng là không thể nghi ngờ, chiến lực đạt đến Thần Đế đỉnh phong.

Này một ít, cũng không phải là Vương Mãng có thể đánh đồng.

Lúc này thời điểm, cái này tôn thiên kiêu đã bay tới.

Hắn sắc mặt hờ hững đánh giá Vương Mãng bọn người liếc một chút sau.

Sau đó, tôn này xem ra vô cùng anh tuấn tử bào thiên kiêu, lúc này liền xuất thủ.

Chỉ thấy, hắn trong lúc giương tay, kinh khủng pháp tắc chi lực, liền ngưng tụ thành không gian kết giới,

Trong nháy mắt, phụ cận chu thiên liền bị phong tỏa lại, cho dù là Vương Mãng ở bên trong tại trong kết giới.

Thấy cảnh này, mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, vẫn là Lý Thanh Liên, hoặc là Tổ Long, đều ào ào sắc mặt đại biến.

Bởi vì bọn hắn thường xuyên săn giết thiên kiêu, đương nhiên biết phong tỏa thiên địa không gian kết giới, là muốn làm gì.

Hiển nhiên, tôn này tử bào thiên kiêu, muốn đi săn tại chỗ tất cả thiên kiêu, bao quát Vương Mãng ba người ở bên trong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng sắc mặt biến đến vô cùng khó nhìn lên.

Dù sao, hắn cũng không nghĩ tới cả ngày đi săn thiên kiêu, có một ngày vậy mà lần nữa bị đi săn!

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu suy tư phương pháp thoát thân.

Hắn biết, hắn cùng Tổ Long ba người, tuyệt đối là cái này tử bào thiên kiêu trọng điểm chú ý mục tiêu.

Ba người bọn họ đều là truyền kỳ thiên kiêu, hết lần này tới lần khác trên thực lực lại chênh lệch quá mức rõ ràng.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Vương Mãng, chiến lực cũng bất quá là Thần Đế lục trọng thiên mà thôi!

Khoảng cách Thần Đế cửu trọng thiên, vẫn như cũ kém quá xa!

Chẳng lẽ muốn cưỡng ép tăng thực lực lên?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền lắc đầu bác bỏ ý tưởng này.

Cưỡng ép nhắc nhở thực lực chiến đấu tính không ra!

Nếu như vậy, nỗ lực giá quá lớn!

Bây giờ Vương Mãng tùy tiện đột phá nhất trọng thiên, đều cần hơn 1000 ức điểm năng lượng.

Một trận chiến đấu đánh xuống, tùy tiện cũng là mấy ngàn ức.

Tại không có chút nào chỗ tốt tình huống dưới.

Đây đối với Vương Mãng mà nói, quả thực là có tính chất huỷ diệt tai nạn.

Nhìn xem Tổ Long liền biết.

Hiện tại cũng còn không có khôi phục đâu!

Đây là thôn phệ nhiều như vậy thiên kiêu tình huống dưới.

Có vết xe đổ.

Vương Mãng đương nhiên không nguyện ý cưỡng ép tăng thực lực lên chiến đấu.

Nhưng nếu là không tăng thực lực lên.

Hắn cũng chỉ có lựa chọn tiến vào trong thành.

Có thể vào trong thành cũng muốn hắn có thể vào mới được a!

Có thể gia hỏa này bố trí không gian kết giới.

Căn bản không có cho hắn đường lùi.

Trừ phi hắn có thể đánh nát không gian kết giới.

Nếu không cũng chỉ có thể cùng gia hỏa này nhất chiến!

Đang lúc Vương Mãng khó xử lúc.

Tổ Long truyền âm tại bên tai vang lên:

"Vương Mãng! Đợi chút nữa ta đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ cho ngươi mượn."

"Ngươi trước oanh mở kết giới, chúng ta cùng nhau trốn vào trong thành đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Nếu là có Tổ Long trong tay thần đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ dung hợp.

Chiến lực điệp gia gia trì dưới, Vương Mãng còn thật có thể cùng gia hỏa này nhất chiến.

Dù sao, tại Vương Mãng xem ra, cái này hai tấm mặt nạ nếu có thể dung hợp.

Chiến lực của hắn phỏng đoán cẩn thận có thể lại tăng thêm hai tầng, thậm chí khả năng gia tăng tam trọng thiên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng đáp lại nói: "Tốt! Ngươi đem mặt nạ cho ta, nắm giữ cái này hai tấm mặt nạ gia trì, oanh mở kết giới này không khó."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay liền nhiều hơn Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ dung hợp mặt nạ.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền trực tiếp thả trên mặt.

Sau đó, chuyện thần kỳ phát sinh!

Chỉ thấy, hai tấm mặt nạ hóa thành bạch quang, trong nháy mắt xông vào Vương Mãng mặt nạ bên trong.

Sau đó, Vương Mãng mặt nạ trên mặt đã liền trở thành một trương tím mặt nạ vàng kim.

Đồng thời, Vương Mãng xung quanh thần tức thì bị một tia sáng trắng bao phủ, khí tức bắt đầu điên cuồng kéo lên.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng khí tức liền đạt tới Thần Đế lục trọng thiên đỉnh phong!

Thế mà, Vương Mãng quanh thân khí tức kinh khủng, vẫn như cũ còn tại điên cuồng kéo lên lấy!

Thần Đế thất trọng thiên!

Thần Đế thất trọng thiên đỉnh phong!

Thần Đế bát trọng thiên!

Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong!

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

PS

Tuyệt đại có thể tăng lên 1 trọng thiên, tuyệt thế có thể tăng lên nhị trọng thiên, cái thế có thể tăng lên 3 trọng thiên.

Truyền kỳ có thể tăng lên 4 trọng thiên, thần thoại có thể tăng lên 5 trọng thiên, Chí Tôn có thể tăng lên 7-9 trọng thiên.

(Thần Đế cửu trọng thiên cảnh Chí Tôn thiên kiêu = ngũ giai đại viên mãn Chí Tôn thiên kiêu = ngũ giai cực cảnh cửu trọng thiên).

Chiến lực đạt tới Thần Đế đỉnh phong về sau, bất luận cái gì vật ngoài thân hoặc là bảo vật, đều làm mất đi tác dụng, không thể gia trì chiến lực.

Cực cảnh 1~9 trọng thiên, tự có thể dựa vào tự thân cảnh giới cùng thiên kiêu cảnh giới, không thể ỷ lại bất luận cái gì ngoại vật gia trì lên đi..