Chương 805: Biệt khuất Vương Mãng! Không phải chủ động vào thành, là bị bất đắc dĩ vào thành!

Chương 805: Biệt khuất Vương Mãng! Không phải chủ động vào thành, là bị bất đắc dĩ vào thành!

Làm Vương Mãng khí tức đạt tới Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong sau.

Vương Mãng khí tức cuối cùng là ổn định lại.

Hiển nhiên bốn tấm mặt nạ sát nhập sau.

Trọn vẹn mang đến cho hắn ngũ trọng thiên cảnh giới chiến lực gia trì!

Tuy nhiên so ra kém, hai tấm mặt nạ gia trì tam trọng thiên chiến lực.

Nhưng là có thể bốn tấm mặt nạ sát nhập gia trì ngũ trọng thiên chiến lực.

Cái này đã để Vương Mãng mười phần chấn kinh.

Bởi vì, cái này giống như là bốn tấm mặt nạ sát nhập, chế tạo một tôn thần thoại thiên kiêu!

Dạng này ngũ giai chí bảo, quả thực quá nghịch thiên.

Không! Vương Mãng thậm chí suy đoán.

Tứ đại mặt nạ dung hợp sau.

Cái này đã đạt tới ngụy lục giai bảo vật?

Dù sao, mỗi một trương mặt nạ đều là ngũ giai chí bảo.

Sát nhập về sau, không có khả năng vẫn như cũ chỉ là ngũ giai chí bảo!

Tuy nhiên Vương Mãng trong lòng có nghi vấn.

Nhưng bây giờ hiển nhiên cũng không phải là suy nghĩ nhiều thời điểm,

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng vốn là sắc mặt ngưng trọng, cũng biến thành bình tĩnh lên.

Bởi vì, chiến lực đạt tới Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được, trước mắt tử bào thiên kiêu, cho hắn cảm giác áp bách không có nghiêm trọng như vậy.

Đồng thời, Vương Mãng suy đoán gia hỏa này chiến lực hẳn là đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên!

Tuy nhiên, thực lực như vậy Vương Mãng vẫn như cũ đấu bất quá đối phương.

Nhưng Vương Mãng tự nhận đối phương muốn muốn giết hắn trừ phi cưỡng ép tăng thực lực lên.

Ngay tại lúc đó.

Vốn là căn bản không có đem những thứ này thiên kiêu coi ra gì tử bào thiên kiêu.

Ánh mắt của hắn hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Vương Mãng nhất cử nhất động, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Để hắn không nghĩ tới chính là, những thứ này con kiến hôi bên trong, còn có bực này chí bảo!

Đáng tiếc loại này tăng thực lực lên chí bảo, đối với hắn đã không có chỗ dùng.

Bởi vì, chiến lực đạt tới Thần Đế cửu trọng thiên về sau, bất luận cái gì chí bảo ngoại vật đều không thể vì hắn cung cấp chiến lực gia trì.

Chỉ có thiên kiêu cấp bậc mạnh hơn, hoặc là tu vi nâng cao một bước, mới có thể để cho hắn thực lực càng cường đại đi xuống.

Mà lại, tăng thực lực lên cái này chí bảo.

Hắn đã từng cũng nắm giữ qua, nhưng lại bán mất.

Bởi vì, tăng thực lực lên chí bảo, đã đối với hắn không chỗ dùng chút nào.

Bản thân hắn cảnh giới thì đạt đến Thần Đế lục trọng thiên!

Tăng thêm bản thân là truyền kỳ thiên kiêu gia trì.

Để hắn chiến lực đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên!

Có thể nghĩ muốn đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên cảnh giới.

Bất luận ngoại lực gì đều vô dụng, chỉ có tự thân cường đại mới được.

Cái gọi là cực cảnh nhất trọng thiên cảnh giới, chính là siêu việt Thần Đế cửu trọng thiên!

Nhưng mà đối với thiên kiêu nhóm mà nói, thực lực mạnh nhất  có thể đạt tới cực cảnh cửu trọng thiên!

Đây cũng chính là tự thân cảnh giới đạt đến cực hạn, thiên kiêu cảnh giới đạt đến cực hạn, chính là đạt tới!

Đánh cái so sánh.

Một tôn Thần Đế cửu trọng thiên cảnh giới Chí Tôn thiên kiêu, chính là cực cảnh cửu trọng thiên!

Bởi vậy, cực cảnh cửu trọng thiên bản thân thì đại biểu cho, ngũ giai đại viên mãn Chí Tôn!

Tự thân cảnh giới kéo căng!

Thiên kiêu cấp bậc kéo căng!

Chính là cực cảnh cửu trọng thiên!

Trầm mặc một lát sau, tử bào thiên kiêu đối với Vương Mãng, sắc mặt hờ hững gật đầu nói: "Ngươi có thể đi."

Hiển nhiên, chiến lực đạt tới Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong Vương Mãng, tuy nói vẫn như cũ không địch lại hắn.

Nhưng là, hoàn toàn chính xác có tư cách rời đi.

Bởi vì hắn muốn giết Vương Mãng nhất định phải trả giá đắt mới được.

Nhưng hắn đến chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, là vì mạnh lên, không phải là vì trả giá thật lớn.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ gia hỏa này, nói cái gì đều không cho đi.

Bởi vậy, bây giờ gia hỏa này chủ động thả hắn rời đi.

Cái này đối Vương Mãng mà nói, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự, trong lúc giương tay kinh khủng pháp tắc chi lực, oanh mở kết giới một cái lỗ hổng.

Đón lấy, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên liền trong nháy mắt hướng về tán loạn mở kết giới bay đi.

Thấy cảnh này, tử bào thiên kiêu cười lạnh một tiếng nói: "Bản tọa nói, hắn có thể đi, không có nói các ngươi có thể đi!"

Nói xong, tử bào thiên kiêu lúc này dò ra tay, khủng bố pháp tắc chi lực hóa thành cự thủ, liền hướng về Tổ Long cùng Lý Thanh Liên chộp tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bất đắc dĩ, trực tiếp toàn lực khống chế pháp tắc chi lực ngưng tụ thành quyền ảnh, đánh phía cự chưởng.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng chặn công kích sau.

Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, càng là không chút do dự nắm lấy cơ hội, trực tiếp lao ra không gian kết giới, trong nháy mắt liền chạy vào trong thành.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một quyền một chưởng pháp tắc chi lực sau khi va chạm.

Kinh khủng dư uy tàn phá bừa bãi ra, làm cho không ít thiên kiêu ào ào sợ hãi tránh thoát.

Trong đó một tôn thiên kiêu càng là tại cái này khủng bố dư uy bao phủ dưới, trực tiếp bị oanh đến bạo thể mà chết.

Thấy cảnh này, tử bào thiên kiêu sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, lạnh như băng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Bản tọa để ngươi rời đi, ngươi lại thả đi hai người bọn họ!"

"Thật coi bản tọa không cách nào trấn áp ngươi hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ nói:

"Đạo hữu thực lực, ta cam bái hạ phong."

"Nhưng cứu đi bọn họ cũng là bất đắc dĩ."

"Hai người bọn họ cùng ta tình như thủ túc, ta tổng không thể nhìn bọn họ vẫn lạc đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tử bào thiên kiêu lạnh hừ một tiếng.

Trầm mặc một lát sau, tử bào thiên kiêu đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vương Mãng, hờ hững nói:

"Niệm tình ngươi sự tình ra có nguyên nhân, không phải ác ý cùng bản tọa đối nghịch, ngươi cút đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời biệt khuất không thôi, nhưng lại không thể làm gì.

Đánh lại đánh bất quá đối phương, thực lực cũng không bằng đối phương.

Tướng so với người ta dựa vào tự thân thực lực nắm giữ như vậy chiến lực.

Hắn hoàn toàn cũng là tứ đại mặt nạ chồng chất đi ra con cọp giấy mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng cố nén nộ khí, gạt ra cái nụ cười nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi, xa xa thiên kiêu nhóm, lại ào ào hoảng sợ kêu cứu nói:

"Đạo hữu, đừng bỏ lại chúng ta a!"

"Đúng vậy a! Đạo hữu mau cứu chúng ta đi!"

"Ta nguyện cúi đầu xưng thần, đạo hữu cứu chúng ta một ngựa đi!"

Hiển nhiên, những thứ này thiên kiêu nhóm cũng biết, đến đón lấy đem gặp phải cái gì.

Bởi vậy, bọn họ biết rõ đối Vương Mãng kêu cứu vô dụng, nhưng cũng ôm lấy một chút hi vọng.

Đáng tiếc là, bọn họ đã định trước phải thất vọng.

Vương Mãng hiện tại là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo.

Hắn lại làm sao có thể cứu bọn họ đâu?

Muốn không phải lúc này điều kiện không cho phép.

Vương Mãng đều hận không giết được bọn họ.

Bởi vậy, đối với những thứ này thiên kiêu nhóm cầu cứu.

Vương Mãng giả bộ như không nghe thấy, xé mở không gian kết giới một cái lỗ hổng, liền chui ra ngoài.

Sau đó, Vương Mãng càng là không chút do dự cất bước đi vào trong thành.

Sau một khắc, Vương Mãng chân trước vừa mới tiến thành, liền nghe được mấy đạo tiếng kêu thảm thiết.

Quay đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn da đầu tê dại một màn.

Chỉ thấy, tử bào thiên kiêu chậm rãi mở to miệng, một cỗ kinh khủng hấp lực nổi lên.

Từng tôn thiên kiêu hoảng sợ kêu thảm, liền ào ào bị hắn hút vào đại trong miệng.

Cho dù là Thần Đế cấp chiến lực thiên kiêu, vẫn như cũ khó thoát tử bào thiên kiêu thôn phệ!

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, cái này hơn hai mươi tôn thiên kiêu liền bị tử bào thiên kiêu nuốt!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng mười phần đắng chát.

Tuy nhiên, hắn vốn là cũng chuẩn bị tiến vào trong thành.

Nhưng là hắn chủ động vào thành, cùng bị đuổi vào thành là có chênh lệch.

Bởi vì, hắn liên tục đối kháng nhất định ác mộng liên minh đồng đội đều không tìm được.

Kết quả, hắn liền bị bất đắc dĩ, bức bách đến vào thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được cảm thấy một trận nén giận.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.