Chương 806: Liên tiếp khiêu khích! Trấn sát ác mộng liên minh nhiệm vụ?

Chương 806: Liên tiếp khiêu khích! Trấn sát ác mộng liên minh nhiệm vụ?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng biệt khuất nén giận lúc này mới thoáng hoà hoãn lại.

Tê dại, cuối cùng là có chút an ủi.

Bây giờ hắn đã tích lũy hai cái bảo rương một cái mù hộp.

Lại thêm nắm giữ ngũ giai duy nhất một lần đỉnh cấp may mắn thẻ.

Nếu là thật sự phải gấp bách tăng thực lực lên, hắn đều có thể tiếp tục bế quan.

Bất quá, Vương Mãng cũng không nhất thời vội vã.

Nói thế nào cũng phải thăm dò trong thành tình huống đi!

Đương nhiên.

Vương Mãng đối với cái này tử bào thiên kiêu.

Hắn vẫn là tâm lý vô cùng khó chịu.

Hắn thậm chí rất muốn quay đầu cho đối phương thả một câu ngoan thoại:

Lão tử nhớ kỹ ngươi, ngày sau chắc chắn ngươi một tay trấn áp!

Bất quá, nghĩ đến đối phương chiến lực xa xa treo lên đánh hắn.

Vương Mãng cuối cùng vẫn từ bỏ nói hung ác ý nghĩ.

Lúc này thời điểm, trong thành Lý Thanh Liên cùng Tổ Long, thì bước nhanh đi tới:

"Đạo hữu như thế nào? Không có bị thương chứ?"

"Kẻ này thực lực tuyệt cường, chúng ta tạm thời trước nhịn xuống cơn giận này đi!"

Giờ phút này, Lý Thanh Liên cùng Tổ Long ào ào an ủi.

Bọn họ đương nhiên cũng đã nhìn ra, Vương Mãng sắc mặt âm trầm vô cùng.

Không cần phải nói, hiển nhiên kìm nén nổi giận trong bụng.

Nhưng bọn hắn sao lại không phải như thế?

Dù sao, bọn họ cũng là truyền kỳ thiên kiêu.

Bây giờ lại gặp đến như vậy nhục nhã, làm sao có thể không giận?

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt khó coi gật đầu nói:

"Hai vị đạo hữu yên tâm, một ngụm ác khí thôi, bản tọa còn có thể nhịn được."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng đem tứ đại tề tụ mặt nạ tách ra tới.

Sau đó, đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, trả lại cho Tổ Long.

Tiếp nhận sau mặt nạ, Tổ Long mang lên mặt, nói khẽ:

"Ta tất cả cùng đồng thời đi thôi!"

"Đánh trước dò xét một phen trong thành tình huống, sau đó lại tính toán sau."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu, sau đó ba người lúc này mới kết bạn mà đi, hướng về trong thành chỗ sâu đi đến.

Đáng nhắc tới chính là, cái này xem ra rộng lớn trong thành, thiên kiêu số lượng kỳ thật cũng không nhiều.

Tại trong thành trên đường phố du tẩu thiên kiêu số lượng, rất thưa thớt cùng nhau, cũng liền mấy trăm số lượng.

Mà lại, càng làm cho Vương Mãng ba người cảm thấy kinh ngạc là, thành này quá nhỏ.

Thậm chí, liền đã từng Vạn Ma thành một nửa lớn nhỏ đều không có.

"Trong thành này quả nhiên là cổ quái, làm sao không thấy thiên kiêu phồn vinh hội tụ?"

"Ta từng nghe thế hệ trước tiếng người, chư thiên vạn giới con đường, cùng sở hữu 15 thành."

"Thứ ba thành là thứ nhất quan."

"Thứ sáu thành vì cửa thứ hai."

"Thứ chín trở thành cửa thứ ba."

"Thứ mười hai thành vì cửa thứ tư."

"Thứ mười lăm thành vì cửa thứ năm."

"Nơi này hẳn là đệ nhất thành."

"Đoán chừng đại đa số thiên kiêu đều tại thứ ba thành đi!"

"Nếu có thể xông qua thứ ba thành, liền có thể đi vào cửa thứ hai."

"Mà lại, thành chỉ là một cái cứ điểm, cấm đoán chiến đấu, chỉ có thể coi là điểm dừng chân."

"Khả năng đều tại trong thành vùng ngoại ô hoang dã đi!"

So sánh Tổ Long nghi hoặc, Lý Thanh Liên chậm rãi giải thích nói.

Hiển nhiên, tại chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Hắn hiểu rõ tin tức so Vương Mãng cùng Tổ Long hơn rất nhiều.

Nghe vậy, Vương Mãng cùng Tổ Long, mới chợt hiểu ra.

Có thể đang lúc lúc này, đường phố xa xa hơn mấy tôn thiên kiêu, chính hướng về Vương Mãng ba người đâm đầu đi tới.

Cầm đầu một tôn thiên kiêu, khí tức mười phần mạnh mẽ, tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là cái thế cấp thiên kiêu, nhưng là chiến lực khí tức lại đạt đến Thần Đế thất trọng thiên!

Nói cách khác, gia hỏa này cảnh giới phi thường cao, xa xa đem Vương Mãng ba người đều bỏ lại đằng sau.

Đồng dạng, bên cạnh hắn hai tôn thiên kiêu, cũng đạt tới cái thế cấp thiên kiêu, chiến lực theo thứ tự là Thần Đế ngũ trọng thiên cùng Thần Đế lục trọng thiên.

Mà lại, Vương Mãng còn theo ba người này trên thân, cảm nhận được nồng đậm địch ý.

Lúc này thời điểm, đã đi vào trước người Vương Mãng.

Cầm đầu thanh niên càng là hướng về Vương Mãng lộ ra vẻ cười lạnh:

"Ngươi tên chó chết này, chính là giết Lạc Thiên thành tam đệ người?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên không có vô duyên vô cớ hận, cùng vô duyên vô cớ thích.

Gia hỏa này rất có thể cùng Lạc Thiên Thành có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói: "Chẳng lẽ lại các hạ chính là Lạc Thiên Thành chó?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cầm đầu thiên kiêu càng là khí đến sắc mặt tím xanh một mảnh.

Ngược lại là bên cạnh hắn hai tôn thanh niên thiên kiêu, ào ào giận dữ quát lớn:

"Cẩu vật, cũng dám nhục ta Bắc Tuấn tam kiệt! Tin hay không đem ngươi tại chỗ trấn sát!"

"Hạng giun dế, cũng dám cùng chúng ta chống lại? Chúng ta cắm rễ chư thiên vạn giới con đường nhiều năm, các ngươi cũng xứng cùng chúng ta đánh đồng?"

Nghe vậy, không chờ Vương Mãng mở miệng, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, liền ào ào lên tiếng giễu cợt nói:

"Chúng ta thật rất sợ đó a!"

"Có bản lĩnh ngươi đem chúng ta trấn sát rồi?"

"Tới tới tới! Tại chỗ đem chúng ta trấn sát a!"

Tuy nói, Vương Mãng trêu chọc cừu hận căn nguyên.

Nhưng Tổ Long cùng Lý Thanh Liên hiển nhiên cũng không chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao, ba người hiện tại là liên minh quan hệ.

Mặt khác, cái này cái gì cẩu thí tam kiệt quá phách lối.

Lại còn tại chỗ đem bọn hắn trấn sát, thật khi bọn hắn là cái gì cũng đều không hiểu đồ nhà quê a!

Quả thật đúng là không sai, nghe được Tổ Long cùng Lý Thanh Liên trào phúng sau.

Bắc Tuấn tam kiệt ba người, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, cầm đầu thanh niên thiên kiêu, càng là nghiến răng nghiến lợi nói:

"Rất tốt! Ta Bắc Phong nhớ kỹ ngươi!"

"Các ngươi tốt nhất đừng ra thành, nếu không không cần Lạc Thiên Thành xuất thủ."

"Chúng ta Bắc Tuấn tam kiệt, chắc chắn các ngươi hết thảy trấn sát!"

Nói xong, cầm đầu Bắc Phong mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy Vương Mãng, sau đó phất tay rời đi.

Bọn họ Bắc Tuấn tam kiệt, bản thân dừng lại tại đệ nhất thành cũng đã lâu.

Tại tăng thêm bọn họ tam huynh đệ thực lực bất phàm.

Mà lại, quan hệ bọn hắn bối cảnh càng là tại thứ sáu thành, có Bắc Đế chỗ dựa.

Mà lại, bọn họ cũng sẽ không đui mù, đi đắc tội quá cường đại thiên kiêu.

Bởi vậy, tại đệ nhất thành sống đến mức như cá gặp nước, đến mức chặn giết Vương Mãng tin tức.

Thì là tại thứ ba thành Lạc Thiên Thành tin tức truyền đến, cho thù lao cũng không ít.

Bởi vậy, bọn họ Bắc Tuấn tam kiệt tự nhiên cũng liền tiếp nhận việc này, chuẩn bị chặn giết Vương Mãng.

Lúc này song phương cừu oán xem như kết.

Giờ phút này, nhìn lấy cái này Bắc Tuấn tam kiệt rời đi bóng người, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm không thôi.

Hắn cảm giác mình nhận lấy nhục nhã.

Liền mẹ hắn cái thế thiên kiêu, cũng dám ở trước mặt hắn diệu võ dương oai.

Quả nhiên là thật là lớn gan chó!

Hắn dù sao cũng là truyền kỳ thiên kiêu a!

Kết quả bị ba tôn con kiến hôi như vậy uy hiếp, lửa giận trong lòng có thể nghĩ.

Đồng dạng, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên sắc mặt cũng khó coi.

Bị so tự thân thấp một cấp thiên kiêu uy hiếp như vậy.

Đối bọn hắn mà nói, quả thực cũng là vô cùng nhục nhã!

"Hai cái này đáng chết tạp chủng! Bản đế tất yếu đem bọn hắn hết thảy trấn sát!"

"Bất quá là mấy con chó mà thôi, cũng dám đối chúng ta truyền kỳ thiên kiêu như thế làm càn?"

Lý Thanh Liên cùng Tổ Long hai người, cũng là mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng chính muốn mở miệng đây.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mặt đối không ai bì nổi Lạc Thiên Thành, cùng ác mộng liên minh, lựa chọn nhượng bộ nhận sợ. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng, Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặt đối không ai bì nổi Lạc Thiên Thành, cùng ác mộng liên minh, đem Lạc Thiên Thành trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mặt đối không ai bì nổi Lạc Thiên Thành, cùng ác mộng liên minh, đem ác mộng liên minh thành viên toàn bộ trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 800 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.