Chương 807: Các ngươi đều có thể thử một chút, nhìn lão tử không đem chân của các ngươi đánh gãy!

Chương 807: Các ngươi đều có thể thử một chút, nhìn lão tử không đem chân của các ngươi đánh gãy!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vốn là trong lòng tràn ngập tức giận Vương Mãng, nhất thời sững sờ.

Nhiệm vụ này thật đúng là phát ra là thời điểm a!

Bởi vì hắn bản thân liền đối với Lạc Thiên Thành hận ý không giảm.

Nếu như nói tử bào thiên kiêu đối Vương Mãng mà nói.

Hoàn toàn chính xác thái độ càn rỡ.

Như vậy cái này Lạc Thiên Thành thì quá phách lối.

Người ta tử bào thiên kiêu là bản tôn đối Vương Mãng phách lối, thực lực so Vương Mãng mạnh, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Có thể Lạc Thiên Thành một cái tiểu ma-cà-bông tiểu đệ, cũng dám đối với hắn phách lối như vậy, đây quả thực là tại đánh mặt của hắn.

Nếu như là Lạc Thiên Thành bản tôn đối Vương Mãng phách lối như vậy, vũ nhục này tính cũng không có lớn như vậy.

Vương Mãng cũng không đến mức tức giận như vậy,

Có thể hết lần này tới lần khác cũng là cái chó săn cũng dám cùng hắn phách lối như vậy.

Vương Mãng làm sao có thể nuông chiều hắn?

Bởi vậy, ba cái nhiệm vụ bên trong.

Nhiệm vụ đệ nhất lựa chọn ẩn nhẫn, hiển nhiên là không thể nào.

Cùng là truyền kỳ thiên kiêu, Vương Mãng cũng có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình.

Bởi vậy, hắn a không có khả năng lựa chọn ẩn nhẫn nhận sợ.

Cho nên  nhiệm vụ một loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ thứ hai, ngược lại là đáng giá Vương Mãng cân nhắc.

Nhưng Vương Mãng biết, cái này cái gọi là ác mộng liên minh, tất nhiên là rút giây động rừng.

Hắn nếu muốn giết Lạc Thiên Thành, ác mộng liên minh không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng có quyết định, lúc này cắn răng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng nặng nề.

Mặc dù hắn cắn răng tiếp nhận nhiệm vụ.

Nhưng cũng không có nghĩa là nhiệm vụ này tốt hoàn thành.

Năm tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực truyền kỳ thiên kiêu!

Vương Mãng kỳ thật vẫn là cảm thấy có chút áp lực.

Dù sao, hắn hiện tại chiến lực cũng bất quá Thần Đế lục trọng thiên thôi.

Đây là không tính, Vương Mãng bản thân cảnh giới, càng là liền Thần Đế đều không đạt tới đây.

Bất quá, Vương Mãng đối tự thân còn là nhiều ít có chút lòng tin.

Hắn hiện tại tuy nhiên chỉ có Thần Đế lục trọng thiên chiến lực.

Nhưng là ba cái bảo rương mù hộp + một trương ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ, đột phá một cái cảnh giới nhỏ thỏa thỏa.

Mặt khác, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, tại đột phá một cái cảnh giới nhỏ, thỏa thỏa.

Thật muốn vội vàng, hắn hiện tại liền có thể tìm một chỗ bế quan đột phá.

Nghĩ tới đây, vốn là tâm tình nặng nề cũng tán đi không ít.

Địch nhân tuy nhiên cường đại, nhưng hắn tự thân cũng không kém!

"Đi thôi! Vương Mãng, bốn phía đi loanh quanh."

Giờ phút này, đã điều chỉnh tốt tâm tình Tổ Long, nói khẽ.

Nghe vậy, Lý Thanh Liên cùng Vương Mãng ào ào gật đầu, ba người kết bạn mà đi, bắt đầu ở trong thành du đãng lên.

Mấy cái ngày thời gian sau.

Vương Mãng ba người cuối cùng là thăm dò rõ ràng.

Đệ nhất thành đại khái tình huống.

Đệ nhất thành khoảng cách thứ hai thành khoảng cách cũng không xa xôi.

Chỉ cần không có tiến vào thứ hai thành thiên kiêu, tùy thời có thể trở về đệ nhất thành.

Tại đệ nhất thành tiến vào thứ hai thành ngắn ngủi lộ trình bên trong, vẫn như cũ là một mảnh hoang vu rừng cây.

Mà lại, phát triển tại vùng rừng tùng này thiên kiêu số lượng không ít.

Vì cái gì đây?

Một là tìm kiếm cơ duyên.

Hai là lẫn nhau săn giết.

Có thể nói, phàm là bước vào chinh chiến chư thiên vạn giới con đường thiên kiêu nhóm.

Thì không có một cái nào không biết, thiên kiêu lẫn nhau săn giết thôn phệ sự tình.

Bởi vậy, tại đệ nhất thành tiến về thứ hai thành cái này ngắn ngủi lộ trình bên ngoài, hoang vu trong dãy núi, sát cơ chập trùng.

Đại đa số thiên kiêu nhóm, đều sẽ không lựa chọn đợi tại đệ nhất thành bên trong.

Ngược lại, tại thứ hai cửa thành cướp đường quá nhiều người!

Về phần tại sao cướp đường?

Đương nhiên là vì lẫn nhau săn giết.

Bởi vậy, cái này cũng thì đưa đến tiến vào thứ hai thành độ khó khăn gia tăng.

Mà lại, Vương Mãng ba người đã từng tiến về thứ hai cửa thành đi xem qua.

Nơi nào thiên kiêu, quả thực số lượng chừng gần ngàn nhiều!

Tốp năm tốp ba nhìn mãi quen mắt.

Nhiều loại liên minh nhiều vô số kể.

Căn bản không có thực lực cường đại người, có thể trấn áp bọn họ.

Vì cái gì đây?

Bởi vì bọn gia hỏa này thực lực đều không kém.

Tuyệt đại đa số chiến lực đều đạt đến Thần Đế trung kỳ!

Cái này tự nhiên là đại biểu cho Thần Đế hậu kỳ chiến lực thiên kiêu cũng không tại số ít.

Bởi vậy, muốn trực tiếp trấn sát săn giết bọn hắn?

Quả thực quá khó khăn!

Bởi vậy, cái này cũng đưa đến thứ hai cửa thành tạo thành một cái quỷ dị cục thế là được.

Cửa thành tuyệt đại đa số thiên kiêu bảo thủ không chịu thay đổi, lẫn nhau sống chung hòa bình.

Chỉ khi nào rời đi cửa thành, tiến vào ven đường hai đạo hoang vu vô tận sơn mạch rừng cây, liền sinh tử bất luận.

Nói thật, khi thấy nhiều thiên kiêu như thế về sau, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều nóng mắt.

Hắn hận không thể đem những thứ này thiên kiêu toàn bộ trấn sát!

Nếu là có thể làm được lời nói.

Hắn chỉ sợ đều có thể bước vào thần thoại thiên kiêu.

Đáng tiếc ý nghĩ như vậy cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Hỏi thăm rõ ràng tin tức sau.

Ngày thứ sáu, Vương Mãng ba người liền rời đi đệ nhất thành.

Có thể Vương Mãng bọn người, vừa rời đi đệ nhất thành, liền đối diện đụng phải Bắc Tuấn tam kiệt.

Ba người chính mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn nhe răng cười nhìn lấy bọn hắn.

Không chỉ là Bắc Tuấn tam kiệt.

Rất nhiều phụ cận thiên kiêu nhóm.

Nhìn thấy Vương Mãng ba người về sau, ào ào lộ ra vẻ tham lam.

Này chủ yếu là Vương Mãng đám người thực lực quá yếu!

Bản thân truyền kỳ thiên kiêu lại đáng tiền!

Tại những thứ này cái thế thiên kiêu trong mắt, truyền kỳ thiên kiêu một tôn liền giá trị 50 ngày tư giá trị!

Bởi vậy, Vương Mãng ba người quả thực tựa như hành tẩu một khoản thiên tư giá trị!

Cho dù là đồng dạng là truyền kỳ cấp thiên kiêu nhóm.

Cũng tương tự ánh mắt không có hảo ý nhìn lấy Vương Mãng bọn người.

Bởi vì, bọn họ cái này ba cái truyền kỳ thiên kiêu quá yếu.

Lúc này tại chỗ truyền kỳ thiên kiêu số lượng tuy nhiên không nhiều.

Nhưng là nhưng phàm là truyền kỳ cấp thiên kiêu, cái nào không phải cầm giữ có Thần Đế hậu kỳ chiến lực?

Có thể Vương Mãng ba người chiến lực vẻn vẹn có Thần Đế trung kỳ cấp.

Thật giống như hạc giữa bầy gà, quả thực quá mức chói mắt.

Nhìn đến mọi người không có hảo ý ánh mắt.

Vương Mãng ba người nhất thời đều trong lòng trầm xuống.

Bọn gia hỏa này tham lam sát ý ánh mắt.

Lại làm sao có thể giấu giếm được Vương Mãng bọn họ?

Dù sao, bọn họ săn giết thiên kiêu không tại số ít.

Loại này đối đãi con mồi ánh mắt, bọn họ quá quen thuộc!

Lúc này thời điểm, Lý Thanh Liên truyền âm tại bên tai vang lên:

"Chúng ta như thế nào cho phải? Muốn không về thành trước đi!"

"Để mắt tới chúng ta thiên kiêu, thực sự nhiều lắm!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời quả quyết cự tuyệt truyền âm nói:

"Tuyệt đối không được!"

"Nếu là chúng ta lui về đệ nhất thành, căn bản là không có cách tăng thực lực lên."

"Thành căn bản không cho phép chiến đấu, trốn tránh chiến đấu tuy nhiên có thể giải quyết vấn đề, nhưng thủy chung không phải kế hoạch lâu dài."

Hiển nhiên, Vương Mãng không muốn lùi bước.

Nếu là bọn họ lui về trong thành.

Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Đây cũng không phải là Vương Mãng muốn.

Huống chi Vương Mãng trong lòng làm ra quyết định.

Đồng dạng đã có biện pháp ứng đối.

Đang lúc lúc này.

Giờ phút này, Bắc Tuấn tam kiệt bên trong cầm đầu Bắc Phong.

Hắn càng là hướng về Vương Mãng ba người lộ ra cười gằn nói:

"Các ngươi ba cái cẩu vật, còn thật dám ra khỏi thành a!"

"Nếu là sợ chết lời nói, thì cút nhanh lên trở về thành bên trong."

"Nếu là không sợ chết, các ngươi đều có thể bước vào Đại Hoang thử một chút."

"Nhìn lão tử có dám hay không, đem chân của các ngươi đều cho các ngươi đánh gãy!".