Chương 808: Để mắt tới Vương Mãng ba người thiên kiêu nhiều lắm? Hút đưa tới một đám thiên kiêu!

Chương 808: Để mắt tới Vương Mãng ba người thiên kiêu nhiều lắm? Hút đưa tới một đám thiên kiêu!

Nghe được Bắc Phong mà nói sau.

Mặc kệ là Vương Mãng vẫn là Tổ Long hoặc là Lý Thanh Liên.

Ba người có thể nói là ào ào nổi giận.

Vốn là còn chút do dự Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, nhất thời liền không ở muốn lui vào trong thành sự tình.

Nếu như hôm nay thì lui, như vậy về sau bọn họ vừa rời đi đệ nhất thành, liền sẽ bị Bắc Tuấn tam kiệt chắn trong thành.

Thời gian dài trước kia, bọn họ chẳng những tu vi cảnh giới dậm chân tại chỗ, thậm chí sẽ trở thành thiên kiêu nhóm trong miệng trò cười.

Đây đối với trở thành truyền kỳ cấp thiên kiêu Tổ Long, quả thực là vô cùng nhục nhã, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

Huống chi, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên cũng có át chủ bài, chỉ là không muốn thi triển thôi.

Bởi vì, nỗ lực giá quá lớn.

Bọn họ có thể trở thành truyền kỳ thiên kiêu.

Tự nhiên cũng có chỗ hơn người.

Huống chi, cho dù là không trả giá thật lớn tình huống dưới.

Bọn họ cũng có nắm chắc giết chết Bắc Tuấn tam kiệt!

Tổ Long biết, chỉ cần hắn đem mặt nạ tiếp tục cấp cho Vương Mãng.

Như vậy, Vương Mãng liền có thể trấn sát cái này cái gọi là Bắc Tuấn tam kiệt.

Bởi vậy, Tổ Long càng là giận quá mà cười nói:

"Các ngươi cái này Bắc Tuấn ba chó quả nhiên là càn rỡ! Đến cùng là ai đánh gãy người nào chân, thử một lần liền biết rõ!"

"Thật coi chúng ta sợ các ngươi hay sao?"

Lý Thanh Liên cũng sắc mặt âm trầm nói: "Thật coi chúng ta trở thành truyền kỳ thiên kiêu, chỉ là may mắn sao?"

"Nếu là nỗ lực một chút đại giới, coi như trấn sát các ngươi, còn có thể làm được!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng sắc mặt băng lãnh phụ họa nói: "Nếu là không sợ chết! Cứ việc theo chúng ta là được."

Nói xong, Vương Mãng liền vung tay lên, hướng về nơi xa Đại Hoang rừng cây bay đi.

Thấy cảnh này, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên đồng dạng theo sát phía sau.

Đồng dạng, Bắc Tuấn tam kiệt cũng ào ào cười lạnh thành tiếng:

"Thứ không biết chết sống!"

Vừa dứt lời, bọn họ liền không chút do dự đi theo.

Hiển nhiên, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên uy hiếp, cũng không có bị bọn họ coi là gì.

Đồng dạng, bọn họ cũng vô pháp ngăn cản sát ý trong lòng cùng tham lam.

Dù sao, chỉ muốn giết chết Vương Mãng ba người, liền có thể thu được không ít thiên tư giá trị!

Coi như giết không chết Vương Mãng, giết chết Tổ Long cùng Lý Thanh Liên cũng tốt a!

Điều này hiển nhiên chính là Bắc Tuấn tam kiệt ý nghĩ trong lòng.

Bọn họ cũng không có trông cậy vào một lần liền có thể giết chết Vương Mãng ba người.

Cho dù là phân mấy lần đem Vương Mãng ba người giết chết cũng có thể.

Nhưng bọn hắn cũng không biết là.

Theo lấy bọn hắn chân trước vừa đi.

Rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào thần sắc khác nhau, sau đó nghe tin mà hành động.

Những thứ này nghe tin mà hành động thiên kiêu, tự nhiên chính là Thần Đế cấp hậu kỳ thiên kiêu!

Cũng chỉ có bọn họ có lòng tin, có thể trấn giết Vương Mãng chờ một đám thiên kiêu.

Đương nhiên, cũng có Thần Đế trung kỳ cấp chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ do dự một lát sau tốp năm tốp ba đuổi theo.

Giờ phút này, chính hướng về Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bay Vương Mãng.

Hắn tự nhiên cũng cảm nhận được, sau lưng phô thiên cái địa Thần Đế cấp cường giả khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng chỉ cảm thấy trong lòng nặng nề, thậm chí có chút tê cả da đầu.

Hắn không nghĩ, đến để mắt tới bọn họ thiên kiêu, vậy mà nói ít cũng có mười mấy tôn!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Vương Mãng thực lực căn bản không đáng chú ý.

Trừ phi nắm giữ Tổ Long mặt nạ gia trì phía dưới.

Cầm giữ có Thần Đế bát trọng thiên Vương Mãng, mới có thể đứng vững gót chân.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có có Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực.

Thậm chí, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, để mắt tới bọn họ.

Một khi bị Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu để mắt tới.

Lại số lượng vượt qua hai tôn, Vương Mãng đều chỉ có thể đường chạy!

"Ông trời a! Hi vọng đừng đến quá cường đại thiên kiêu đi! Không phải vậy ta thật muốn chạy trốn."

Giờ phút này, Vương Mãng ở trong lòng bất đắc dĩ đích nói thầm.

Bởi vì, nếu như đợi chút nữa thực sự thế không thể làm.

Như vậy, Vương Mãng chẳng những sẽ chạy trốn, thậm chí dưới sự bất đắc dĩ bán đồng đội cũng không phải là không được.

Giờ phút này, sau lưng Bắc Tuấn tam kiệt, lại là ào ào mở miệng giễu cợt nói:

"Làm sao? Các ngươi ba cái cẩu vật, chẳng lẽ là muốn dựa vào chạy trốn đến mệt chết chúng ta hay sao?"

"Ha ha! Mất mặt hay không, còn truyền kỳ thiên kiêu đâu, bị chúng ta cái thế thiên kiêu đuổi được tới chỗ chạy."

"Không phải mới vừa nói muốn trấn giết chúng ta Bắc Tuấn tam kiệt sao? Hiện tại chạy thế nào đến nhanh như vậy?"

Nghe nói như thế về sau, Tổ Long cùng Lý Thanh Liên lúc này nổi giận, sau đó liền cho Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng, ngươi đem Tiên Đế mặt nạ cùng Thần Đế mặt nạ lấy ra."

"Ta đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ lấy ra, đều cấp cho Lý Thanh Liên."

"Có chúng ta tứ đại mặt nạ gia trì, Lý Thanh Liên chiến lực tối thiểu có thể đạt tới Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong!"

"Đến lúc đó, trấn sát cái này Bắc Tuấn tam kiệt, quả thực dễ như trở bàn tay."

"Chúng ta thậm chí có thể dựa vào Lý Thanh Liên chiến lực, trấn sát thôn phệ càng nhiều ngày hơn kiêu, thu hoạch được không ít thiên tư giá trị!"

Nghe được Tổ Long truyền âm về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, tự nhiên đoán được Tổ Long dự định.

Hiển nhiên, Tổ Long cho rằng đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ cho hắn mượn, cũng không thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Ngược lại, nếu là Lý Thanh Liên nắm giữ tứ đại mặt nạ gia trì, chiến lực tự nhiên đạt đến Thần Đế tuyệt đỉnh!

Đến lúc đó, những thứ này thiên kiêu muốn săn giết bọn hắn, căn bản không có khả năng!

Nhưng Tổ Long lại không để ý đến một vấn đề.

Nếu là có Thần Đế đỉnh phong chiến lực thiên kiêu đâu?

Nếu là có hai tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực thiên kiêu xuất hiện đâu?

Đến lúc đó, nắm giữ tứ đại mặt nạ chiến lực gia trì Lý Thanh Liên có lẽ không có chuyện.

Hắn cùng Tổ Long, liền sẽ lâm vào trong tuyệt cảnh.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng đáp ứng Tổ Long.

Ngược lại, Vương Mãng càng là trực tiếp truyền âm đáp lại nói:

"Tổ Long huynh đệ, đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ cho ta mượn đi!"

"Ngươi cùng hắn a quan hệ không tệ, ngươi tin tưởng Lý Thanh Liên, ta có thể không tin hắn!"

Nghe vậy, Tổ Long nhất thời lo lắng.

Nếu là Vương Mãng không đáp ứng.

Bọn họ căn bản là không có cách phản kháng những thứ này thiên kiêu.

Bởi vì, Tổ Long cũng không ngốc, hiển nhiên cũng đoán được để mắt tới bọn họ thiên kiêu, tuyệt đối không chỉ Bắc Tuấn tam kiệt.

Bắc Tuấn tam kiệt có lẽ chỉ là cái món ăn khai vị mà thôi.

Chính là nghĩ tới đây, hắn mới hướng Vương Mãng đề nghị đem mặt nạ đều cấp cho Lý Thanh Liên.

Bởi vì, Lý Thanh Liên nắm giữ tứ đại mặt nạ gia trì phát huy ra thực lực, so Vương Mãng còn mạnh hơn!

Có thể để Tổ Long bất đắc dĩ lo lắng là.

Vương Mãng lại không chút do dự cự tuyệt.

Rơi vào đường cùng.

Hắn cũng chỉ có thể truyền âm nói:

"Tốt, Tổ Long đạo hữu, ta đợi chút nữa đem mặt nạ cho ngươi mượn, ngươi nhớ lấy bảo vệ tốt ta."

"Ta cũng không muốn đang thi triển trả giá thật lớn thủ đoạn, tăng thực lực lên để chiến đấu."

Hiển nhiên, đi qua lần trước tăng thực lực lên nhất chiến, tổn thất nặng nề về sau.

Tổ Long là thật không muốn một lần nữa.

Nghe vậy, Vương Mãng cái này trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Tổ Long chịu đem mặt nạ cho hắn mượn.

Như vậy là hắn có thể đầy đủ đứng ở thế bất bại.

Thậm chí, nếu như tình huống lần này tại hung hiểm một chút.

Vương Mãng cũng hoàn toàn không cần lo lắng.

Cho dù là có Thần Đế đỉnh phong cấp chiến lực thiên kiêu xuất hiện.

Vương Mãng cũng có thể tiến thối tự nhiên.

Nếu như Thần Đế cấp đỉnh phong thiên kiêu số lượng quá nhiều.

Vương Mãng thậm chí sẽ mang theo Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ, từ bỏ Lý Thanh Liên cùng Tổ Long, lựa chọn trực tiếp chạy trốn!.