Chương 809: Một tay trấn áp Bắc Tuấn tam kiệt! Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau?

Chương 809: Một tay trấn áp Bắc Tuấn tam kiệt! Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau?

Hiển nhiên, nếu như tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Vứt bỏ đồng đội loại chuyện này, Vương Mãng khẳng định là không chút do dự.

Dù sao, chết đạo hữu, không chết bần đạo, đạo lý này Vương Mãng đương nhiên đã hiểu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng biết, hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Không phải vậy, hắn rất khó tại chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường lẫn vào.

Đương nhiên.

Nếu như tình huống so sánh lạc quan.

Vương Mãng đương nhiên sẽ không vứt bỏ Tổ Long cùng Lý Thanh Liên.

Lúc này thời điểm, Tổ Long bỗng nhiên, đối mở miệng nói: "Tiếp lấy!"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu liền thấy được, Tổ Long trực tiếp đem mặt nạ ném tới.

Vương Mãng lúc này bắt lại mặt nạ, không chút do dự mang trên mặt.

Đồng thời, chiến lực của hắn cũng trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt.

Thần Đế lục trọng thiên đỉnh phong!

Thần Đế thất trọng thiên!

Thần Đế thất trọng thiên đỉnh phong!

Thần Đế bát trọng thiên!

Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong!

Làm Vương Mãng chiến lực khí tức, nhảy lên tới Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong về sau, lần này ngừng lại.

Sau đó, Vương Mãng liền trong nháy mắt dừng bước lại, hai con ngươi lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Bắc Tuấn tam kiệt.

Vốn đang mặt mũi tràn đầy hưng phấn đuổi theo Bắc Tuấn tam kiệt, ào ào sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền đoán được cái gì, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ:

"Đây tuyệt đối là Chí Tôn lưu lại ngũ giai chí bảo!"

"Đáng chết! Bọn họ cái này ba cái con kiến hôi có tài đức gì nắm giữ Chí Tôn lưu lại chi bảo?"

"Đi mau! Có ngũ giai Chí Tôn lưu lại chí bảo, chúng ta căn bản không có khả năng đánh giết hắn!"

Nói xong, Bắc Tuấn tam kiệt liền hoảng sợ chuẩn bị đào tẩu.

Đáng tiếc là, Vương Mãng lại trong lúc giương tay, khủng bố mênh mông pháp tắc chi lực, bao phủ đất trời bốn phía.

Một đạo kinh khủng kết giới trong nháy mắt phong tỏa thiên địa.

Điều này cũng làm cho đến vốn chuẩn bị đào tẩu Bắc Tuấn tam kiệt, ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Thậm chí, nếu là tỉ mỉ quan sát.

Thì sẽ phát hiện Bắc Tuấn tam kiệt ánh mắt bên trong tràn ngập bối rối.

Tình cảnh này tự nhiên cũng bị Vương Mãng nhìn ở trong mắt, sắc mặt hờ hững nói:

"Các ngươi không phải mỗi cái khẩu xuất cuồng ngôn, muốn đánh gãy chúng ta chân a!"

"Đến, để bản tọa nhìn xem, các ngươi lớn bao nhiêu bản sự, đánh gãy bản tọa chân?"

Nghe được Vương Mãng trào phúng sau.

Bắc Tuấn tam kiệt sắc mặt khó coi.

Cầm đầu Bắc Phong cắn răng nói:

"Ngươi nếu dám giết chúng ta, Bắc Đế sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe được Bắc Phong mà nói về sau, mặt khác hai tôn thiên kiêu ào ào sắc mặt tự tin lên, nghiêm nghị uy hiếp nói:

"Không tệ! Ngươi nếu là dám can đảm giết chúng ta, Bắc Đế đại ca sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Chúng ta cùng Bắc Đế đại ca tuy nói không phải huynh đệ, nhưng hơn hẳn huynh đệ!"

Nghe vậy, Vương Mãng chính muốn mở miệng đây.

Tổ Long lại là cau mày mở miệng nói:

"Vương Mãng, đừng cùng bọn hắn nói nhảm, đem bọn hắn hết thảy trấn sát!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng không vui.

Lão tử còn không có trang B đây.

Ngươi thì đánh gãy lão tử?

Thật không có nhãn lực độc đáo đi!

Đương nhiên.

Vương Mãng tuy nhiên hoàn toàn chính xác khó chịu, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

Sau một khắc, tại ba tên này kinh sợ dưới ánh mắt.

Vương Mãng quanh thân khủng bố pháp tắc chi lực chen chúc mà ra, hắn chậm rãi giơ tay lên, hiển nhiên xuất thủ.

Thấy cảnh này, cầm đầu Bắc Phong càng là mắt lộ ra đỏ thẫm chi sắc, mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét:

"Ngươi dám! Bất quá cao ta nhất trọng thiên chiến lực thôi! Bản tọa không tin ngươi có thể giết ta!"

Nộ hống đồng thời, Bắc Phong càng là quanh thân pháp tắc lực lượng bao phủ mà ra, ngưng tụ ra đáng sợ pháp tắc cự đỉnh, nỗ lực ngăn cản được Vương Mãng công kích!

Sau một khắc, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Ầm ầm!

Chỉ thấy, Vương Mãng toàn lực thi triển pháp tắc cự chưởng, liền đem Bắc Phong ngưng tụ pháp tắc cự đỉnh oanh bạo!

Đồng thời, bàn tay lớn này dư uy không giảm, trong nháy mắt liền đem Bắc Phong cùng mặt khác hai tôn thiên kiêu một thanh cầm chặt.

Sau đó, Vương Mãng nửa người trên liền hóa thành cự mãng thân thể.

Tại ba người hoảng sợ dưới ánh mắt, ào ào đem nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Toàn bộ quá trình có thể nói là phi thường nhanh!

Nhanh đến Bắc Phong đều không kịp phản ứng!

Vương Mãng đây là cầm giữ hắn trong phiến khắc.

Vương Mãng liền bắt lấy cơ hội đem hắn trấn sát!

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế tứ trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế tam trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế nhị trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt cũng đặt ở cách đó không xa trong rừng.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được, chỗ nào ẩn tàng thiên kiêu số lượng nhiều vô cùng.

Tối thiểu cũng có gần như bảy tám chục tôn thiên kiêu!

Trong đó chỉ là Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Vương Mãng thì cảm nhận được hơn mười nói nhiều!

Có thể những thứ này thiên kiêu đều không có xuất thủ.

Chính đang nhìn chăm chú tình huống bên này.

Trên thực tế cũng là như thế.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng chiến lực sẽ tăng vọt đến Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong.

Thực lực như vậy, bọn họ liên thủ vây công có lẽ có cơ hội cầm xuống.

Điều kiện tiên quyết là Vương Mãng không chạy, không phải vậy muốn săn giết lời nói thì khó khăn!

Dù sao, Vương Mãng luôn không khả năng đứng đấy để bọn hắn đánh đi!

Bất quá, tốt chỗ nào sợ Vương Mãng chạy trốn, vẫn như cũ có hai tôn truyền kỳ thiên kiêu, là con mồi của bọn họ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là giữ gốc con mồi, dù sao tại chỗ thiên kiêu số lượng cũng không ít a!

Đang lúc bọn này thiên kiêu nhóm, bắt đầu không có hảo ý, bí mật truyền âm câu thông thời điểm.

Bỗng nhiên, Vương Mãng lại sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy, trên bầu trời một đạo khủng bố đáng sợ kết giới, trong nháy mắt ngưng tụ mà thành.

Sau đó, lục đạo khí tức kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ kết giới bên trong thiên địa.

Sau một khắc, 6 tôn chiến lực khí tức đạt tới Thần Đế cửu trọng thiên thiên kiêu bóng người, xuất hiện ở trên bầu trời.

Cái này 6 tôn Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, ào ào miệng hơi cười, ngạo hư không mà đứng.

Bọn họ sắc mặt hờ hững, đánh giá tại chỗ chỗ có thiên kiêu, ánh mắt giống như đối đãi con mồi cùng con kiến hôi.

Nhìn đến cái này 6 tôn Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu sau.

Tại chỗ chỗ có thiên kiêu nhóm ào ào bạo động hoảng loạn lên:

"Đáng chết! Thế nào lại là bọn họ! Chúng ta lần này chỉ sợ xong đời."

"Sớm biết như thế, lão tử nói cái gì cũng không tham dự lần này đi săn."

"Ha ha, ngươi còn muốn đi săn đâu? Hiện tại đến cùng là ai đi săn người nào?"

"Xem ra chúng ta đã sớm đều đã bị đỉnh phong liên minh để mắt tới a!"

"Vẫn là muốn muốn làm sao trốn đi! Lần này lão tử cảm giác có nguy cơ vẫn lạc."

"Không tệ, sợ rằng chúng ta cùng tiến lên, cũng đấu không lại đỉnh phong liên minh a."

"Thật kích thích, lão tử hiện tại cảm giác, đã đạt tới nhân sinh đỉnh phong!".