Chương 810: Một đám thiên kiêu đến mượn Chí Tôn mặt nạ? Cùng một chỗ chung độ nan quan?

Chương 810: Một đám thiên kiêu đến mượn Chí Tôn mặt nạ? Cùng một chỗ chung độ nan quan?

"Trốn là không thể nào trốn, đời này đều khó có khả năng trốn, trừ phi đỉnh phong liên minh tha ta một mạng."

"Ha ha, ngươi cũng không có cơ hội trốn, trông cậy vào đỉnh phong liên minh buông tha chúng ta? Ta xem các ngươi là nghĩ nhiều."

"Ai! Sớm biết như thế, lúc trước nói cái gì cũng không nên tới."

"Chờ một chút! Mọi người tề tâm hiệp lực vẫn còn có cơ hội."

"Đúng vậy a! Nếu như chúng ta đều từ bỏ chống lại, cái nào còn có hy vọng gì?"

Trong lúc nhất thời, những thứ này thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ.

Có người muốn từ bỏ chống lại.

Cũng có người muốn vùng vẫy giãy chết.

Đây là bởi vì, đỉnh phong liên minh quá cường đại.

6 tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực a!

Có thể nói thực lực như vậy.

Đều có thể tiến về thứ sáu thành.

Thậm chí, liền xem như tiến về thứ chín thành, đều có cơ hội!

Có thể tưởng tượng, bọn họ đối mặt địch nhân cường đại cỡ nào.

Dạng này liên minh, bọn họ bọn này thiên kiêu bên trong, căn bản cũng không có mấy người có thể chống lại!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là trong lòng nặng nề không thôi, hắn đã làm tốt chạy trốn đánh được rồi.

6 tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực, dạng này liên minh, tuyệt đối không so ác mộng liên minh yếu đi.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt đã nhận ra, hơn mười đạo ánh mắt chính nhìn chăm chú vào hắn.

Vương Mãng nhất thời lòng có cảm giác, ghé mắt nhìn qua liền phát hiện.

Nhìn chăm chú lên hắn hơn mười đạo ánh mắt, bắt nguồn từ Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Bọn gia hỏa này nhìn hắn chằm chằm cái gì?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng suy đoán lúc.

Sau một khắc, để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong thiên kiêu, giống như phát như điên, trong nháy mắt hướng về hắn cuốn tới.

Theo bọn họ trong ánh mắt, Vương Mãng thấy được trần trụi sát ý!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời phản ứng lại.

Những người này, hiển nhiên là thấy được, hắn có Chí Tôn mặt nạ.

Đồng thời, lúc trước hắn săn giết Bắc Tuấn tam kiệt quá trình, cũng bị bọn họ nhìn ở trong mắt.

Những người này, hiển nhiên là muốn muốn liên thủ trấn áp hắn, sau đó cùng một chỗ cướp đoạt hắn Chí Tôn mặt nạ a!

Dù sao, một khi Chí Tôn mặt nạ chia tách đi ra, bọn họ liền trong nháy mắt nắm giữ bốn tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực.

Chẳng những có thể tiêu trừ những thứ này thiên kiêu nguy cơ, thậm chí có thể đảo khách thành chủ!

Đáng tiếc là những người này, hiển nhiên là sai lầm lớn tính toán.

Cùng cấp bậc chiến lực phía dưới, hắn nhưng là nắm giữ Bá Thể nam nhân.

Hoàn toàn có thể miễn dịch cùng cấp bậc công kích, trừ phi bọn họ đem chiến lực tăng lên tới Thần Đế cửu trọng thiên.

Bằng không, bọn họ cũng đừng nghĩ đối Vương Mãng cấu thành thương tổn quá lớn!

Bởi vậy, nhìn thấy hơn mười Tôn Thần đế đỉnh phong cường giả liên thủ thi triển khủng bố đại thần thông sau.

Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng  đồng dạng hướng về cái này hơn mười tôn, Thần Đế cấp bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu xông tới.

Hắn xông đi lên đồng thời, Vương Mãng càng là hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, thi triển đỉnh phong đại thần thông, Vạn Phật Sát Sinh!

3000 phật pháp ảnh tại pháp tắc lực lượng phía dưới ngưng tụ mà thành, tiện tay Vương Mãng trong lúc giương tay liền hướng hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu đánh tới.

Những người này, muốn dựa vào số lượng trong nháy mắt trấn sát hắn, quả thực cũng là mơ mộng hão huyền!

Thậm chí, Vương Mãng có thể nói như vậy, nếu để cho hắn cùng cái này hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến đấu tới chết.

Hắn thậm chí có thể có lòng tin, đem những người này, hết thảy đều trấn sát!

Đáng tiếc Vương Mãng cử động, tại cái này hơn mười tôn thiên kiêu trước mặt, thành không biết tự lượng sức mình biểu hiện.

Không ít thiên kiêu thậm chí mặt lộ vẻ vẻ cười lạnh:

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, thật sự cho rằng nương tựa theo Chí Tôn bảo vật chi uy, liền có thể chống lại chúng ta?"

"Hạng giun dế, bất quá theo dựa vào ngoại lực tăng lên chiến lực, hạt gạo ánh sáng cũng nỗ lực hạo nguyệt tranh huy?"

"Trấn sát hắn! Bắt lấy hắn Chí Tôn bảo vật, chúng ta liền có thể tăng thực lực lên, cùng đỉnh phong liên minh nhất chiến!"

"Hạng giun dế, thật sự coi chính mình là Thần Thoại Chí Tôn? Cùng cấp bậc chiến lực tuyệt đối vô địch?"

Sau một khắc, từng đạo từng đạo che kín bầu trời thần thông, ào ào hướng về Vương Mãng bao phủ mà đi.

Thậm chí, Vương Mãng thi triển Vạn Phật Sát Sinh, 3000 phật ảnh càng là tại bọn họ thần thông dưới, trực tiếp tán loạn.

Sau một khắc, tại vô số Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong thiên kiêu cười lạnh dưới ánh mắt, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng trực tiếp xuyên vượt qua, bọn họ thi triển kinh khủng thần thông!

Càng để bọn hắn kinh ngạc là, bọn họ thần thông căn bản không có đối Vương Mãng tạo thành thương tổn.

Cái này mẹ hắn cũng quá giả a?

Đến cùng là bọn họ hoa mắt?

Cùng là Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực.

Bọn họ toàn lực thi triển thần thông, đối Vương Mãng không có chút nào thương tổn?

Liên thủ thi triển công kích, vẻn vẹn chỉ là để bọn hắn thoáng chật vật chút?

Sau đó, Vương Mãng liền vọt tới trước mặt bọn hắn, lúc này dữ tợn cười một tiếng.

Đón lấy, hắn giơ tay liền một quyền, đem bên trong một tôn Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Tại Vương Mãng một quyền đánh cho kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.

Thấy cảnh này, còn lại Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào ngây ngẩn cả người.

Ngay tại lúc đó, lại là mấy cái Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong thiên kiêu, không tin tà.

Lựa chọn đồng Vương Mãng liều mạng thân thể lực lượng!

Kết quả lại là ào ào kêu thảm, bị Vương Mãng đánh bay ra ngoài.

Liên tiếp qua mấy lần, hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ liền nhìn hướng Vương Mãng ánh mắt cũng thay đổi, biến đến vô cùng trầm trọng cùng cảnh giác.

Bởi vì, bọn họ đã đã nhìn ra.

Vương Mãng tuyệt đối là có trở thành thần thoại thiên kiêu tư chất.

Bởi vì, bọn họ đã đoán được.

Vương Mãng nắm giữ nhục thân loại đỉnh phong thần thông sự tình.

Nói cách khác, Vương Mãng hoàn toàn chính xác có năng lực trấn sát cùng chiến lực thiên kiêu!

Điều này cũng làm cho đến những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào nhận rõ một cái hiện thực là được.

Bọn họ muốn lôi đình đánh giết Vương Mãng căn bản không có khả năng!

Đã cứng rắn không được liền tới mềm.

Lúc này liền có bảy tám tôn thiên kiêu cho Vương Mãng cùng nhau truyền âm nói:

"Đạo hữu làm gì như thế? Đạo hữu nếu là đem mặt nạ cấp cho chúng ta, chúng ta đều cầm giữ có Thần Đế cấp đỉnh phong chiến lực."

"Đúng vậy a! Nếu là chúng ta đều nắm giữ, thần hạ cấp đỉnh phong chiến lực, cái này đỉnh phong liên minh không đủ gây sợ!"

"Không sai, nếu là đem mặt nạ cấp cho chúng ta, chúng ta tất nhiên có thể bảo vệ ngươi bình yên vô sự!"

"Chớ do dự đạo hữu, cái này đỉnh phong người trong liên minh còn đang ngó chừng chúng ta đâu, đem mặt nạ cấp cho chúng ta đi!"

"Nói câu lời khó nghe, cái này Chí Tôn lưu lại ngũ giai chí bảo mặt nạ, tại đạo hữu trên tay căn bản không phát huy ra bao lớn tác dụng."

"Đạo hữu, đem mặt nạ cấp cho chúng ta, chờ chúng ta vượt qua cửa ải khó về sau, lại đem mặt nạ còn cho ngươi."

Trong lúc nhất thời, những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào truyền âm cho mượn mặt nạ.

Đương nhiên, nói là mượn mặt nạ, nhưng ở đây rất nhiều thiên kiêu nhóm, căn bản cũng không có trả lại dự định.

Nếu không phải Vương Mãng gần như Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực vô địch.

Bọn họ đích xác không cách nào trắng trợn cướp đoạt, cũng sớm đã động thủ tranh đoạt.

Nhìn lấy tại chỗ hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, trên mặt vẻ mặt tươi cười dáng vẻ.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng cười lạnh, bọn gia hỏa này tính toán điều gì, hắn chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Còn mẹ nó muốn tìm hắn mượn mặt nạ, chờ vượt qua nguy cơ sau đem mặt nạ trả lại cho hắn?

Những người này, hiển nhiên là đang vũ nhục hắn thông minh a!.