Chương 811: Còn dám kỷ kỷ oai oai, lão tử trước đem bọn ngươi hết thảy trấn sát!

Chương 811: Còn dám kỷ kỷ oai oai, lão tử trước đem bọn ngươi hết thảy trấn sát!

Một khi mặt nạ cho mượn đi, tất nhiên là thu không trở lại.

Này một ít, Vương Mãng không cần đoán, hắn cũng biết.

Song phương thậm chí ngay cả cơ sở tín nhiệm đều không có, nói gì mượn?

Càng làm cho Vương Mãng khó chịu là.

Những người này quả thực coi hắn là trang bức.

Từ trước đến nay chỉ có hắn Vương Mãng tìm người mượn đồ vật.

Còn chưa từng có mượn đồ vật cho người khác qua đây.

Bởi vậy, đối diện với mấy cái này gia hỏa truyền âm.

Vương Mãng càng là trực tiếp chỗ thủng lớn tiếng mắng:

"Ta mượn ngươi lão tổ!"

"Làm ngươi lão mộc a!"

"Mượn cái đầu mẹ ngươi!"

"Các ngươi những thứ cẩu này, cũng xứng tìm lão tử mượn đồ vật?"

"Chẳng lẽ còn cần lão tử, đến đi tiểu từ tỉnh các ngươi?"

Nghe được Vương Mãng nghiêng miệng mắng to sau.

Tại chỗ một đám Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào giận tím mặt.

Cứ việc nghĩ đến Vương Mãng có thể sẽ cự tuyệt.

Nhưng là Vương Mãng trực tiếp mở miệng mắng to.

Này một ít hoàn toàn chính xác để bọn hắn không nghĩ tới.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều không rõ ràng cho lắm, đầu óc mơ hồ thiên kiêu nhóm, lập tức đoán được cái gì.

Hiển nhiên, có thể trở thành thiên kiêu tồn tại đều không phải người ngu.

Huống chi tại chỗ thiên kiêu nhóm, cái nào không phải Nhân Trung Long Phượng?

Bởi vậy, bọn họ rất nhanh liền đoán được sự tình đại khái.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đoán được, Vương Mãng hẳn là có tăng thực lực lên bảo vật.

Những người này, bỗng nhiên bạo khởi muốn trấn giết Vương Mãng, cầm tới tăng thực lực lên bảo vật.

Cứ như vậy liền có thể chống lại, đỉnh phong liên minh, kết quả lại thất bại, cứng rắn không được đến mềm.

Nghĩ tới đây, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ánh mắt khác nhau, nhỏ giọng nghị luận.

Ngay tại lúc đó, cái này hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào gầm thét lên tiếng:

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng vào thực lực của ngươi, có thể chống lại đỉnh phong liên minh sao?"

"Không sai! Nếu là không có chúng ta, tất cả mọi người muốn chơi xong, ngươi xuất ra mặt nạ cấp cho chúng ta, mọi người cùng nhau vượt qua cửa ải khó không tốt sao?"

"Đại cục làm trọng, chúng ta tuy nhiên mượn ngươi đồ vật, nhưng lại không có nói không còn, mà lại chúng ta đánh lui đỉnh phong liên minh đối tất cả mọi người có chỗ tốt."

"Đạo hữu vẫn là nghĩ lại cho kỹ đi! Nếu là không có chúng ta, ngươi cũng tai kiếp khó thoát, chẳng lẽ ngươi có thể đánh lui đỉnh phong liên minh sao?"

Theo bọn này Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm nén giận chất vấn, tại chỗ rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào hai mắt sáng lên.

Nếu là thật sự có thể vượt qua nguy cơ lần này, bọn họ đương nhiên muốn vượt qua nguy cơ lần này, có thể còn sống người nào lại muốn chết đâu?

Bởi vậy, tại chỗ rất nhiều thiên kiêu nhóm, biết rất rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn như cũ ào ào đối Vương Mãng lên tiếng chỉ trích lên:

"Đã ngươi không thể trợ giúp mọi người vượt qua cửa ải khó, đem bảo vật cho mượn đến cho mọi người cùng nhau vượt qua cửa ải khó không tốt sao?"

"Không sai! Đừng như thế tự tư được không? Ta tất cả cùng đồng thời vượt qua cửa ải khó, tự nhiên sẽ cảm kích ngươi, lại nói chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể chỉ lo thân mình?"

"Đem bảo vật giao ra đi! Mọi người trước cùng một chỗ vượt qua cửa ải khó, đến lúc đó lại đem bảo vật còn ngươi chính là, làm gì như thế tính toán chi li?"

"Mọi người hiện tại cũng là Nê Bồ Tát sang sông, đem ngươi bảo vật cho mượn đến thế nào? Chẳng lẽ ngươi bảo vật so chúng ta mạng của tất cả mọi người đều trọng yếu?"

Trong lúc nhất thời, những thứ này thiên kiêu vô cùng có thăm dò, đối với Vương Mãng lên tiếng chỉ trích lên, vô hình ở giữa ngược lại tạo thành một cỗ uy hiếp tư thế.

Thấy cảnh này, cái này hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào lộ ra nụ cười.

Đây cũng là bọn họ muốn hiệu quả, tại đại thế áp bách dưới, tiểu tử này hẳn là có thể thức thời một chút a?

Có thể sau một khắc, bọn họ liền biết bọn họ suy nghĩ nhiều!

Đối diện với mấy cái này thiên kiêu nhóm ào ào như thể chân tay áp bách.

Vương Mãng căn bản thì không để ý, trên mặt càng là lộ ra vẻ cười lạnh.

Ánh mắt quét mắt tại chỗ một đám thiên kiêu, cái nào dối trá khuôn mặt về sau, Vương Mãng không chút kiêng kỵ giễu cợt nói:

"Các ngươi những thứ cẩu này, bản sự không miệng lớn khí không nhỏ."

"Là người nào cho các ngươi dũng khí, cho là các ngươi mệnh so ra mà vượt lão tử bảo vật?"

"Tê dại, nguyên một đám xấu xí nghĩ đến ngược lại là rất đẹp."

"Các ngươi cũng xứng cùng lão tử cùng chung cửa ải khó?"

"Muốn không phải đỉnh phong liên minh xuất hiện, các ngươi đều bọn họ là lão tử thực vật, biết không?"

"Tê dại, một đám ngốc heo con, chân thật ngoan ngoãn chờ chết không tốt sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ tất cả thiên kiêu sắc mặt đều cứng ngắc ở.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu tức thì bị Vương Mãng nhục nhã sắc mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Tại chỗ thiên kiêu nhóm, thực lực yếu nhất đều là Thần Đế tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu, tự nhiên cũng có chính mình ngạo cốt.

Bây giờ bị Vương Mãng như vậy nhục nhã, tự nhiên mỗi cái đều vô cùng phẫn nộ, ánh mắt hung hăng trừng lấy Vương Mãng.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Vương Mãng cũng không biết bị giết chết bao nhiêu lần.

Muốn không phải đánh không lại Vương Mãng, bọn họ thậm chí đã sớm động thủ, chỗ nào còn ở nơi này dông dài?

Có thể hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu, đều giết không chết Vương Mãng, huống chi là bọn họ đâu?

Nhìn đến những thứ này thiên kiêu dáng vẻ phẫn nộ, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn hướng lên bầu trời bên trong đỉnh phong liên minh.

Bọn gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

Vì cái gì còn chưa động thủ?

Điểm ấy Vương Mãng vô cùng nghi hoặc.

Theo lý mà nói, bọn họ đều đã đem thiên kiêu nhóm phong tỏa tại không gian kết giới trúng.

Đã sớm cái kia động thủ!

Nhưng bọn hắn còn đang chờ cái gì?

Đây là Vương Mãng trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

Chẳng lẽ bọn gia hỏa này thì không sợ.

Bọn này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, lại trấn sát hắn sau.

Dùng mặt nạ của hắn tăng lên tới Thần Đế đỉnh phong chiến lực cùng bọn hắn chống lại sao?

Cái nghi vấn này cũng không chỉ là Vương Mãng có, tại chỗ rất nhiều thiên kiêu nhóm đều có.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới có thể lo lắng muốn muốn thuyết phục Vương Mãng, đem mặt nạ cho hắn mượn nhóm.

Dù sao, tăng lên một trọng thiên thực lực, hiển nhiên so Thần Đế bát trọng thiên chiến lực bảo hiểm rất nhiều.

Đáng tiếc là, Vương Mãng căn bản khó chơi, điều này cũng làm cho đạt được bọn họ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Mà lại, nhìn thấy Vương Mãng thủy chung không có chút nào tỏ thái độ dáng vẻ, bọn này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, ngồi không yên.

Bọn họ ào ào sắc mặt khó coi đối với Vương Mãng, tuần tự lên tiếng dò hỏi:

"Đạo hữu, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới đáp ứng đem bảo vật cấp cho chúng ta?"

"Đúng vậy a! Đạo hữu chẳng lẽ lại ngươi thật có lòng tin chống lại đỉnh phong liên minh sao?"

"Dạng này như Hà đạo hữu? Chúng ta đối đại đạo phát thệ, tất nhiên trả lại ngươi bảo vật, ngươi dù sao cũng nên yên tâm a?"

"Không tệ, chúng ta đều có thể hướng đại đạo phát thệ, đạo hữu chẳng lẽ còn lo lắng sao?"

"Đạo hữu không sai biệt lắm được, có đại đạo phát thệ làm chứng, đạo hữu còn có cái gì tốt cố kỵ?"

"Không sai, ta giống như là tham ô đạo hữu bảo vật, tự nhiên có đại đạo buông xuống trừng trị."

Sau khi nói xong, những thứ này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, ánh mắt ào ào nhìn về phía Vương Mãng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ tình nguyện hướng đại đạo lập xuống lời thề, Vương Mãng dù sao cũng nên tin tưởng a?

Đáng tiếc là, nghe được đám người kia nhóm, lời thề son sắt cam đoan.

Vương Mãng lại không nhịn được mắng to:

"Các ngươi có phải hay không ngốc? Đổi lại là các ngươi, chẳng lẽ nguyện ý đem bảo vật cấp cho lão tử?"

"Các ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, lão tử sẽ đem bảo vật cho các ngươi mượn a?"

"Còn dám kỷ kỷ oai oai, lão tử trước đem bọn ngươi hết thảy trấn sát!".