Chương 812: Kịch đấu Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu! Đến từ Tổ Long cầu cứu?

Chương 812: Kịch đấu Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu! Đến từ Tổ Long cầu cứu?

Vương Mãng là thật là bị bọn gia hỏa này làm đến hơi không kiên nhẫn.

Tất cả mọi người không phải người ngu, trả lại cho hắn lập xuống Đại Đạo Thệ Ngôn cam đoan đâu?

Trong này lỗ thủng nhiều lắm, quả thực không thể đếm hết được.

Tuy nói Đại Đạo Thệ Ngôn hoàn toàn chính xác có hiệu quả.

Nhưng người ta mượn đi, tuy nhiên cam đoan sẽ trả.

Nhưng là không có cam đoan, lúc nào sẽ còn a!

Coi như cam đoan sau đó lập tức trả lại hắn.

Vương Mãng cũng không có khả năng đáp ứng bọn gia hỏa này yêu cầu.

Hắn thì không nghĩ tới cấp cho bất luận kẻ nào!

Tại cường giả này vi tôn thời đại.

Cái này tín nhiệm căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Huống chi Vương Mãng thế nhưng là điển hình chủ nghĩa lợi mình người.

Nói trắng ra là chính là, chỉ thích chiếm tiện nghi người khác, quyết không cho phép người khác chiếm chính mình tiện nghi.

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, bọn này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Nhưng không có mở miệng, bọn họ cũng đã nhìn ra, Vương Mãng đến bắt nguồn từ cuối cùng đều không mượn ý nghĩ của bọn hắn.

Thuộc về loại kia tình nguyện mọi người cùng nhau chết, cũng không muốn đem bảo vật mượn bên ngoài người.

Nếu như Vương Mãng thực lực không đủ còn chưa tính, bọn họ đã sớm trấn áp Vương Mãng.

Không biết sao, bọn họ căn bản là không làm gì được Vương Mãng a!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này cách đó không xa Tổ Long cùng Lý Thanh Liên.

Tự nhiên cũng đem Vương Mãng cùng một đám thiên kiêu tranh chấp nhìn ở trong mắt.

Để Tổ Long thoáng nhẹ nhàng thở ra là, Vương Mãng không có mượn bên ngoài ra mặt cỗ.

Nói thật, nếu là Vương Mãng thật muốn mượn mặt nạ, hắn cái thứ nhất không đáp ứng.

Cùng cho người khác mượn, vì sao không thể cấp cho cùng liên minh bọn họ Lý Thanh Liên?

Chí ít Lý Thanh Liên cũng so bọn gia hỏa này đáng tin nhiều!

Lúc trước những người này muốn trấn giết Vương Mãng, hắn cũng tương tự nhìn ở trong mắt.

Chỉ bất quá, Vương Mãng thực lực quá cường đại, lúc này giai đoạn thuộc về mạnh nhất Thần Đế bát trọng thiên chiến lực cũng không đủ.

Cái này nhờ vào, Vương Mãng cái nào một môn nhục thân loại đỉnh phong đại thần thông, cũng chính là thần thoại chi tư.

Đang lúc lúc này.

Phía trước cách đó không xa.

Vương Mãng chợt nhìn thấy, lại có mười mấy tôn thiên kiêu xuất hiện.

Khi thấy cái này mười mấy tôn thiên kiêu về sau, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Bởi vì, cái này mười mấy tôn thiên kiêu thực lực đồng dạng không kém.

Bọn họ đại đa số đều là Thần Đế trung hậu kỳ cấp chiến lực.

Đến mức nhóm này thiên kiêu vì cái gì xuất hiện.

Vương Mãng suy đoán rất có thể là muốn nhìn một chút tình huống bên này.

Đối với cái này, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Bọn gia hỏa này đích thật là ôm lấy tham gia náo nhiệt, đoán chừng cũng có ý khác.

Chỉ bất quá, lần này bọn họ nhất định là phải gặp tai ương.

Nếu như nói, lúc trước Vương Mãng còn đoán không được, cái này đỉnh phong liên minh ý nghĩ.

Vậy bây giờ ' Vương Mãng đã đại khái đoán được đỉnh phong liên minh ý nghĩ.

Quả thật đúng là không sai!

Sau một khắc, cái này mười mấy tôn thiên kiêu nhóm, nhìn đến tình huống không thể lạc quan về sau, ào ào chuẩn bị lập tức rời đi.

Nhưng lúc này đã đã muộn!

Chỉ thấy, đỉnh phong liên minh thiên kiêu, hoành không xuất thế.

Lần nữa liên thủ bố trí kết giới phong tỏa phiến thiên địa này!

Đồng dạng, cái này mười mấy tôn thiên kiêu cũng bị phong tỏa tại trong kết giới!

Đến! Lại là hơn 50 tôn thiên kiêu tao ương!

Đám người kia nhóm cũng quá xui xẻo!

Tham gia náo nhiệt đem chính mình cũng dựng tiến đến.

Tăng thêm tại chỗ thiên kiêu, đã chừng trên trăm tôn thiên kiêu!

Thấy cảnh này, vừa bị phong tỏa tại kết giới thiên địa bên trong thiên kiêu nhóm, ào ào hoảng loạn lên.

Ngược lại là đã sớm gặp nạn thiên kiêu nhóm, ào ào nở nụ cười, nhiều ít có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Hiện tại tốt! Lại tới một nhóm thằng xui xẻo, chúng ta chết cũng coi như không tịch mịch."

"A ha ha! Những người này còn muốn đến kiếm tiện nghi? Đáng đời!"

"Lần này đỉnh phong liên minh một đợt mập! Chúng ta cùng nhau trên trăm tôn chi nhiều."

"Cmn, các ngươi còn có tâm tư cười, đều sắp chết cũng cười được?"

Trong lúc nhất thời, thiên kiêu nhóm bàn tán sôi nổi lấy, cái gì cũng nói.

Tình cảnh này quả thực nhìn Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Bọn gia hỏa này, quả nhiên là sắp chết đến nơi còn có tâm tư cười.

Đương nhiên.

Tuy nói loại người này là số ít.

Nhưng ở Vương Mãng xem ra, bọn gia hỏa này bao nhiêu là có chút lá bài tẩy.

Bằng không, lúc này trước mắt tuyệt đối cười không nổi.

Đồng dạng, lúc trước châm đối Vương Mãng cái này hơn mười Tôn Thần đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Nếu như nói bọn họ không có nửa điểm lá bài tẩy lời nói, Vương Mãng là nói cái gì cũng không tin.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được không gian ba động.

Sau đó, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Liền nhìn thấy cái này đỉnh phong liên minh mấy cái Tôn Thần đế đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ đã chui nhập không gian kết giới bên trong, chính mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy tại chỗ chỗ có thiên kiêu.

Đồng thời, cái này đỉnh phong liên minh thiên kiêu nhóm, còn tại lẫn nhau trò chuyện với nhau.

"Ta cảm thấy có thể, trên trăm tôn, chúng ta cũng đầy đủ chia cắt, không phải vậy chậm thì sinh biến."

"Không tệ, không sai biệt lắm được, bằng không, hấp dẫn còn lại liên minh tới, chúng ta không tốt ứng đối."

Nói chuyện với nhau trong chốc lát về sau, đỉnh phong liên minh thiên kiêu nhóm, ào ào đã đạt thành chung nhận thức.

Sau đó, đỉnh phong liên minh thiên kiêu thành viên, ào ào lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Sau một khắc, đỉnh phong liên minh 6 tôn Thần Đế đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào bao phủ mà ra.

Trong đó liền có một tôn thiên kiêu, hiển nhiên là để mắt tới Vương Mãng, hướng thẳng đến Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến.

Sau đó, Vương Mãng liền quyết định ra tay trước!

Hắn lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ quanh thân mênh mông pháp tắc chi lực, ngưng tụ thành một đạo cự kiếm, phẫn nộ quát:

Giết

Vừa dứt lời, Vương Mãng ngưng tụ pháp tắc cự kiếm, liền bao phủ mà ra, hướng về tôn này đỉnh phong liên minh thiên kiêu chém tới.

Thấy cảnh này, tôn này áo bào xanh thiên kiêu lúc này khẽ cười một tiếng nói: "Không biết tự lượng sức mình đồ vật!"

Nói chuyện đồng thời, cái này áo bào xanh thiên kiêu lúc này ngưng tụ pháp tắc chi lực, một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Cái này thường thường không có gì lạ nhất chỉ, giống như thực chất đánh vào Vương Mãng ngưng tụ bên trên cự kiếm.

Bộc phát ra nổ vang rung trời âm thanh.

Đồng thời, Vương Mãng ngưng tụ cự kiếm, cũng trong nháy mắt bị oanh đến tán loạn ra.

Cái này sắc bén vô cùng nhất chỉ pháp tắc chi lực, trong nháy mắt liền hướng về Vương Mãng gào thét mà tới.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến, vội vàng bấm niệm pháp quyết điều động quanh thân pháp tắc chi lực, hai tay bấm niệm pháp quyết phẫn nộ quát:

"Vạn Phật Tọa Cổ!"

Sau đó, cuồn cuộn như hải pháp tắc chi lực, liền ngưng tụ thành giống như thực chất một tôn màu đen Cổ Phật.

Ầm ầm!

Khủng bố nhất chỉ lúc này đánh vào Cổ Phật phía trên.

Kinh khủng dư uy bạo phát ra nổ vang rung trời thanh âm.

Sau đó hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

May ra để Vương Mãng thở phào chính là.

Một chỉ này chi uy, tuy nhiên kém chút đánh tan hắn phật ảnh.

Nhưng là đến cùng là không có đánh tan, đồng thời nương theo lấy Vương Mãng lần nữa ngưng tụ cuồn cuộn pháp tắc chi lực sau.

Nguyên bản ảm đạm vô cùng phật ảnh, lần nữa giống như thực chất đồng dạng, một mực bao phủ tại Vương Mãng quanh thân.

Thấy cảnh này, tôn này áo bào xanh thiên kiêu hơi có hơi kinh ngạc.

Có thể đang lúc lúc này.

Nơi xa tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tiếp không ngừng vang lên.

Tôn này áo bào xanh thiên kiêu cùng Vương Mãng ào ào ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, không gian kết giới bên trong.

Những thứ này thiên kiêu giống như sủi cảo vào nồi đồng dạng.

Vẫn lạc tại đỉnh phong liên minh thiên kiêu trong tay cường giả.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt.

Trong kết giới liền đã vẫn lạc 30 tôn thiên kiêu!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng lo lắng.

Nhất định phải nghĩ biện pháp thoát thân mới là!

Lúc này thời điểm, lấy lại tinh thần áo bào xanh thiên kiêu, sắc mặt hờ hững nói:

"Xem ra bản tọa đến tăng thêm tốc độ!"

Nói chuyện đồng thời, áo bào xanh thiên kiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, cuồn cuộn như hải pháp tắc chi lực, điên cuồng ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Vương Mãng sắc mặt cũng càng thêm ngưng trọng.

Lúc trước chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là đối phương tùy ý nhất kích.

Vương Mãng liền có thể cảm giác được.

Hắn căn bản không phải gia hỏa này đối thủ!

Hắn cùng Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, chênh lệch quá xa!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng quyết định toàn lực phòng thủ một phen!

Nương theo lấy Vương Mãng hai tay biến hóa ở giữa cuồn cuộn như hải pháp tắc chi lực, tại quanh người hắn ngưng tụ.

Đồng thời, nương theo lấy Vương Mãng pháp tắc chi lực gia trì.

Hắn ngưng tụ Cổ Phật càng càng hùng hậu, giống như thực chất.

Đang lúc Vương Mãng toàn lực ứng phó, chuẩn bị ngăn cản áo bào xanh thiên kiêu lúc.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến Tổ Long hoảng sợ tiếng cầu cứu:

"Vương Mãng nhanh cứu ta!".