Chương 813: Thiên kiêu máu chảy thành sông! Tạm thời lui địch nhân! Tổ Long lại lớn rồi?

Chương 813: Thiên kiêu máu chảy thành sông! Tạm thời lui địch nhân! Tổ Long lại lớn rồi?

Cái này bất thình lình cầu cứu thanh âm.

Nhất thời làm cho Vương Mãng trong lòng giật mình.

Sau đó, Vương Mãng liền ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, xa xa Tổ Long, ngay tại bốn phía hoảng sợ chạy trốn.

Một tôn đỉnh phong liên minh thiên kiêu, chính tại điên cuồng bốn phía săn giết thiên kiêu.

Không chỉ là Tổ Long cùng Lý Thanh Liên, rất nhiều thiên kiêu đều bị đuổi đến điên cuồng tán loạn.

Đáng tiếc là, nơi này kết giới quá nhỏ!

Tại đỉnh phong liên minh săn giết dưới, căn bản là không có biện pháp đào tẩu.

Bởi vậy, từng tôn thiên kiêu liên tiếp vẫn lạc, bị đỉnh phong liên minh thiên kiêu thôn phệ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là trong lòng nặng nề, dứt khoát giả bộ như không biết.

Bởi vì, hắn hiện tại chính mình cũng cố kỵ không xong, làm sao đi cứu Tổ Long?

Bởi vậy, Vương Mãng thu hồi tâm thần, nhìn về phía cách đó không xa áo bào xanh thiên kiêu.

"Kỳ Lân!"

Vương Mãng vừa nhìn về phía áo bào xanh thiên kiêu, liền nhìn thấy hắn ngưng tụ một cái già thiên tế nhật khủng bố Hỏa Kỳ Lân, đã cuốn tới.

Đồng thời, nương theo lấy hắn đạp không mà đến, kinh khủng nhiệt độ cao càng là dường như có thể đốt cháy hết thảy.

Liền trong thiên địa pháp tắc chi lực đều dấy lên ngọn lửa.

Sau đó, đầu này Hỏa Kỳ Lân liền vọt tới Vương Mãng trước mặt, chân trước hai cước thật cao nâng lên, hướng Vương Mãng đỉnh đầu thực sự đến!

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Vương Mãng ngưng tụ Cổ Phật, liền bị tôn này Hỏa Kỳ Lân nhất thời thực sự đến tán loạn ra.

Đồng thời, đầu này Hỏa Kỳ Lân to lớn móng trước, càng là dư uy không giảm hướng hắn thực sự đến!

Sắc mặt trắng bệch như tuyết, vô cùng chật vật Vương Mãng, nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, ngưng tụ pháp tắc chi lực song quyền, đánh phía Hỏa Kỳ Lân trong đó một vó.

"A! Cút ngay cho ta!"

Nương theo lấy một đạo tố nặng tiếng nổ lớn.

Vương Mãng song quyền trong nháy mắt liền đánh vào Hỏa Kỳ Lân móng phía trên.

Nhưng Vương Mãng toàn lực xuất thủ, cả người vẫn như cũ bị chấn bay ra ngoài.

Hiển nhiên, cho dù là hắn không giữ lại chút nào phía dưới.

Vẫn như cũ không địch lại chấn nhiếp chỉ pháp tắc chi lực ngưng tụ thần thông Hỏa Kỳ Lân.

Vừa mới ổn định chật vật thân hình về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, Hỏa Kỳ Lân mở ra miệng to như chậu máu, hướng về hắn chạy tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hóa thành to lớn cự mãng thân thể, mở ra miệng to như chậu máu gào rú một tiếng  đồng dạng xông tới.

Sau một khắc, hai đạo quái vật khổng lồ, triệt để đụng vào nhau.

Vương Mãng liền cùng đầu này Hỏa Kỳ Lân cắn xé!

Cứ việc đầu này Hỏa Kỳ Lân là pháp tắc thần thông chỗ ngưng tụ, nhưng lại sinh động như thật có máu có thịt!

Bởi vậy, tại cùng đối phương cắn xé phía dưới, Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều thê thảm.

Hắn toàn thân trên dưới thêm ra, đều bị cái này Hỏa Kỳ Lân thiêu đốt bốn phía cháy đen.

Bởi vì, đầu này Thần Thông Pháp Tắc chi lực ngưng tụ Hỏa Kỳ Lân, hiển nhiên ẩn chứa phi thường cao sâu Hỏa chi pháp tắc.

Đương nhiên, cứ việc thê thảm vô cùng, thậm chí một mực bị áp chế tại hạ gió.

Nhưng Vương Mãng cũng có phản kích, chỉ là không biết sao hoàn toàn chính xác đấu không lại con súc sinh này.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đang cùng cái này Hỏa Kỳ Lân cắn xé trong chốc lát sau.

Vương Mãng liền lập tức thoát ra lựa chọn quấn đấu.

Bởi vì, hắn là thật là không dám cùng đầu này Hỏa Kỳ Lân triền đấu.

Hắn căn bản là không chiếm được lợi lộc gì!

Nhưng là Vương Mãng cũng có thể hiểu được.

Dù sao, đây là đỉnh phong đại Thần Thông Pháp Tắc chi lực ngưng tụ ra.

Hắn muốn là có thể chiếm được thượng phong, thực lực của hắn đều đủ để chống lại Thần Đế cửu trọng thiên.

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa áo bào xanh thiên kiêu thấy cảnh này về sau, sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm.

Sau đó, hắn phủi mắt còn lại thiên kiêu, phát hiện trong kết giới thiên kiêu chính đang nhanh chóng giảm bớt.

Cái này cũng đưa đến hắn lúc này chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là tiếp tục săn giết Vương Mãng, nhưng thời gian tuyệt đối tiêu hao thật lâu, làm không tốt sẽ lỗ vốn.

Hoặc là từ bỏ săn giết Vương Mãng, đi trước săn giết khác thiên kiêu, sau cùng lại tới thu thập cái này xương cứng.

Vẻn vẹn suy tư sau một lát.

Cái này áo bào xanh thiên kiêu liền có quyết đoán.

Hắn quyết định từ bỏ săn giết Vương Mãng.

Tiếp tục mang xuống đối với hắn không có chỗ tốt!

Vừa nghĩ đến đây, áo bào xanh thiên kiêu vẫy tay một cái, liền thu hồi thần thông.

Sau đó, đầu này kinh khủng Hỏa Kỳ Lân, liền từ bỏ truy giết Vương Mãng xông về trong cơ thể hắn bên trong.

"Tiện nghi ngươi tiểu tử!"

Nói xong, áo bào xanh thiên kiêu lập tức không tiếp tục để ý Vương Mãng, hướng về nơi xa thiên kiêu nhóm xông tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được nhìn về phía kết giới bốn phía.

Có thể một màn trước mắt, để trong lòng hắn càng ngày càng trầm trọng.

Bây giờ toàn bộ trong kết giới thiên kiêu, chỉ còn lại hơn năm mươi tôn.

Nói cách khác, lúc này mới ngắn ngủi mất một lúc, thì có gần nửa thiên kiêu thảm chết rồi.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nghe được một đạo tiếng rống giận dữ: "Muốn giết ta, tuyệt đối không thể!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến vốn là điên cuồng chạy trốn Tổ Long, thực lực tăng vọt đến Thần Đế cửu trọng thiên!

Đồng thời, Tổ Long cũng lập tức quay đầu cùng đỉnh phong liên minh thiên kiêu kịch đấu ở cùng nhau.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hít sâu một hơi.

Hắn cũng không nghĩ tới, Tổ Long lần nữa thi triển, cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn!

Cái này Tổ Long là thật thua thiệt lớn!

Gia hỏa này xem như triệt để hủy!

Một khi thực lực hạ thấp lớn sau.

Tổ Long xuống tràng có thể nghĩ.

Hắn thậm chí ngay cả rời đi chinh chiến chư thiên con đường đều không thể làm đến!

Bởi vì, chỉ có thực lực cường đại thiên kiêu, tại chinh chiến chư thiên con đường sau khi thất bại, mới có thể rút đi.

Có thể thực lực nếu là yếu đi, liền sẽ liền bị vây chết trong thành.

Liền rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến con đường cơ hội, đều cần nhìn ông trời có cho hay không!

Lúc này thời điểm, Tổ Long cũng không nhịn được ý ở giữa nhìn về phía Vương Mãng, sau đó liền tiếp theo điên cuồng kịch đấu.

Nhưng là Vương Mãng lại thấy được Tổ Long trong ánh mắt, sát ý ngập trời cùng hận ý.

Vương Mãng tự nhiên đoán được, Tổ Long vì cái gì đối với hắn có cường đại như vậy sát ý.

Hiển nhiên, lúc trước Tổ Long cầu cứu, hắn căn bản là không có để ý tới.

Cái này cũng đưa đến, Tổ Long không thể không cưỡng ép tăng thực lực lên.

Nếu là hắn không cưỡng ép tăng thực lực lên, tất nhiên sẽ vẫn lạc.

Đỉnh phong liên minh Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, cũng sẽ không thương hại bất luận cái gì con kiến hôi.

Lúc này thời điểm, để Vương Mãng ngoài ý muốn một màn phát sinh.

Cùng Tổ Long kịch đấu tôn này đỉnh phong liên minh thiên kiêu.

Tựa như cũng biết Tổ Long thi triển, cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn.

Bởi vậy, thoát ra lùi gấp hiển nhiên cũng không muốn cùng Tổ Long tiếp tục đánh xuống.

Dù sao, như tiếp tục đánh đi xuống, thiên kiêu đều muốn bị săn giết hết.

Tôn này đỉnh phong liên minh thiên kiêu rút lui sau.

Nổi giận Tổ Long cũng không có tiếp tục xuất thủ.

Cái này ít nhiều khiến đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Tổ Long lập tức thay đổi phương hướng, mặt mũi tràn đầy sát ý lạnh như băng, hướng Vương Mãng cuốn tới:

"Cho bản tọa đi chết đi!"

Tổ Long nộ hống đồng thời, hóa thành một đầu Hắc Long, mở ra bồn máu đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trừng to mắt, quả thực bị giật nảy mình.

Ngọa tào?

Tình huống như thế nào?

Cái này Tổ Long điên rồi đi?

Liền hắn đều muốn giết sao?

Hắn liền vội rút thân tránh né, căn bản không dám cùng hiện tại Tổ Long chống lại.

Chờ né tránh Tổ Long miệng to như chậu máu về sau, Vương Mãng mới lo lắng hô lớn:

"Tổ Long huynh đệ ngươi bình tĩnh một chút a!"

"Ta là huynh đệ của ngươi Vương Mãng a!".