Chương 814: Sát tâm cực lớn Tổ Long! Thành công chạy ra phong tỏa kết giới!

Chương 814: Sát tâm cực lớn Tổ Long! Thành công chạy ra phong tỏa kết giới!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tổ Long mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói:

"Lão tử giết cũng là ngươi!"

"Lão tử hảo tâm đem mặt nạ cho ngươi mượn, ngươi lại đối lão tử không quan tâm!"

"Nếu không phải ngươi, lão tử làm sao có thể lần nữa bị ép cưỡng ép tăng thực lực lên?"

Nói đến đây, Tổ Long ngữ khí tràn đầy nổi giận, hiển nhiên đối Vương Mãng hận ý sâu đậm.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ:

"Tổ Long huynh đệ, lúc trước ta căn bản là tự thân khó đảm bảo như thế nào cứu ngươi?"

"Nếu là có thể cứu ngươi, chẳng lẽ ta sẽ thấy chết mà không cứu sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long cũng tức giận vô cùng mà cười nói:

"Đây chính là ngươi thấy chết không cứu lý do sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lúng túng không thôi, bất đắc dĩ nói:

"Tổ Long huynh đệ, ngươi như là đã tăng lên thực lực, sao không nhiều săn giết mấy cái tôn thiên kiêu giảm bớt tổn thất."

"Lại nói, huynh đệ ta cũng không phải thật không cứu ngươi, mà chính là lúc trước thật sự là tự thân khó đảm bảo a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tổ Long sắc mặt biến ảo không ngừng, nhưng trầm tư một lát sau, liền có quyết định.

Hắn biết muốn giết chết Vương Mãng quá khó khăn.

Mà lại, Vương Mãng lúc trước không có cứu hắn, để hoàn toàn chính xác để hắn phẫn nộ, nhưng cũng đích thật là không thể phân thân tới.

Nghĩ tới đây, giận dữ không thôi Tổ Long, lạnh lùng mắt nhìn Vương Mãng, sau đó nhìn về phía Lý Thanh Liên.

Sau một khắc, Tổ Long liền hướng Lý Thanh Liên vị trí bay đi, sau đó bắt đầu tìm kiếm không gian yếu kém điểm.

Đến mức Vương Mãng thì là triệt để bị hắn từ bỏ.

Dạng này vì tư lợi minh hữu, hắn không cần.

Lúc này thời điểm, Tổ Long bỗng nhiên toàn lực xuất thủ!

Hắn ngưng tụ pháp tắc chi lực, oanh kích một chỗ tại kết giới yếu kém điểm bên trên.

Sau đó, toàn bộ kết giới vậy mà thật bị hắn oanh mở, một đạo chuồng chó lớn nhỏ lỗ hổng.

Đồng thời, Lý Thanh Liên lập tức bắt lấy cơ hội, trực tiếp hóa thành lưu quang xông ra trong kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng chuẩn bị nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt hóa thành lưu quang hướng về kết giới cửa động bay đi.

Có thể đang lúc Vương Mãng phải thoát đi thời điểm, Tổ Long lại cười lạnh một tiếng, lúc này ngăn ở trước người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng nói: "Tổ Long huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy?"

Nghe vậy, Tổ Long sắc mặt lạnh như băng nói: "Đem bản tọa mặt nạ lấy ra, ta tự nhiên sẽ để ngươi rời đi!"

Đáng tiếc Tổ Long, cũng không có bị Vương Mãng tán thành.

Bởi vì, Vương Mãng đã nhìn ra Tổ Long ánh mắt bên trong sát ý.

Có lẽ hắn còn cho đối phương mặt nạ, đối phương cũng sẽ không để hắn rời đi.

Có khả năng nhất chính là kéo hắn xuống nước.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Tổ Long đạo hữu, ngươi để sau khi ta rời đi, ta tự nhiên sẽ đem mặt nạ còn cho ngươi."

"Nếu như ta muốn tham ô mặt nạ của ngươi, đã sớm tham ô tốt a! Làm gì chờ tới bây giờ?"

Nghe vậy, Tổ Long lại sắc mặt hờ hững nói: "Chớ cùng bản tọa làm nói nhảm! Lấy tới!"

Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, chậm rãi nói:

"Xem ra huynh đệ ngươi là muốn cùng ta trở mặt a! Không muốn để cho ta rời đi a!"

Tổ Long sắc mặt băng lãnh giễu cợt nói: "Ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái vì tư lợi chó!"

Nói xong, Tổ Long liền lần nữa hướng Vương Mãng nổ bắn ra mà đến, liên tục hướng về Vương Mãng đánh ra mấy chưởng.

Từng đạo từng đạo kinh khủng pháp tắc cự chưởng, liền hướng về Vương Mãng oanh đến!

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này giận dữ.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Tổ Long chẳng những không có muốn cho hắn rời đi ý nghĩ.

Thậm chí còn muốn bức bách hắn đồng dạng cưỡng ép tăng thực lực lên.

Có thể Vương Mãng cứ việc phẫn nộ, lại không có lựa chọn chính diện chống lại.

Đồng thời, Vương Mãng sát ý trong lòng, cũng càng ngày càng cái gì.

Hiện tại Vương Mãng, muốn giết chết Tổ Long đã có cơ hội.

Bởi vì, Tổ Long thực lực cưỡng ép tăng thực lực lên, chỉ có thể tăng lên tới Thần Đế cửu trọng thiên!

Nhưng nếu như hắn còn muốn tiếp tục tăng lên, đem chiến lực tăng lên tới cực cảnh, căn bản không được.

Đồng dạng, cho dù là hiện tại Vương Mãng Thần Ma Chi Nộ, muốn tăng lên chiến lực.

Hắn cũng chỉ có thể tăng lên tới Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực.

Bởi vì, Thần Đế cửu trọng thiên sau đó, chính là cửu trọng thiên cực cảnh.

Cửu trọng thiên cực cảnh, đã không thể dùng bất luận cái gì ngoại vật thủ đoạn tăng lên.

Bởi vì, một cái cực cảnh, đại biểu cho một cái cảnh giới nhỏ!

Cứ việc đây chỉ là hư vô mờ mịt cảnh giới nhỏ!

Nhưng căn bản là không có cách tăng lên!

Nói cách khác.

Hắn Thần Ma Chi Nộ, chỉ có thể ngũ giai sử dụng.

Đồng dạng, Tổ Long cái này cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn cũng là như thế.

Nhưng vấn đề là, cực cảnh cấp bậc chiến lực, đã không thuộc về ngũ giai.

Bởi vậy, Vương Mãng cưỡng ép tăng thực lực lên, căn bản không quản được phía trên chỗ dùng.

Trừ phi, đem Thần Ma Chi Nộ, tấn cấp đến lục giai còn tạm được.

Nguyên nhân chính là như thế.

Tổ Long lần thứ hai cưỡng ép tăng thực lực lên sau.

Vương Mãng mới có thể nói Tổ Long đã phế đi.

Bởi vì, phía sau cực cảnh cửu trọng thiên chiến lực.

Bất luận kẻ nào đều phải dựa vào tự thân, không thể dựa vào ngoại vật!

Cho nên, lần này cưỡng ép tăng thực lực lên về sau, Tổ Long thực lực sẽ lần nữa sụt giảm!

Lần nữa rơi xuống mấy cái cảnh giới nhỏ về sau, Tổ Long không phải hủy lại là cái gì?

Nhìn thấy Vương Mãng không ngừng tránh né, Tổ Long lại là cười lạnh nói:

"Làm sao? Hiện tại sẽ chỉ né sao?"

"Ngươi không muốn cưỡng ép tăng thực lực lên, bản tọa nhất định phải ép ngươi sử dụng!"

Nói xong, Tổ Long liền đuổi theo Vương Mãng, điên cuồng đánh ra pháp tắc cự chưởng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo kinh khủng pháp tắc cự chưởng, đánh vào kinh khủng kết giới phía trên.

Thậm chí có chạy trốn thiên kiêu, bị Tổ Long khủng bố pháp tắc cự chưởng tại chỗ oanh sát!

Có thể Vương Mãng thủy chung đều đang tránh né, căn bản không có cùng Tổ Long chính diện chống lại, quả thực đem Tổ Long giày vò nổi trận lôi đình.

Nhưng điều này cũng làm cho Vương Mãng biệt khuất không thôi, nhịn không được phẫn nộ nói: "Tổ Long, ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Nghe vậy, Tổ Long lại mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh: "Ngươi có thể làm khó dễ được ta? Cái nào liền chờ chết đi ngươi!"

"Chờ đỉnh phong người trong liên minh, giết sạch những thứ này thiên kiêu, tự nhiên sẽ đến lượt ngươi."

Nghe được Tổ Long mà nói về sau, Vương Mãng lúc này mới chú ý hướng không gian kết giới bên trong.

Chỉ thấy, nguyên bản hơn năm mươi tôn thiên kiêu, bây giờ chỉ còn lại có hơn mười tôn.

Cái này hơn mười tôn không có chỗ nào mà không phải là Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Bây giờ ngay tại bọn này thiên kiêu, đều đang cùng những thứ này đỉnh phong liên minh thiên kiêu triền đấu.

Bởi vì, chính diện chống lại, bọn họ căn bản cũng không phải là đỉnh phong liên minh thiên kiêu đối thủ.

Mà lại, so sánh dưới, sức chiến đấu của bọn họ thậm chí so Vương Mãng yếu một ít.

Bởi vì, Vương Mãng tốt xấu nắm giữ cùng cấp bậc chiến lực, gần như miễn dịch năng lực.

Nhưng bọn hắn lại không có năng lực này, tự nhiên bị đỉnh phong liên minh thiên kiêu giết đến chật vật trốn chui như chuột.

Nhưng dựa theo Vương Mãng suy đoán, cái này hơn mười tôn thiên kiêu tuyệt đối cũng chống đỡ không được bao lâu!

Trừ phi những thứ này truyền kỳ thiên kiêu bên trong, cũng có thi triển cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn.

Bằng không, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nhìn đến, một tôn hiểm tượng hoàn sinh Thần Đế bát trọng thiên, phẫn nộ gầm hét lên:

"Các ngươi cũng muốn giết bản tọa, quả thực là tại si tâm vọng tưởng!"

Vừa dứt lời, tôn này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt đến Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong.

Sau đó, tôn này nổi giận thiên kiêu, lập tức quay đầu liền cùng đuổi giết hắn đỉnh phong liên minh thiên kiêu kịch đấu cùng một chỗ.

Trừ cái đó ra, còn lại Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, lại có một tôn thiên kiêu hiển nhiên cũng có tăng thực lực lên thủ đoạn.

Sau đó, trong nháy mắt đem chiến lực tăng lên tới Thần Đế cửu trọng thiên, cùng đỉnh phong liên minh thiên kiêu kịch đấu cùng một chỗ.

Cũng không lâu lắm, tại Vương Mãng tránh né Tổ Long đồng thời, lại có tôn thiên kiêu rống giận cưỡng ép tăng thực lực lên.

Nhưng cái này tôn thiên kiêu tăng thực lực lên về sau, cũng không có chiến đấu.

Ngược lại, cái này tôn thiên kiêu phóng tới lúc trước Tổ Long oanh mở kết giới yếu kém điểm.

Hắn trong lúc giương tay kinh khủng pháp tắc cự chưởng, đem không gian kết giới oanh ra cái hang lớn, trốn ra không gian kết giới bên trong.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cũng trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, lập tức không quan tâm, dùng tốc độ nhanh nhất xông tới.

Ngay tại truy kích Vương Mãng Tổ Long hiển nhiên cũng nhìn ra Vương Mãng muốn chạy trốn.

Bởi vậy, Tổ Long sắc mặt âm trầm, liên tục hướng Vương Mãng oanh ra mấy chưởng, nỗ lực ngăn cản Vương Mãng đào tẩu.

Bởi vì, nếu là Vương Mãng muốn tránh né công kích, tất nhiên cũng không trốn thoát được.

Có thể để Tổ Long vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Vương Mãng vậy mà lựa chọn ngạnh kháng công kích của hắn.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tố trầm tiếng nổ lớn sau.

Cái này khủng bố cự chưởng đánh vào Vương Mãng trên thân.

Vương Mãng nhất thời bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt lấy cơ hội này.

Hắn trực tiếp thuận thế trốn ra không gian kết giới..