Chương 815: Chuẩn bị bế quan đột phá thực lực, tốt đem thiên kiêu nhóm toàn bộ một mẻ hốt gọn?

Chương 815: Chuẩn bị bế quan đột phá thực lực, tốt đem thiên kiêu nhóm toàn bộ một mẻ hốt gọn?

Thấy cảnh này, Tổ Long nhất thời giận dữ không thôi, cuồng hống nói:

"Tặc tử chạy đâu! Để mạng lại!"

Sau đó, Tổ Long càng là không chút do dự đuổi theo.

Thấy cảnh này sau.

Cách đó không xa một đám đỉnh phong liên minh thiên kiêu.

Cũng không có đuổi theo.

Bởi vì, lúc này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực đỉnh phong thiên kiêu.

Bọn họ đều còn không có liệp sát chết đây.

Tự nhiên không để ý tới Vương Mãng cùng Tổ Long.

Ngay tại lúc đó.

Kết giới bên ngoài.

Giờ phút này, đã bị thương thật nặng, khóe miệng mang huyết Vương Mãng, sắc mặt trắng bệch.

Nghe tới sau lưng Tổ Long nộ hống đuổi theo về sau, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại hướng về trong thành chỗ phương hướng bỏ chạy.

Tuy nhiên, hắn không có cách nào cùng Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực Tổ Long chống lại.

Có thể Vương Mãng muốn chạy trốn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Nguyên nhân chính là như thế, Tổ Long mười phần tức hổn hển.

Hắn mỗi lần muốn bố trí kết giới.

Đáng tiếc tại kết giới còn không có triệt để thành hình.

Cũng đã bị Vương Mãng oanh mở bỏ chạy.

Đồng thời, tại Vương Mãng cực tốc bỏ chạy phía dưới.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng là thành công chạy trốn tới trong thành.

Trốn về trong thành sau. Sắc mặt trắng bệch Vương Mãng, hướng ngoài thành Tổ Long, dữ tợn cười nói:

"Tổ Long, lão tử xem như nhớ kỹ ngươi."

"Ta nhìn ngươi lần này cưỡng ép tăng thực lực lên hiệu quả sau đó, làm sao bây giờ!"

"Có bản lĩnh ngươi cả một đời đừng ra thành bên trong, nếu không bản tọa muốn ngươi sống không bằng chết!"

Nghe được Vương Mãng sát ý lẫm liệt uy hiếp về sau, đứng ở ngoài thành Tổ Long, sắc mặt khó coi vô cùng.

Ngược lại là cách đó không xa Lý Thanh Liên, thấy cảnh này về sau, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn hiển nhiên cũng đoán được, Tổ Long cùng Vương Mãng hai người triệt để trở mặt.

Nhưng vấn đề là cưỡng ép tăng thực lực lên sau Tổ Long.

Như bị Vương Mãng nhằm vào, thì thật xong!

Đến lúc đó, Tổ Long tuyệt đối sẽ triệt để khó có thể xoay người!

Nghĩ tới đây, Lý Thanh Liên nhất thời vội vàng đi lên trước khuyên:

"Vương Mãng huynh đệ ngươi trước bớt giận."

"Tổ Long huynh đệ cũng là nhất thời tức ngất đầu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Nếu là có thể giết ta, hắn sớm đã đem bản tọa giết đi a?"

"Đây là hiểu lầm sao? Ngươi là cảm thấy bản tọa dễ khi dễ, vẫn là bản tọa ngốc?"

Nói xong, Vương Mãng lại đưa tay chỉ Tổ Long, sắc mặt ngoan lệ nói:

"Lão tử nói lời giữ lời! Tổ Long ngươi TM chờ chết đi ngươi!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, thực lực sụt giảm về sau, ngươi làm sao cùng ta đấu!"

Mặt đối Vương Mãng như vậy nói lời ác độc, Tổ Long càng là lên cơn giận dữ.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng mười phần hối hận.

Hắn làm sao lại cùng loại này đồ vô sỉ liên minh đâu?

Cái này mẹ hắn mới thật sự là ngộ người không quen a!

Đồng dạng, mặt đối Vương Mãng hùng hổ dọa người, hắn cũng không thể tránh được.

Bởi vì, hắn biết Vương Mãng gia hỏa này có thù tất báo, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Bây giờ đã không muốn về mặt nạ, ngược lại cùng Vương Mãng triệt để vạch mặt.

Đồng thời, hắn vẫn không có thể bức bách Vương Mãng tăng thực lực lên đánh với hắn một trận, có thể nói là thua thiệt lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Tổ Long thì hận đến nghiến răng, hận không thể ăn Vương Mãng thịt uống máu của hắn.

Đáng tiếc là đại thế đã mất.

Tổ Long hiện tại muốn làm chính là hai chuyện.

Chuyện thứ nhất chính là cùng Vương Mãng hòa hoãn quan hệ.

Chuyện thứ hai chính là nắm chặt săn giết thiên kiêu giảm thấp tổn thất.

Hít một hơi thật sâu về sau, Tổ Long sắc mặt lạnh như băng nói: "Mặt nạ cho ngươi, hai người chúng ta ân oán xóa bỏ như thế nào?"

Nghe vậy, vốn là đỏ thắm rất ngưu bức tiếp tục nói hung ác Vương Mãng, không khỏi sững sờ.

Sau đó, nhìn thấy Tổ Long không hề giống dáng vẻ nói láo, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, có chút tâm động.

Tuy nói, hắn lần này cùng Tổ Long trở mặt về sau, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới phải trả mặt nạ.

Nhưng trắng trợn cướp đoạt cùng Tổ Long chủ động đưa cho hắn, giữa hai bên vẫn là có khác biệt.

Mà lại, Tổ Long lần này sau đó, cũng triệt để đối với hắn không có uy hiếp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này mới sắc mặt hòa hoãn, chậm rãi gật đầu nói:

"Tốt! Xem ở mặt nạ phân thượng, hai người chúng ta ân oán xóa bỏ."

"Nói thật, Tổ Long bản tọa tự nhận chưa làm qua có lỗi với ngươi sự tình."

"Lúc trước loại tình huống nào  bất kỳ người nào đều chọn dẫn đầu bo bo giữ mình."

"Bây giờ ngươi cũng truy sát bản tọa một lần, ân oán liền coi như xóa bỏ."

Nói xong, Vương Mãng liền đi tới cổng thành không xa một chỗ trên đất trống ngồi xếp bằng.

Hiển nhiên, Vương Mãng đây là tại chờ đợi thời gian  chờ đợi Tổ Long cưỡng ép tăng thực lực lên hiệu quả đi qua.

Cái này cũng không phải bởi vì, Vương Mãng muốn lật lọng trấn sát Tổ Long, mà chính là nhưng nên có lòng phòng bị người.

Chờ Tổ Long cưỡng ép tăng thực lực lên thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng liền sẽ lần nữa rời đi trong thành, tìm một chỗ bế quan.

Bởi vì, Vương Mãng cũng coi là phát hiện, rõ ràng chỉ có nhất trọng thiên cảnh giới chi kém.

Nhưng là, nhân vật của hắn lại là ngày đêm khác biệt!

Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu, vẫn như cũ sẽ bị người đi săn.

Nhưng Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, thân phận lại là thợ săn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng nhất định phải đi bế quan, đem thực lực thật tốt tăng lên một phen.

Cứ như vậy, cái này thứ hai ngoài cửa thành thiên kiêu, hắn cũng có thể tham dự săn giết.

Thậm chí, đem những thứ này thiên kiêu toàn bộ liệp sát chết cũng không phải là không được!

Chỉ có những thứ này thiên kiêu nhóm, không có có thể so với Cổ Ma Bá Thể nhục thân loại thần thông.

Như vậy, cùng cấp bậc chiến lực bên trong, Vương Mãng quả thực có thể đồ sát!

Lúc này thời điểm, ngoài cửa thành Tổ Long, lần nữa rời đi.

Như là đã cùng Vương Mãng mâu thuẫn giải khai.

Hắn tự nhiên muốn thừa dịp thời gian vẫn còn, đi săn giết thiên kiêu, đem tổn thất giảm thấp đến nhỏ nhất.

Lúc này, hắn chỉ cần có thể giết nhiều một tôn thiên kiêu, hắn thì giảm thiếu một phần tổn thất.

Giết đến càng tổn thất lại càng nhỏ.

Đối với cái này, Vương Mãng lại làm như không thấy.

Trong chớp mắt, hai ngày trôi qua.

Giờ phút này, hai ngày thời gian vừa qua khỏi đi.

Vương Mãng mở ra hai con ngươi về sau, liền nhìn đến mới từ ngoài thành trở về Tổ Long, toàn thân đẫm máu, khí tức lại ngay tại rơi xuống.

Đối với cái này, Vương Mãng trong lòng khinh thường cười một tiếng, căn bản không có phản ứng Tổ Long, thân hình nhất động, liền bay ra khỏi thành bên ngoài.

Bay ra khỏi thành bên ngoài về sau, Vương Mãng căn bản không để ý, thứ hai cửa thành lượng lớn thiên kiêu, mà chính là hướng về Đại Hoang rừng cây bay đi.

Hắn muốn tìm một chỗ, trước tiên đem thực lực tăng lên tới lại nói, sau đó đem những thứ này thiên kiêu một mẻ hốt gọn!

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền tại hoang tàn vắng vẻ sơn mạch trong rừng, tìm được cái ẩn nấp sơn động.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt bố trí ẩn nấp không gian kết giới, lúc này đâm đầu thẳng vào trong sơn động.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thánh Đế bát trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 28000, dài 740 mét, rộng 36 mét, trọng 1 3000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ X 1, Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 461/ 1500.

Điểm năng lượng: 488 ức / 1500 ức..