Chương 816: Một cái hộp mở ra 1000 ức? Ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi?

Chương 816: Một cái hộp mở ra 1000 ức? Ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Bất tri bất giác tích lũy tiếp cận 500 ức điểm năng lượng.

Mặt khác, hắn tích lũy thiên tư giá trị cũng có tiểu ngũ trăm.

Cái này khiến đến Vương Mãng vẫn là hết sức vui mừng.

Lần bế quan này không cần phải nói.

Một lần tiến hóa điểm năng lượng ván đã đóng thuyền.

Hai lần tiến hóa điểm năng lượng liền muốn xem vận khí.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngũ giai đỉnh cấp duy nhất một lần may mắn thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng ngũ giai đỉnh cấp duy nhất một lần may mắn thẻ! 】

【  đinh! Kí chủ đến đón lấy 24 giờ bên trong, khí vận nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại bế quan đợi hai giờ.

Xác định ngũ giai đỉnh cấp duy nhất một lần may mắn thẻ, bắt đầu phát huy tác dụng sau.

Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 250 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hạ cấp Vẫn Thần Pháo đạn một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được trung cấp Vẫn Thần Pháo đạn một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được cao cấp Vẫn Thần Pháo đạn một cái! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cả người đều tâm hoa nộ phóng.

Da trâu! Không hổ là đỉnh cấp may mắn thẻ a!

Một cái Tiên Vương cấp bảo rương, mở cho hắn ra 1000 ức điểm năng lượng!

Bây giờ hắn cách lần nữa tiến hóa, chỉ kém vài chục ức điểm năng lượng mà thôi.

Vấn đề là, hắn còn có một cái Tiên Vương cấp mù hộp cùng Tiên Vương cấp bảo rương a!

Muốn là lại cho hắn đến cái 2000 ức điểm năng lượng.

Làm không tốt, lần này hắn có thể gom góp liên tục tiến hóa hai lần điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền hưng phấn lên.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Tiếp tục mở ra Tiên Vương cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 400 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được váy dài chảy tiên váy một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bách điệp lam tiên váy một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tỏa Tử Liên Hoàn Giáp một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Tiên Thiên Thượng Phẩm Linh Bảo: Cảnh Dạ Hồ! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng trong lòng có chút tiếc nuối lên.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương vẻn vẹn mở ra 800 ức điểm năng lượng.

Để Vương Mãng nhiều ít có chút thất vọng.

Còn không có cái thứ nhất Tiên Vương cấp bảo rương ra sức đây.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Muốn không phải ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ.

Vương Mãng đoán chừng liền 100 ức điểm năng lượng đều nguy hiểm.

May ra 800 ức điểm năng lượng cũng không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Nếu là cái này Tiên Vương cấp mù hộp, cũng mở cho hắn ra cái 1000 ức điểm năng lượng.

Tại Vương Mãng xem ra, vậy hắn hẳn là đầy đủ liên tục tiến hóa hai lần.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ám đạo không tốt!

Lần thứ nhất mở thưởng mới mở ra như thế điểm?

Chẳng lẽ cái này Tiên Vương cấp mù hộp lại muốn tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không bình tĩnh, thậm chí có chút hoảng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng trong lòng bối rối mới tiêu tán rất nhiều.

Hắn chỉ có thể ở tâm lý cầu nguyện, cái này mù hộp đừng quá hố đi!

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Nếu như vậy một mực điệp gia đi xuống mở thưởng, cũng không tệ.

Đến lúc đó hắn lấy được điểm năng lượng, chỉ sợ cũng không ít hơn 1000 ức?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ!

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Lúc trước vừa mở thưởng bối rối, triệt để quét sạch sành sanh.

Lại một lát sau sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 250 ức! 】

Có thể có thể! Phi thường cường thế!

Vẻn vẹn năm lần mở thưởng.

Vương Mãng lấy được điểm năng lượng liền đạt đến, 7 50 ức điểm năng lượng!

Cái này đã không thua kém phía trên cái nào Tiên Vương cấp bảo rương!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hắn liên tục hai lần tiến hóa, quả thực là thắng lợi trong tầm mắt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Lần này liên tục tiến hóa hai lần hẳn là ổn!

Tại Vương Mãng tâm tình vui thích phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

Da trâu! Thật sự sảng khoái!

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Đến tận đây, cái này Tiên Vương cấp mù hộp, đã mở ra hơn 1000 ức điểm năng lượng!

Mà lại, kế tiếp còn có mấy lần mở thưởng đâu!

Bình quân tính được.

Ba cái bảo rương mù hộp, tích lũy mở ra tiếp cận 3000 ức điểm năng lượng!

Lại tính cả chính mình tiếp cận 500 ức điểm năng lượng!

Vương Mãng bây giờ tích lũy đã đạt đến gần như 3500 ức điểm năng lượng tích lũy.

Cho dù là lại tiến hóa một lần, hắn vẫn như cũ còn thừa lại 2000 ức điểm năng lượng!

Cứ như vậy, Vương Mãng cảm thấy hắn muốn muốn tiến hóa cần phải dễ như trở bàn tay.

Có thể nói, bây giờ Vương Mãng hai lần tiến hóa, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Đang lúc Vương Mãng hăng hái lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi, ma nhân Mabư! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Nhân vật triệu hoán đi ra về sau, là địch hay bạn không biết, mời cẩn thận sử dụng! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được quay cuồng.

Ngọa tào? Ma nhân Mabư?

Kiếp trước phim hoạt hình bên trong cái nào?

Mà lại, còn mẹ nó là ngũ giai Chí Tôn bản ma nhân Mabư?

Cái này chẳng phải là nói.

Muốn đem gia hỏa này triệu hoán đi ra.

Mình có thể trực tiếp đánh xuyên qua chư thiên vạn giới chinh chiến con đường rồi?.