Chương 817: Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực! Vương Mãng lại bắt đầu bành trướng!

Chương 817: Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực! Vương Mãng lại bắt đầu bành trướng!

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng lập tức lắc đầu.

Cái nào dễ thấy ấm áp nhắc nhở nói cho hắn biết.

Triệu hoán đi ra về sau, đến cùng là địch hay bạn cũng không biết đây.

Mà lại, Vương Mãng kiếp trước nhìn bộ này phim hoạt hình thời điểm.

Gia hỏa này quả thực cũng là giết lung tung, không phân địch ta loại kia.

Thật muốn triệu hoán đi ra, cái thứ nhất làm chết chính mình làm sao bây giờ?

Nghĩ nghĩ sau.

Vương Mãng vẫn là từ bỏ, triệu hồi ra gia hỏa này ý nghĩ.

Chủ yếu là sợ triệu hoán đi ra, đánh hắn cái này triệu hoán người thì lúng túng!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi, Ác Ma Chi Tử! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Nhân vật triệu hoán đi ra về sau, là địch hay bạn không biết, mời cẩn thận sử dụng! 】

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Lại tới một trương ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi?

Cái đồ chơi này nói thật.

Vương Mãng là thật tâm động.

Nhưng vấn đề là, không sợ triệu hoán đi ra tốt.

Hắn liền sợ triệu hoán đi ra biến thành địch nhân a.

Có thể nói.

Cái này hai tấm nhân vật thẻ triệu hồi.

Quả thực để Vương Mãng ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Nếu là gặp phải không có thể ngăn cản khủng bố đại địch.

Đem hai người này triệu hoán đi ra còn tạm được.

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút tiếc nuối nói.

Hắn biết cái này mang ý nghĩa Tiên Vương cấp mù hộp mở thưởng kết thúc.

Mở ra tiếp cận 3000 ức điểm năng lượng.

Như thế cũng xem là không tệ!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cũng không muốn sử dụng, hai tấm ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi, có thể làm kí chủ đổi lấy vì điểm năng lượng cùng thiên tư giá trị! Phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó do dự một chút về sau, liền gật đầu nói: "Đổi lấy!"

Chủ yếu là cái này hai tấm ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi, sự không chắc chắn nhiều lắm.

Thà rằng như vậy, hắn còn không bằng lấy ra đổi lấy điểm năng lượng cùng thiên tư giá trị đây.

Muốn đến cái này hai trương bất phàm thẻ triệu hồi, hẳn là có thể đổi lấy điểm đồ tốt a?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 1 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 điểm thiên tư giá trị! 】

Ngọa tào?

Da trâu!

Nói thật.

Vương Mãng không nghĩ tới, mở ra hai tấm ngũ giai Chí Tôn bản nhân vật thẻ triệu hồi, như thế đáng tiền!

512 ức điểm năng lượng có lẽ không nhiều, nhưng cũng không ít!

Nhất làm cho Vương Mãng hưng phấn là.

Ngoài định mức 200 điểm thiên tư giá trị!

Đây chính là một khoản lượng lớn tài phú a!

Trời mới biết hắn phải cố gắng bao lâu, săn giết bao nhiêu thiên kiêu mới có thể thu được a?

Phải biết, hắn săn giết một tôn truyền kỳ thiên kiêu, mới 10 điểm thiên tư giá trị mà thôi!

Cái này giống như là săn giết 20 tôn truyền kỳ thiên kiêu!

Thoải mái! Vô cùng thoải mái!

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Vui vẻ tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1500 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng cả người liền triệt để mất đi ý thức.

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong chậm rãi tỉnh lại.

Làm Vương Mãng mở ra hai con ngươi về sau, dường như không gian đều tùy theo một trận.

Quanh người hắn lưu chuyển pháp tắc chi lực, tản mát ra đáng sợ uy áp.

Đồng thời, theo Vương Mãng hô hấp ở giữa, đều là pháp tắc lực lượng lưu động.

Hiển nhiên, thực lực tăng vọt sau Vương Mãng, quá mức cường đại!

Thời khắc này Vương Mãng, có thể rõ ràng cảm giác được, chiến lực của hắn đã đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong!

Đúng vậy, rõ ràng hắn đột phá tiến hóa hai lần, theo lý mà nói chiến lực của hắn, cần phải siêu việt Thần Đế cửu trọng thiên mới đúng.

Nhưng trên thực tế cũng là chỉ có Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực!

Đây là bởi vì, hắn dù là đột phá cảnh giới sau đó.

Bản thân cảnh giới, cũng chỉ có Thần Đế nhất trọng thiên!

Bản thân cảnh giới nhất trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu gia trì tứ trọng thiên chiến lực, chiến lực đạt tới Thần Đế ngũ trọng thiên!

Chí Tôn mặt nạ chiến lực gia trì ngũ trọng thiên.

Theo lý mà nói, chiến lực của hắn hẳn là Thần Đế tầng mười!

Đáng tiếc là, theo thực lực của hắn sau khi tăng lên, Chí Tôn mặt nạ gia trì cũng liền giảm bớt.

Đây không phải Chí Tôn mặt nạ vấn đề, mà chính là Vương Mãng tự thân vấn đề.

Hắn muốn muốn đạt tới ngũ giai cực cảnh nhất trọng thiên chiến lực!

Nhất định phải dựa vào tự thân cảnh giới!

Nhất định phải dựa vào thiên kiêu cấp bậc!

Cho dù là Vương Mãng tiếp đó, lại tiến hóa nhiều lần.

Chiến lực của hắn vẫn như cũ là, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong.

Thẳng đến cảnh giới của hắn cùng thiên kiêu cấp bậc chiến lực gia trì, không cần tiếp tục muốn Chí Tôn dưới mặt nạ, cũng triệt để siêu việt Thần Đế Thần Đế cửu trọng thiên, mới có thể đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên chiến lực.

Nói cách khác, chờ hắn lại tiến hóa cái bốn năm lần, Chí Tôn mặt nạ liền đối với hắn mất đi tác dụng.

Đến lúc đó, ngược lại là có thể đem Chí Tôn mặt nạ lưu lại, hoặc là tìm một chỗ bán cái giá tốt.

Dù sao, Chí Tôn mặt nạ thế nhưng là ngũ giai Chí Tôn lưu lại chí bảo!

Bán đi tuyệt đối có giá trị không nhỏ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đắc ý.

Không tệ không tệ!

Bây giờ hắn đã cầm giữ có Thần Đế đỉnh phong chiến lực.

Hắn lại cũng không cần tiếp tục co đầu rút cổ trong thành.

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, bây giờ hắn liên tục tiến hóa hai lần.

Vương Mãng cũng muốn biết, đến đón lấy tiến hóa cần bao nhiêu điểm năng lượng!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thần Đế nhất trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 30000, dài 760 mét, rộng 37 mét, trọng 1 5000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (3 viên) duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 66 1/ 1500.

Điểm năng lượng: 500 ức / 2500 ức.

. . .

Khá lắm!

Một lần tiến hóa 2500 ức điểm năng lượng!

Cái này đặc biệt lại tăng vọt 500 ức điểm năng lượng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cảm giác được một trận tuyệt vọng cùng tê cả da đầu.

Hắn cảm giác nếu như không có đỉnh cấp may mắn thẻ.

Hắn trên cơ bản muốn thật lâu mới có thể đi vào hóa một lần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mười phần bất đắc dĩ.

Thật sự là càng tiến hóa đến đằng sau thì càng khó a!

May ra lúc này thực lực đủ, tạm thời không cần cấp bách tăng lên.

Mà lại, thực lực của hắn bây giờ, đã hoàn toàn chẳng sợ hãi.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhịn không được hăng hái lên.

Trong lòng của hắn một cỗ tự tin tự nhiên sinh ra!

Nói đơn giản một chút chính là.

Hắn có chút bành trướng!

Cái gì? Đỉnh phong liên minh?

Trấn áp! Hết thảy trấn áp!

Cái gì? Ác mộng liên minh!

Trấn áp! Hết thảy trấn áp!

Những thứ này tiểu tử loại thiên kiêu nhóm!

Toàn bộ bắt lại treo đánh!.