Chương 818: Thành công xuất quan! Hăng hái thời khắc, Vương Mãng nói chuyện đều so sánh ngang tàng!

Chương 818: Thành công xuất quan! Hăng hái thời khắc, Vương Mãng nói chuyện đều so sánh ngang tàng!

Đây không phải Vương Mãng bành trướng.

Là thật là thực lực tăng vọt.

Bây giờ thực lực mang tới tự tin.

Bởi vì cái gọi là tiền là nam nhân gan.

Nam nhân có tiền cái eo đều có thể đứng thẳng lên.

Cũng là như thế cái đạo lý.

Bây giờ hắn có thực lực.

Vương Mãng tự nhiên cũng ngạnh khí.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trấn áp những thứ này tiểu tử loại nhóm.

Tổ Long gia hỏa này tại hắn sắp thăng chức rất nhanh thời điểm, cùng hắn trở mặt, quả thực là ngu xuẩn hành vi.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng lại không suy nghĩ thêm nữa Tổ Long gia hỏa này.

Gia hỏa này quả thực không biết nhân tâm tốt.

Chí ít tại Vương Mãng chính mình nhìn tới.

Hắn đối Tổ Long là không thẹn với lương tâm.

So với hắn lúc trước đối đãi Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng đều không kém.

Kết quả gia hỏa này còn cùng chính mình trở mặt?

Hiển nhiên loại này người không phải làm huynh đệ tài liệu!

Tất cả mọi người là hảo huynh đệ, hắn ăn thiệt thòi một chút thế nào?

Lại nói, giữa huynh đệ cần được chia rõ ràng như vậy sao?

Thu hồi tâm tư sau.

Vương Mãng nhất thời chậm rãi đứng dậy.

Sau đó, Vương Mãng liền cất bước đi ra khỏi sơn động.

Hắn đã không kịp chờ đợi trấn sát những thứ này thiên kiêu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, trực tiếp đánh tan không gian kết giới.

Sau đó, Vương Mãng tốc độ tăng vọt, hóa thành một đạo lưu quang, hướng thành trì con đường bay đi.

Nhưng tại Vương Mãng bay qua Đại Hoang theo rừng cây thời điểm, lại là thấy được mấy cái tôn thiên kiêu, ngay tại một chỗ đất trống kịch đấu.

Mà lại, cái này 6 tôn kịch đấu thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là truyền kỳ thiên kiêu, chiến lực đạt đến Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong.

Bởi vậy, Vương Mãng lập tức dừng bước, hai mắt càng là thẳng bốc lửa.

Đây là vừa đột phá thì đưa món ăn khai vị a !

Sáu tôn thiên kiêu 60 ngày tư giá trị!

Đều đưa tới cửa, nhất định phải ăn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này giơ tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, khủng bố pháp tắc chi lực ngưng tụ, trong nháy mắt phong tỏa đất trời bốn phía.

Bất thình lình đại biến, cũng để cho đến cái này 6 tôn chính đang kịch đấu thiên kiêu, ào ào dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy vẻ bối rối.

Bọn họ ào ào đem ánh mắt tụ vào tại Vương Mãng trên thân, sắc mặt cũng trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bởi vì, bọn họ đều có thể cảm giác được, đến từ Vương Mãng truyền đến khủng bố uy hiếp cảm giác.

Hiển nhiên, đây là một tôn Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu!

Bởi vậy, nhìn thấy Vương Mãng về sau, bọn này thiên kiêu câu thúc không ít.

Lúc này thời điểm, cầm đầu một tôn có chút tự tin nhìn lấy Vương Mãng, tỉnh táo mà hỏi:

"Vị đạo hữu này có ý tứ gì? Chẳng lẽ muốn săn giết chúng ta sao?"

Theo cái này tôn thiên kiêu tra hỏi, còn lại 5 tôn thiên kiêu cũng ào ào nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Dù sao, tại chỗ một đám thiên kiêu bên trong, Vương Mãng vị này khách không mời mà đến, mới là bọn họ đại địch số một.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lên, hai tay vây quanh đứng ngạo nghễ giữa trời, ngữ khí đạm mạc nói:

"Các ngươi xuất thủ một lượt đi! Đừng nói bản tọa không cho các ngươi cơ hội!"

Không thể không nói, Vương Mãng thực lực cảnh giới sau khi tăng lên, giọng nói chuyện đều ngang tàng không ít.

Nghe được lời nói này về sau, cái này sáu tôn thiên kiêu lúc này giận dữ, ào ào trợn mắt nhìn, cười lạnh giễu cợt nói:

"Buồn cười, ngươi một tôn Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thôi, thật coi chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Chúng ta sáu người dù là không phải địch thủ, tự nhận hợp tung liên hoành, vẫn là không sợ các ngươi."

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Thật làm chúng ta dễ khi dễ sao? Hôm nay chúng ta liên thủ nói không chừng có thể nghịch Phạt Thần đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu!"

Nói vừa xong, bọn này thiên kiêu trực tiếp đối Vương Mãng xuất thủ, quả thực vô cùng dứt khoát quả quyết.

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết, Vương Mãng là không thể nào sẽ bỏ qua bọn họ.

Đã muốn tranh đấu một phen, bọn họ tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường.

"Bích Hải sinh Minh Nguyệt!"

"Nhất niệm phong thiên địa!"

"Ác Long gào thét!"

"Ô Nha Tọa Phi Cơ!"

Trong lúc nhất thời.

Từng đạo từng đạo già thiên tế nhật thần thông, tại cuồn cuộn pháp tắc chi lực dưới, ngưng tụ mà ra.

Sau đó, những thứ này khủng bố thần thông, còn giống như là biển gầm, hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Mà lại, theo bọn họ không lưu dư lực đến xem, hiển nhiên là hoàn toàn không có chút nào lưu thủ.

Sau một khắc, màu đen đầy trời quạ đen, uyển như cuồng triều giống như cuốn tới.

Theo sát phía sau là, ức đầu thanh sắc Ác Long, long ngâm nổi lên bốn phía gào thét mà đến.

Tiếp lấy lại là một trận băng sương phong bạo, giống như là biển gầm thần thông cuốn tới.

Phanh phanh phanh!

Ầm ầm!

Sau một khắc, những thứ này kinh khủng thần thông, trong nháy mắt đem Vương Mãng bao phủ lại.

Thấy cảnh này về sau, bọn này thiên kiêu nhóm triệt để mộng bức.

Gia hỏa này có phải hay không quá tự đã lớn một ít?

Liền phòng ngự đều không phòng ngự sao?

Đây cũng quá xem thường bọn họ đi!

Chính làm trong lòng bọn họ tức giận thời điểm.

Làm bọn hắn trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Đợi đến cái này khủng bố như vậy thần thông tán đi sau.

Bọn họ liền thấy được, Vương Mãng vẫn như cũ ngạo hư không mà đứng, thủy chung hai tay vây quanh trước người.

Thấy cảnh này về sau, sáu tôn thiên kiêu ào ào hít sâu một hơi.

Bọn họ kiệt lực ra dưới tay, Vương Mãng lại không mất một sợi lông, thế thì còn đánh như thế nào a!

Đồng thời, bọn họ cũng ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Vương Mãng rất có thể nắm giữ ngụy lục giai nhục thân loại đỉnh phong thần thông!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho thần thoại chi tư!

Thần thoại chi tư kỳ thật nhìn trúng ba cái phương diện!

Đệ nhất, chính là ngụy lục giai đỉnh phong nhục thân thần thông!

Thứ hai, chính là cưỡng ép tăng lên chiến lực thủ đoạn!

Thứ ba, chính là sát phạt nguyên thần ngụy lục giai thần thông!

Nếu như cái này ba loại điều kiện đều có.

Trở thành thần thoại thiên kiêu thì không có hạn chế!

Nhưng bọn hắn những thứ này truyền kỳ thiên kiêu, có thể thỏa mãn những điều kiện này sao?

Có lẽ thỏa mãn trong đó một đầu, nhưng ba loại đều thỏa mãn ít càng thêm ít.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng đã nắm giữ nhục thân ngụy lục giai thần thông.

Cái này mang ý nghĩa, Vương Mãng đã cầm giữ có tư cách trở thành thần thoại thiên kiêu!

Nghĩ tới đây, tại chỗ thiên kiêu nhóm nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Bởi vì, tại chỗ bên trong.

Chỉ có hai tôn thiên kiêu, có thể thỏa mãn cái này ba loại điều kiện trong đó một hai cái.

Nhưng cái này vẫn như cũ không đủ chống lại Vương Mãng a!

Bởi vì vì Vương Mãng có nhục thân loại ngụy lục giai thần thông.

Điều này đại biểu lấy, cùng cấp bậc chiến lực bên trong, Vương Mãng cơ hồ vô địch.

Trừ phi còn lại thiên kiêu cũng nắm giữ, ngụy lục giai nhục thân loại thần thông!

Có thể ngay trong bọn họ chỉ có một người nắm giữ!

Cái này tôn thiên kiêu chính là lúc trước đối Vương Mãng mở miệng nói chuyện thiên kiêu.

Hắn đã nắm giữ cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, cũng nắm giữ nhục thân loại ngụy lục giai nhục thân thần thông.

Nhưng là hắn dám cùng Vương Mãng đối nghịch sao?

Không dám!

Chỉ cần Vương Mãng không đúng hắn đuổi tận giết tuyệt!

Hắn thì không nguyện ý cưỡng ép tăng thực lực lên cùng Vương Mãng đối nghịch!

Bởi vì, cưỡng ép tăng thực lực lên cùng Vương Mãng đối nghịch, quả thực tổn thất nặng nề, còn không làm gì được Vương Mãng!

Kết quả cuối cùng chính là, tổn thất nặng nề, đồng thời cảnh giới rơi xuống, thậm chí khả năng bị Vương Mãng nhằm vào!

Bởi vậy, một phen quyết đoán về sau, cái này tôn thiên kiêu lập tức làm ra quyết định.

Hắn ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ mà hỏi:

"Đạo hữu, tha ta một mạng như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

Hắn đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nói:

"Ngươi cầm thứ gì đến để bản tọa tha cho ngươi một cái mạng?"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng nương tựa theo cưỡng ép tăng lên chiến lực về sau, liền có thể cùng bản tọa chống lại?"

"Coi như ngươi cưỡng ép tăng thực lực lên, nắm giữ nhục thân loại thần thông, tạm thời tránh thoát nhất thời."

"Nhưng nếu như bản tọa triệt để để mắt tới ngươi đây? Ngươi cho là mình còn có đường sống sao?"

"Cho nên, ngươi dựa vào cái gì để bản tọa tha cho ngươi một cái mạng? Bản tọa có thể có chỗ tốt gì?".