Chương 819: Kỳ hoa nhiệm vụ? Tổ kiến một cái thuộc tại liên minh của mình?

Chương 819: Kỳ hoa nhiệm vụ? Tổ kiến một cái thuộc tại liên minh của mình?

Hiển nhiên, Vương Mãng có thể nói là đem cân nhắc lợi hại phân tích rất rõ.

Bây giờ hắn có thể nói là muốn gió được gió muốn mưa được mưa, nhân sinh đắc ý lúc.

Dù là đối phương có cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn lại như thế nào?

Địch nhân coi như tăng thực lực lên, cũng chỉ có thể đem chiến lực tăng lên tới Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong!

Mà lại, đây vẫn chỉ là tạm thời, vẫn là cần phải bỏ ra cảnh giới rơi xuống thê thảm đau đớn đại giới.

Lúc này cái này tôn thiên kiêu, thì cùng Vương Mãng lúc trước bị đỉnh phong liên minh đi săn thời điểm tình cảnh một dạng.

Hoàn toàn chính xác có thực lực tự vệ, nhưng là đại giới có chút trầm trọng!

Mà lại, đối phương tăng thực lực lên, còn giết không được chính mình.

Cái này rất lúng túng!

Đại giới bỏ ra!

Địch nhân dựng đứng!

Cửa ải khó vượt qua!

Phiền phức lại tới!

Sau đó Vương Mãng muốn nhằm vào hắn lời nói.

Tiểu tử này hoàn toàn có thể không cần lăn lộn.

Nếu như bị Vương Mãng thời gian dài nhằm vào.

Hắn xuống tràng so Tổ Long cũng không khá hơn chút nào.

Đây cũng là lúc trước Vương Mãng vì cái gì không có lựa chọn tăng thực lực lên nguyên nhân.

Bởi vì, lúc đó bị đỉnh phong liên minh đi săn thời điểm, hắn coi như tăng thực lực lên cũng vô dụng.

Lúc đó, hắn tăng thực lực lên, nếu như đối phương cũng nắm giữ nhục thân loại ngụy lục giai thần thông.

Vương Mãng hao tổn sẽ phi thường thảm trọng, thậm chí như đắc tội đỉnh phong liên minh, bị nhằm vào càng tính không ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hiện tại Vương Mãng không sợ đối phương châm đúng rồi.

Cùng cấp bậc chiến lực bên trong.

Vương Mãng nắm giữ cưỡng ép tăng thực lực lên thần thông.

Cùng nhục thân loại đỉnh phong ngụy lục giai thần thông.

Còn có hiếm thấy nguyên thần công kích loại thần thông.

Có thể nói, Vương Mãng nội tình quá hùng hậu.

Cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, hẳn là ngụy lục giai thần thông.

Nguyên thần công kích loại thần thông, đoán chừng cũng là ngụy lục giai thần thông.

Nhục thân loại thần thông, đoán chừng cũng là ngụy lục giai thần thông.

Có thể nói.

Vương Mãng được xưng tụng, cầm giữ có thần thoại thiên kiêu chi tư!

Trở lại chuyện chính.

Lúc này cái này tôn thiên kiêu, mặt đối Vương Mãng chất vấn về sau, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Đúng a! Hắn có thể cho Vương Mãng mang đến chỗ tốt gì?

Mà lại, Vương Mãng đem cân nhắc lợi hại phân tích rất rõ ràng.

Quả thực là đứng ở thế bất bại!

Cái này giống lúc trước đỉnh phong liên minh, tự thân đứng ở thế bất bại.

Cho nên, lúc này mới dám không chút kiêng kỵ săn giết, Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu!

Lúc này, Vương Mãng cũng là như vậy, không kiêng nể gì cả, lực lượng mười phần.

Đến mức đối thủ cưỡng ép tăng thực lực lên?

Cái nào thì tăng lên thôi!

Hắn cùng lắm thì cũng là làm cho đối phương trốn qua một kiếp này, không có tổn thất!

Nhưng nếu là để Vương Mãng khó chịu, hắn còn có thể châm đối với đối phương.

Có thể nói.

Tại chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm.

Bọn họ có thể nói là đem quan hơn một cấp đè chết người, phát huy thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Trầm mặc một lúc lâu sau.

Hoa Vân Phi chậm rãi mở miệng hỏi:

"Đạo hữu như thế nào mới nguyện ý buông tha ta?"

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới nên nói như thế nào phục Vương Mãng.

Dứt khoát, trực tiếp đem Vương Mãng đối với hắn xách điều kiện tốt.

Ngay tại lúc đó.

Còn lại thiên kiêu nhóm thấy thế, ào ào thần sắc khác nhau mở miệng nói:

"Đạo hữu, chúng ta cũng nguyện ý nỗ lực trừ sinh mệnh bên ngoài đại giới, cầu đạo bạn thả chúng ta một ngựa."

"Đúng vậy a! Chỉ muốn đạo hữu chịu tha ta một mạng, định lấy đạo hữu như thiên lôi sai đâu đánh đó, nguyện ra sức trâu ngựa!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là sắc mặt hờ hững, căn bản không có để ý tới.

Ngược lại là tôn này cầm đầu Hoa Vân Phi thiên kiêu, để Vương Mãng có một chút ý nghĩ.

Đã giết không chết, chính mình muốn như thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa đâu?

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tổ kiến thuộc về một cái liên minh! Liên minh thành viên không thấp hơn một vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tổ kiến thuộc về một cái liên minh! Vội vàng thành viên không thấp hơn ba vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Tổ kiến thuộc về một cái liên minh! Liên minh thành viên không thấp hơn bốn vị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hệ thống ở thời điểm này, để hắn tổ kiến liên minh?

Ngọa tào?

Vấn đề là, hắn đều đã đơn đả độc đấu quen thuộc a!

Đánh thắng được thì đánh, đánh không lại liền chạy, đây là Vương Mãng luôn luôn tôn chỉ.

Đến mức đoàn đội hợp tác cái đồ chơi này, Vương Mãng ngược lại không phải là không nghĩ tới.

Nhưng ở sinh tử du quan trước mặt, Vương Mãng có thể làm không được vì đồng đội đánh đầu lâu vẩy nhiệt huyết!

Tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, Vương Mãng cũng làm không được cùng đội viên cùng một chỗ cùng hưởng lợi ích.

Vương Mãng hiểu rất rõ cách làm người của mình.

Hắn thường xuyên vì lợi ích, không làm người thao tác.

Hắn quả thực tiện tay dính đến, còn không có chút nào cảm giác áy náy.

Như hắn thật thành lập cái liên minh.

Những cái kia cùng hắn liên minh đội viên có thể sống bao lâu.

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết.

Dù sao, thời khắc mấu chốt bán đồng đội sự tình.

Hắn đã quen tay hay việc, xe nhẹ đường quen.

Bởi vậy, Vương Mãng một lần cho mình đánh giá chính là:

Ngụy quân tử tuyệt đối không tính là.

Nhưng tuyệt đối là cái thật tiểu nhân.

Đến mức mặt mũi phòng tuyến cuối cùng cái đồ chơi này.

Không phải dùng để xoát mới kỷ lục sao?

May ra nhiệm vụ vẻn vẹn chỉ là để hắn tổ kiến liên minh.

Liên minh dựng dựng lên, cần phải coi như hoàn tất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có lựa chọn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại.

Đem ánh mắt thả tại Hoa Vân bay người lên.

Lúc này gia hỏa này chính trơ mắt nhìn hắn đây.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên nhãn châu xoay động, ánh mắt hờ hững nhìn lấy Hoa Vân Phi, nói: "Như vậy đi!"

"Bản tọa chuẩn bị tổ kiến một cái liên minh, tư chất của ngươi thực lực cũng không tệ, dứt khoát liền gia nhập bản tọa liên minh đi."

"Ngươi đi đem đem bọn gia hỏa này trấn sát, đưa tới để bản tọa thôn phệ, cũng tốt để bản tọa nhìn đến thành ý của ngươi!"

Nói xong, Vương Mãng không nhìn còn lại sắc mặt đại biến thiên kiêu nhóm, ánh mắt lạnh nhạt nhìn lấy Hoa Vân Phi.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi sắc mặt không ngừng biến hóa, nhất thời vô cùng rầu rĩ nói:

"Đạo hữu, đây là muốn để cho ta lâm vào bất nhân bất nghĩa bên trong a!"

Bởi vì, trong này có hai cái thành viên, là hắn chiến đấu hợp tác đồng bọn.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu, chắp tay lạnh lùng nói:

"Tốt! Bản tọa biết, đã ngươi lựa chọn cùng bản tọa là địch."

"Cái nào ngươi phải làm cho tốt cùng bản tọa là địch, trả giá thật lớn chuẩn bị."

Nói xong, Vương Mãng ánh mắt bên trong, sát ý càng lúc dần dần ngưng tụ, chuẩn bị động thủ.

Lúc này thời điểm, những thứ này thiên kiêu nhóm, lại là ánh mắt cảm động nhìn lấy Hoa Vân Phi.

Bọn họ không ai từng nghĩ tới, tại loại này thời khắc nguy nan.

Hoa Vân Phi vậy mà vì bọn họ, cự tuyệt Vương Mãng mời chào!

Đây mới thật sự là nghịch cảnh gặp chân tình a!

Đang lúc một đám thiên kiêu vô cùng cảm động thời điểm.

Hoa Vân Phi vội vàng Vương Mãng khoát tay giải thích nói:

"Đạo hữu, ngươi ngàn vạn không nên hiểu lầm."

"Tuy nhiên ta cùng giao tình của bọn hắn không tệ."

"Nhưng không đến mức cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử...".