Chương 820: Tổ kiến liên minh! Thành công trấn giết thiên kiêu! Lấy cái liên minh tên?

Chương 820: Tổ kiến liên minh! Thành công trấn giết thiên kiêu! Lấy cái liên minh tên?

Hiển nhiên, Hoa Vân Phi lời nói này là phát ra từ nội tâm.

Hắn tuy nhiên cùng trong đó hai vị thiên kiêu quan hệ không tệ.

Nhưng là quan hệ còn chưa tốt đến, đồng sinh cộng tử cấp độ.

Mà lại, coi như hắn muốn theo những người này đồng sinh cộng tử, cùng một chỗ nghênh kích Vương Mãng cũng không có khả năng.

Vương Mãng thực lực quá cường đại, cưỡng ép tăng thực lực lên, cũng chỉ là tạm thời thoát thân mà thôi.

Trả ra đại giới, lại là rơi xuống cảnh giới!

Nhưng bây giờ tu vi đạt tới hắn loại trình độ này.

Rơi xuống một cái cảnh giới nhỏ mang ý nghĩa muốn khổ tu rất lâu!

Như vậy cũng tốt so đã từng Tổ Long, hai lần cưỡng ép tăng thực lực lên chiến đấu sau.

Gia hỏa này xem như triệt để phế đi  đồng dạng đạo lý, nếu là hắn nhiều thi triển mấy lần, cũng cách phế bỏ không xa.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn trừ phi choáng váng mới chọn cùng Vương Mãng trực diện chống lại.

Nếu là hắn cưỡng ép tăng thực lực lên nhất chiến.

Ngược lại là có thể cho những người này, tranh thủ đến chạy trốn thời gian.

Nhưng nếu là triệt để chọc giận Vương Mãng, kết cục của hắn cũng không khá hơn chút nào.

Mà lại, cường giả vi tôn thế giới, cho tới bây giờ liền không có vì người khác hi sinh đạo lý.

Không chỉ là hắn, mà chính là phàm là có thể đạt tới cảnh giới này cường giả, ai sẽ thay người khác hi sinh?

Loại này người có, nhưng tuyệt đối so với ngu ngốc còn thưa thớt!

Đồng dạng, Hoa Vân Phi lời nói này, cũng để cho đến tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ ánh mắt thật không thể tin nhìn lấy Hoa Vân Phi, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Đã nói xong nghịch cảnh gặp chân tình đâu?

Nói chuyện đồng sinh cộng tử đâu?

Cái này đặc biệt thay đổi cũng quá nhanh đi!

Trong lúc nhất thời, cái này 5 tôn thiên kiêu sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mãn ý gật đầu.

Xem ra gia hỏa này vẫn là vô cùng thức thời.

Bởi vậy, Vương Mãng liền đối với Hoa Vân Phi khẽ gật đầu, ra hiệu hắn có thể động thủ.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, Hoa Vân Phi trong nháy mắt bạo khởi, phóng tới khoảng cách gần nhất thiên kiêu.

Sau đó, tại cái này tôn thiên kiêu còn đến không kịp tránh né phía dưới, liền nhất chưởng đánh vào đối phương trên đầu.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Tôn này Thần Đế bát trọng thiên thiên kiêu, liền bị oanh đến thân thể bạo liệt tại chỗ, máu tươi văng khắp nơi.

Cũng không chờ cái này tôn thiên kiêu, lần nữa đoàn tụ nhục thân đây.

Vương Mãng liền gào thét mà tới, nửa người trên hóa thành cự mãng thân thể, mở ra miệng to như chậu máu.

Hắn liền đem tôn này chưa kịp đoàn tụ đầu lâu thiên kiêu, nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tứ trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

Thấy cảnh này về sau, Hoa Vân Phi cũng không do dự.

Hắn lần nữa phóng tới, vừa kinh vừa sợ thiên kiêu nhóm.

Đồng dạng, thôn phệ hết thiên kiêu sau.

Vương Mãng cũng trực tiếp xuất thủ.

Thân hình hắn nhất động, trong nháy mắt, liền đuổi tới vừa bỏ chạy mở đến tôn thiên kiêu trước mặt.

Sau đó, tại cái này tôn thiên kiêu vừa kinh vừa sợ dưới ánh mắt, Vương Mãng giơ tay ở giữa một chưởng vỗ hướng đầu của hắn.

"Không!" Thấy cảnh này, cái này tôn thiên kiêu vừa kinh hô một tiếng, nâng lên hai tay liền chuẩn bị ngăn cản.

Đáng tiếc động tác của hắn vẫn là quá chậm!

Bởi vì, bản thân hắn pháp tắc lực lượng thì không đấu lại Vương Mãng.

Phản ứng tự nhiên tốc độ tổng hợp toàn phương vị cũng không sánh bằng Vương Mãng.

Bởi vậy, nương theo lấy Vương Mãng một chưởng vỗ xuống.

Gia hỏa này thân thể liền trong nháy mắt nổ tung lên.

Thậm chí, liền nguyên thần đều hiển lộ ra.

Đáng tiếc cái này thiên kiêu nguyên thần vừa hiển hóa ra ngoài, liền bị Vương Mãng tính cả huyết nhục cùng máu tươi cùng nguyên thần, hết thảy hút vào trong miệng.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế tứ trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe được hệ thống vang lên lần nữa thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ, đã doanh thu 20 điểm thiên tư đáng giá.

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên theo:

"Hoa Vân Phi ngươi khinh người quá đáng! Lão tử liều mạng với ngươi!"

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua về sau, liền nhìn thấy một tôn bị Hoa Vân Phi điên cuồng đuổi giết thiên kiêu, nổi giận gầm lên một tiếng về sau, trong nháy mắt cưỡng ép tăng lên thực lực.

Sau đó, cái này tôn thiên kiêu chiến lực trong nháy mắt tăng vọt đến Thần Đế cửu trọng thiên, hai con ngươi đỏ bừng đuổi theo Hoa Vân Phi xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, càng là đánh cho Hoa Vân Phi chật vật không chịu nổi.

Đến mức một vị khác thiên kiêu, thì là sắc mặt lo lắng tại cách đó không xa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời dữ tợn cười một tiếng, lần nữa hưng thân hình nhất động, xông tới.

Nhưng cái này tôn thiên kiêu hiển nhiên phản ứng cực nhanh, tại Vương Mãng vọt tới trong nháy mắt, lập tức thoát ra lùi gấp.

Đồng thời, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách về sau, càng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Lúc trước nếu không phải hắn phản ứng nhanh, đoán chừng cũng làm tràng thân chết rồi.

Đồng dạng, hắn cũng không có chút nào cùng Vương Mãng chính diện chống lại ý nghĩ.

Lúc trước Vương Mãng trong nháy mắt trấn sát một tôn thiên kiêu hình ảnh, hắn còn rõ mồn một trước mắt đây.

Nếu không phải Vương Mãng sát tâm quá nặng, hắn hiện tại đã sớm muốn cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc là, cái này tôn thiên kiêu cũng đồng dạng không có tránh bao lâu, liền bị Vương Mãng ôm hận đập chết rồi.

Vương Mãng cũng lần nữa thôn phệ một tôn Thần Đế tứ trọng thiên truyền kỳ thiên kiêu.

Đến tận đây, toàn bộ chiến trường chỉ còn lại có sau cùng hai tôn thiên kiêu.

Trong đó một tôn thiên kiêu đang cùng Hoa Vân Phi kịch đấu.

Mặt khác một tôn thì là sớm đã dọa đến run lẩy bẩy.

Bởi vì, thời gian trong nháy mắt, bọn họ năm cái thiên kiêu thì chết còn lại hắn cùng một vị khác.

Một vị khác hiển nhiên có tăng thực lực lên thủ đoạn, nhưng hắn lại không có a!

Cho nên, làm Vương Mãng liếc nhìn tới ánh mắt sau.

Cái này thiên kiêu dọa đến vãi cả linh hồn, vội vàng sợ hãi cầu xin tha thứ:

"Đạo hữu tha ta nhất mệnh đi! Van cầu đạo hữu!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, dày đặc cười một tiếng về sau, liền bắt đầu truy sát cái này tôn thiên kiêu.

Kết quả vẫn như cũ là không đủ thời gian một chén trà công phu, Vương Mãng là thành công liệp sát chết cái này tôn thiên kiêu.

Nhưng làm Vương Mãng liệp sát chết cái này tôn thiên kiêu về sau, để hắn bất đắc dĩ là.

Cái nào tôn cưỡng ép tăng thực lực lên cùng Hoa Vân Phi chiến đấu thiên kiêu.

Thấy tình thế không ổn về sau, liền lập tức thừa cơ trốn.

Nói cách khác.

Vương Mãng vẻn vẹn giết bốn tôn thiên kiêu mà thôi.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Có chút truyền kỳ thiên kiêu, có cưỡng ép tăng thực lực lên át chủ bài.

Nếu là cưỡng ép lưu lại, tốn công mà không có kết quả!

Mà lại, như đem loại này thiên kiêu ép.

Một mực cùng hắn chiến đấu tiếp cũng không phải là không có khả năng.

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có bức bách quá chết.

Thì như lần trước Tổ Long cưỡng ép tăng thực lực lên sau.

Đỉnh phong liên minh người cũng không có bức bách quá chết.

Đương nhiên, đây hết thảy xây dựng ở đối phương thức thời phía trên.

Đến mức chủ động thả đi những thứ này có thể cưỡng ép tăng thực lực lên gia hỏa?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, có thể trở thành thiên kiêu có mấy cái người lương thiện?

Nếu không phải không cách nào ăn một miếng rơi đối phương, hận không thể trực tiếp đem đối phương nuốt.

Đến tại chủng tộc gì loại hình phân chia, đối cường giả mà nói đã không có khác biệt.

Bởi vì, ngũ giai cường giả bản thân cũng đã là Thần Để y hệt.

Chỉ cần có thể tăng thực lực lên, cùng cấp bậc cường giả cho dù là cùng giống loài thiên kiêu.

Tại những cường giả này trong mắt, cũng chẳng qua là tăng thực lực lên tinh hoa mà thôi!

"Đạo hữu, hiện tại chúng ta có thể đi được chưa?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó tức giận nói:

"Bản tọa nói, để ngươi gia nhập liên minh sự tình ngươi quên rồi?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, hỏi:

"Đạo hữu thật chẳng lẽ muốn tổ kiến liên minh sao?"

"Vậy chúng ta liên minh kêu cái gì tốt đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng suy tư một lát về sau, chậm rãi nói:

"Cái này liên minh thì kêu...".