Chương 821: Đến từ Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực mị lực! Liên minh thành viên trong nháy mắt đủ quân số!

Chương 821: Đến từ Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực mị lực! Liên minh thành viên trong nháy mắt đủ quân số!

Nghe vậy, Vương Mãng suy tư một lát về sau, chậm rãi nói:

"Cái này liên minh thì kêu giết chó liên minh đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hoa Vân Phi kém chút nhịn không được thổ huyết.

Cái này tên là gì?

Nghe không có chút nào bá khí có được hay không?

Bây giờ thứ hai ngoài thành, có mấy cái thực lực cường đại liên minh.

Tỉ như đỉnh phong liên minh!

Tỉ như Sát Thần liên minh!

Tỉ như Tứ Hải liên minh!

Lại không tốt cũng lấy cái hung tàn điểm a?

Chó đất liên minh?

Cái này đặc biệt quá mất mặt đi!

Chẳng lẽ là muốn nói cho thế nhân liên minh bọn họ người, đều mẹ nó là chó đất a?

Trong lúc nhất thời, Hoa Vân Phi sắc mặt quái dị, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút không hiểu sờ lên cái mũi, hỏi:

"Thế nào? Giết chó liên minh không dễ nghe sao?"

"Tại bản tọa trong mắt, những thứ này thiên kiêu tất cả đều là heo chó thế hệ!"

"Đợi đến bản tọa giơ lên đồ đao, nguyên một đám chém dưa thái rau đồ giết đi qua!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái, cái này đích xác là ý nghĩ của hắn!

Thậm chí, Vương Mãng đã không kịp chờ đợi hiện tại thì xuất phát đồ giết thiên kiêu.

Bởi vì, Vương Mãng tự nhận thực lực của hắn bây giờ, đã phi thường cường đại.

Thậm chí, có thể cùng hắn chống lại Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu vô cùng ít ỏi!

Trừ phi những cái kia đồng dạng nắm giữ nhục thân loại, đỉnh phong thần thông Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu!

Nếu là không có nhục thân loại thần thông thiên kiêu, dù là cùng là cửu trọng thiên chiến lực.

Những người này, tại Vương Mãng trong mắt cũng là có thể săn giết giết hại!

Lúc này thời điểm, Hoa Vân Phi nhịn không được nhỏ giọng nói: "Đạo hữu, muốn không thay cái tên đi!"

"Cái tên này nếu là truyền đi, rơi vào khác thiên kiêu trong tai, chỉ sợ tăng thêm chê cười."

"Người không biết, có lẽ còn cho là chúng ta thiên kiêu bên trong, đều là chó đất thế hệ a!"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu, trầm tư rất lâu cũng không khỏi gật đầu.

Cái này giết chó thế hệ, nghe hoàn toàn chính xác có chút không dễ nghe, hoàn toàn không đủ bá khí.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi nói: "Cái nào lấy tên đi săn liên minh đi!"

Nghe vậy, Lý Vân Phi suy nghĩ một chút về sau, bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Cái nào thì An Đạo bạn nói, liền gọi đi săn liên minh đi!"

"Cái này liên minh tên ngược lại là so chó đất liên minh êm tai rất nhiều."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói:

"Đi thôi! Theo bản tọa tại mời chào ba tôn thiên kiêu gia nhập chúng ta liên minh."

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị trước đem nhiệm vụ này hoàn thành lại nói.

Vừa vặn, hắn tổ kiến liên minh hoàn thành nhiệm vụ đồng thời.

Hắn cũng có thể nhìn xem thứ hai cửa thành bên ngoài, những thứ này thiên kiêu thực lực cụ thể mạnh yếu.

Nếu là thực lực quá yếu, Vương Mãng cũng mặc kệ cái gì quy củ, chuẩn bị trực tiếp đánh khai sát giới.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hoa Vân Phi gật đầu nói: "Tốt! Đạo hữu mời!"

Vương Mãng cũng không nói nhảm, giơ tay chính là một nắm phép tắc cự chưởng đánh ra, đem trọn cái không gian kết giới đánh nát.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về trong thành chỗ phương hướng bay đi, Hoa Vân Phi cũng là theo sát phía sau.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới thứ hai ngoài cửa thành.

Làm Vương Mãng đình chỉ phi hành, cất bước đi vào thứ hai ngoài cửa thành lúc.

Hắn liền phát hiện, lượng lớn thiên kiêu trong đám người, hai bên khách sạn chỗ ngồi, có không ít thiên kiêu chính đánh giá hắn.

Vương Mãng cơ hồ là con mắt thứ nhất nhìn thấy được, trong đó một bàn sáu người, chính là đỉnh cao của ngày xưa liên minh.

Sáu người này bên trong, áo bào xanh thiên kiêu ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, cái này ngày xưa chính mình không có xử lý gia hỏa.

Vừa mới qua đi không có mấy ngày đâu, thực lực liền đã đạt tới Thần Đế cửu trọng thiên.

Mà lại, gặp Vương Mãng đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, hiển nhiên không phải cưỡng ép tăng thực lực lên.

Cái này cũng đại biểu cho, tại thứ hai ngoài cửa thành, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu lại nhiều một người.

Mà lại, cái này áo bào xanh thiên kiêu thế nhưng là biết, Vương Mãng cái này Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực, thế nhưng là không kém.

Bây giờ Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực người, chia làm hai loại.

Một loại là có nhục thân loại thần thông.

Một loại là không có nhục thân loại thần thông.

Giữa hai bên tuy nhiên cùng là Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực, nhưng kia thực lực này lại là chênh lệch to lớn.

Bởi vì, nắm giữ nhục thân loại thần thông Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, là nắm giữ săn giết Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu năng lực.

Nhưng phàm là không có nhục thân loại thần thông Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong thiên kiêu.

Cùng nắm giữ nhục thân loại Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong thiên kiêu.

Cả hai đánh tới sau cùng.

Đều là có nhục thân loại thần thông thiên kiêu thắng lợi.

Đương nhiên, không có nhục thân loại thần thông đích thật kém một bậc.

Nhưng là đối phương cũng không phải người ngu, đánh không lại không có khả năng đứng đấy làm cho đối phương săn giết.

Cùng là Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực, muốn đi, dù là có nhục thân loại thần thông thiên kiêu cũng căn bản ngăn không được.

Bây giờ toàn bộ thứ hai ngoài cửa thành thiên kiêu bên trong.

Đi qua Vương Mãng một phen liếc nhìn sau phát hiện đại khái.

Trong đó, chỉ là Thần Đế cửu trọng thiên cường giả.

Vương Mãng liền phát hiện chừng 40 tôn chi nhiều!

Trừ cái đó ra, Thần Đế bát trọng thiên càng có 200 tôn chi nhiều.

Còn lại thiên kiêu, thực lực cũng đều là tại Thần Đế trung kỳ, đến Thần Đế hậu kỳ bồi hồi.

Điều này cũng làm cho phải xem Thanh Thiên kiêu thực lực Vương Mãng.

Không thể không nói, nơi này thiên kiêu cường giả, quả thực mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Thậm chí, Vương Mãng cảm thấy những thứ này Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ tuyệt đối có thể vượt qua ải thứ nhất.

Thậm chí tiến vào cửa thứ hai cũng tuyệt đối không khó.

Về phần tại sao ngừng bước không tiến.

Vương Mãng thì không được biết rồi.

Dù sao, hắn liền thứ hai thành cũng không vào đây.

Chinh chiến chư thiên vạn giới có ngũ đại quan.

Đồng thời, mỗi một quan đều có ba thành.

Hắn còn ải thứ nhất đều không lăn lộn đi qua đây.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến, cách đó không xa áo bào xanh thiên kiêu đối với hắn khẽ gật đầu, xem như công nhận.

Thấy thế, Vương Mãng lại là không để ý, gia hỏa này lúc trước còn ra tay với hắn muốn giết chết hắn đây.

Tuy nói từ trước đều là thực lực vi tôn.

Nhưng Vương Mãng cũng làm không được đi nịnh nọt đối phương.

Bởi vậy, hắn tự nhiên khách làm như không thấy.

Thấy thế, áo bào xanh thiên kiêu lại không thèm để ý chút nào cười cười.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền đối với Hoa Vân Phi hờ hững nói:

"Ngươi đi tìm ba cái không tệ gia hỏa, gia nhập chúng ta đi săn liên minh!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi ngẩn ra, liền gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến Hoa Vân Phi tiến nhập bọn này thiên kiêu trong đám người.

Không ít thiên kiêu, còn ghé mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi, thậm chí có còn chào hỏi hắn.

Cái này cũng chứng minh, Hoa Vân Phi ở chỗ này đợi thời gian không ngắn.

Hắn có thể sống đến bây giờ, đích thật là có hơn người năng lực.

Đương nhiên.

Vương Mãng còn phát hiện cái vấn đề là được.

Theo thực lực của hắn sau khi tăng lên, những thứ này thiên kiêu hiển nhiên đối với hắn rất có kính sợ.

Phàm là Vương Mãng ánh mắt đảo qua chỗ, nghênh tiếp Vương Mãng ánh mắt đều trên cơ bản, đều đối với hắn gật đầu mỉm cười.

Dù là lại không tốt, nghênh tiếp cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu nhóm, đối phương cũng là mặt không biểu tình, không có lộ ra ác ý chút nào.

Những người này xem ra dường như người vô hại và vật vô hại đồng dạng, nhưng Vương Mãng biết những người này, có thể mỗi cái đều không phải là lương thiện.

Đồng dạng, Vương Mãng tự nhiên cũng không phải dễ trêu.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền nhìn đến Hoa Vân Phi mang theo, ba vị Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong thiên kiêu đi tới.

Sau đó, Hoa Vân Phi liền đối Vương Mãng, cười giới thiệu nói:

"Đạo hữu, ngươi nhìn ba vị này huynh đệ như thế nào? Đều nguyện ý gia nhập chúng ta đi săn liên minh!"

Nghe vậy, ba vị đạo hữu Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, cũng ào ào hai mắt sáng lên.

Bọn họ liếc nhau về sau, liền đối với Vương Mãng nhiệt tình chắp tay cười nói: "Chúng ta gặp qua đạo hữu."

Hiển nhiên, Vương Mãng Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực, thành công hấp dẫn ba người bọn họ gia nhập.

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng vẫn là nắm giữ nhục thân loại thần thông, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực.

Dạng này thiên kiêu, ở chỗ này mang ý nghĩa thực lực là mạnh nhất cái kia một túm đỉnh phong thiên kiêu!

Bằng không, bọn họ cũng chướng mắt, cái này mới xây dựng đi săn liên minh!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, mấy tên này thực lực đều vô cùng không kém.

Nếu là Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thời điểm, Vương Mãng đều không tự tin có thể hay không trấn giết bọn hắn.

Bởi vì, Vương Mãng trên người bọn hắn cảm nhận được, nhục thân loại đỉnh phong đại thần thông khí tức.

Mấy tên này, tuyệt đối là tư chất rất không tệ  có thể trùng kích thần thoại thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đối mấy cái này đội viên phi thường hài lòng, lúc này gật đầu nói:

"Tốt! Các ngươi đều nguyện ý gia nhập ta đi săn liên minh sao?"

Nghe vậy, ba vị này thiên kiêu liếc nhau, ào ào đối với Vương Mãng chắp tay cười nói:

"Vậy chúng ta về sau thì cùng đạo hữu là đồng minh, còn mời đạo hữu chiếu cố nhiều hơn!"

"Đúng vậy a! Còn mời đạo hữu chiếu cố nhiều hơn ~!"

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, chính muốn mở miệng nói chuyện đây.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】.