Chương 822: Tìm tới ra tay mục tiêu quần thể! Con đường ngôi sao ảm đạm lui ra sân khấu Tổ Long!

Chương 822: Tìm tới ra tay mục tiêu quần thể! Con đường ngôi sao ảm đạm lui ra sân khấu Tổ Long!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ này hoàn thành là thật quá mẹ nó đơn giản.

Thì chiêu mộ mấy người thì hoàn thành.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng phát hiện.

Hắn mời chào những người này, thực lực đều phi thường cường hoành.

Mỗi cái đều có thần thoại chi tư, hoàn toàn cùng Hoa Vân Phi tương xứng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền trên mặt ý cười nói: "Mấy vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, ba vị tuổi trẻ thiên kiêu liếc nhau, ào ào hướng về Vương Mãng chắp tay cười nói:

"Chương Kiệt, gặp qua đạo hữu!"

"Lục Hàn, gặp qua đạo hữu!"

"Thái Hư Không, gặp qua đạo hữu!"

Khá lắm!

Nghe xong ba tên này tên.

Vương Mãng kém chút nhận vì mọi người băng là chuẩn bị tổ đoàn xuất đạo.

Bởi vì, mấy tên này tên, rất giống Địa Cầu một ít minh tinh.

Nhưng đáng nhắc tới chính là, danh tự còn thật rất tốt cái.

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền đối với bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong bốn người truyền âm nói:

"Chúng ta đi săn liên minh, đầu tiên đi săn mục tiêu, liền lấy thấp cảnh giới làm chủ."

"Tổ tốt là đem những thứ này Thần Đế trung kỳ chiến lực thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều đi săn."

Hiển nhiên, đang gầy dựng liên minh thời điểm, Vương Mãng liền nghĩ qua vấn đề này.

Bởi vì, Thần Đế trung kỳ thực lực thiên kiêu, số lượng nhiều nhất không nói.

Mà lại, phi thường tốt khi dễ a!

Nếu là đem nhóm này thiên kiêu đều đi săn.

Lại đến chậm rãi đi săn Thần Đế hậu kỳ cũng không tệ.

Nói thật.

Nếu không phải tại chỗ có hơn 40 tôn, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Vương Mãng sợ rằng sẽ nhịn không được, trực tiếp tại chỗ động thủ, toàn bộ hết thảy trấn sát!

Nghe vậy, bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong bốn vị thành viên, ào ào hai mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác, nếu là đi săn Thần Đế trung kỳ chiến lực, bọn họ cũng có thể làm được.

Nhưng là căn bản không có khả năng đại quy mô hành động.

Một khi bọn họ đại quy mô hành động, lập tức liền sẽ bị còn lại thiên kiêu để mắt tới.

Tỉ như đứng tại đi săn đỉnh phong mấy cái, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu liên minh.

Bởi vậy, bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong, trực tiếp đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói cho Vương Mãng.

Nghe xong liên minh đội viên mà nói về sau, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Loại này dắt một phát mà toàn thân động tình huống, Vương Mãng đương nhiên biết.

Cái này cũng thì đã chứng minh.

Hắn chỗ mời chào những thứ này, Thần Đế bát trọng thiên chiến lực đỉnh phong thiên kiêu.

Kỳ thật căn bản không quá có tác dụng, tốt nhất là mời chào, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời thầm mắng mình hồ đồ, mời chào những thứ này ngu xuẩn làm gì?

Dù sao, có thể ở sau đó vài toà trong thành lo liệu việc nhà làm chủ nhân, kỳ thật chỉ có Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Những thứ này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu, gia nhập hắn liên minh hiển nhiên là muốn muốn quá độ xuống đến đến trợ giúp của hắn mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cau mày hỏi:

"Ý của các ngươi nói là, các ngươi đơn độc hành động, ngược lại là có thể thành công."

"Nhưng nếu là đại quy mô hành động, liền dễ dàng bị để mắt tới a?"

"Cái nào nếu là ngươi chờ đem những thứ này thiên kiêu nhóm dụ dỗ đi qua đâu?"

Nghe vậy, Chương Kiệt lắc đầu nói: "Không thể nào, nói như vậy!"

"Những thứ này thiên kiêu nhóm, bù đắp nhau, nhưng cũng lẫn nhau cảnh giác."

"Bọn họ vô cùng thông minh, cơ bản không cùng Thần Đế hậu kỳ thiên kiêu lui tới."

Nghe vậy, Lục Hàn cũng gật đầu phụ họa nói: "Không tệ, bọn gia hỏa này tinh đây."

"Mà lại, bọn họ đại đa số, đều dừng lại ở cửa thành gần nhất vị trí."

"Một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, trong nháy mắt liền hướng vào trong thành."

Nghe vậy, Vương Mãng ngược lại là nhẹ gật đầu, phát hiện đúng là như thế.

Những thứ này Thần Đế hậu kỳ chiến lực thiên kiêu nhóm, hội tụ tại thứ hai thành lối vào.

Nhưng là Thần Đế trung kỳ chiến lực thiên kiêu nhóm, lại là hội tụ tại Đệ Nhất Thành lối đi ra.

Không thể không nói, những thứ này thiên kiêu nhóm vẫn là vô cùng thông minh.

Phàm là có chút gió thổi cỏ lay, cũng có thể trước tiên tránh vào trong thành, hoặc là chạy đến đại trong rừng hoang.

Trầm mặc sau một hồi lâu, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn bốn cái liên minh đội viên, nhíu mày nói:

"Đã như thế, cái nào ta muốn các ngươi làm gì dùng?"

Nghe được Vương Mãng, bao quát Hoa Vân Phi ở bên trong thiên kiêu nhóm, ào ào lúng túng không thôi.

Trên thực tế địa vị của bọn hắn hoàn toàn chính xác vô cùng xấu hổ!

Thực lực đỉnh phong chính là Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ loại này Thần Đế bát trọng thiên vô địch chiến lực thiên kiêu, địa vị lại lúng túng không thôi.

Bọn họ so cùng cấp bậc thực lực cường đại, thậm chí có khả năng trấn sát cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu.

Nhưng là hết lần này tới lần khác lại muốn lo lắng, bị Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu đi săn!

Chỉ có Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, không cần lo lắng sẽ bị đi săn.

Bởi vì, tại thậm chí phía sau mấy cái trong thành, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực vẫn như cũ xài được.

Lúc này thời điểm, Lục Hàn âm hiểm truyền âm nói:

"Minh chủ, kỳ thật chúng ta có thể đi săn Thần Đế bát trọng thiên thiên kiêu."

"Thần Đế bát trọng thiên thiên kiêu, chúng ta bản thân liền có thể đi săn."

"Nếu như lại thêm minh chủ, tuyệt đối là vạn vô nhất thất."

"Mà lại, những thứ này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, nguyên một đám tự ngạo cực kì."

"Bọn họ bọn gia hỏa này, đối cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu, cũng không có quá mức đề phòng."

"Cái này đúng là chúng ta tiện hạ thủ mục tiêu quần thể a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, nhất thời có ý nghĩ.

Đúng vậy a, cái này Thần Đế bát trọng thiên cũng tiện hạ thủ a!

Như cũ tất cả đều là hắn Vương Mãng đi săn mục tiêu!

Mà lại, Vương Mãng biết Lục Hàn nói tới mục tiêu quần thể là cái gì.

Chỉ chính là, những cái kia không có nhục thân loại đỉnh phong thần thông thiên kiêu.

Cái này thiên kiêu trong cùng cấp bậc, cũng không phải vô địch.

Nhưng Vương Mãng trong liên minh chỗ mời chào Hoa Vân Phi bốn người, mỗi cái đều nắm giữ cùng cấp bậc vô địch tư bản.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Hắn lập tức nghĩ đến, săn giết những thứ này Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu biện pháp.

Sau đó, Vương Mãng liền truyền âm nói:

"Tốt! Đợi chút nữa các ngươi liền tự do giải tán, hết sức mỗi người lừa dối ba năm cái thiên kiêu tới."

"Địa điểm tập hợp, liền tại lần trước cùng Hoa Vân Phi ngươi gặp phải địa phương đi!"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi bốn người ào ào bất động thanh sắc gật đầu.

Sau đó, bốn người liền chủ động cùng Vương Mãng phân tán ra đến, rất nhanh liền dung nhập thiên kiêu trong đám.

Đối với cái này, Vương Mãng thì là tại Đệ Nhất Thành cửa xuất khẩu, tìm khách sạn ngồi xuống.

Có thể đang lúc lúc này, bên cạnh cách đó không xa truyền đến thanh âm quen thuộc: "Vương Mãng đạo hữu?"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua.

Hắn liền thấy được Lý Thanh Liên thân ảnh quen thuộc.

Đến mức Tổ Long, Vương Mãng thì hoàn toàn không thấy được.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu, lạnh nhạt nói: "Làm sao? Tổ Long thì sao?"

Nghe vậy, Lý Thanh Liên nhất thời rực rỡ cười một tiếng nói:

"Tổ Long, đã lựa chọn lưu tại trong thành."

"Giống như bị trong thành một nhà nhà giàu coi trọng."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể giãy dụa một phen đi."

"Vì không liên lụy ta, thì cùng ta mỗi người đi một ngả."

Nói đến đây, Lý Thanh Liên lộ ra mười phần bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, hắn cùng Tổ Long quan hệ thật rất tốt.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Trong thành đích thật là có ở lại định cư không ít người nhà, thực lực đều rất không tệ.

Đương nhiên, bọn họ không phải chinh chiến chư thiên vạn giới con đường thiên kiêu.

Bọn họ tại trong thành tự do xuất hành tiến vào, mà lại cùng thiên kiêu nhóm có rõ ràng khác nhau.

Bởi vậy, đến đây tham dự chinh chiến chư thiên vạn giới con đường thiên kiêu nhóm, cũng sẽ không đối bọn hắn động thủ.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, Tổ Long tương lai thật là con đường ngôi sao mờ đi.

Hắn tương lai có thể hay không tiếp tục tại, chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường tiến lên.

Đây hết thảy còn thật khó mà nói, nhưng là tất nhiên là cơ hội mong manh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần lên.

Cái này chinh chiến chư thiên vạn giới, quả nhiên là tràn đầy biến số a!.