Chương 823: Lại một tôn Thánh Đế đại lục thiên kiêu! Cổ Đế muốn chặn đường trong thành một đám thiên kiêu?

Chương 823: Lại một tôn Thánh Đế đại lục thiên kiêu! Cổ Đế muốn chặn đường trong thành một đám thiên kiêu?

Trách không được rất nhiều chinh chiến chư thiên vạn giới thiên kiêu nhóm, đều sẽ ảm đạm lui ra sân khấu.

Bởi vì, có người quật khởi rực rỡ hào quang, cũng có bóng người Tổ Long như vậy kết thúc chán chường.

Đang lúc lúc này, trong cửa thành một cái thiên kiêu chạy ra, vội vàng bối rối hô lớn:

"Mọi người cẩn thận, có một tôn cực cảnh nhị trọng thiên thiên kiêu vào thành!"

Nghe vậy, giữa hai thành hai bên trên đường, dừng lại gần ngàn tôn, thiên kiêu ào ào tao loạn:

"Ngọa tào? Lại tới một tôn cực cảnh thiên kiêu?"

"Gần nhất đến cùng là thế nào? Lần lượt tới tốt nhiều tôn cực cảnh thiên kiêu a!"

"Trời mới biết chuyện gì xảy ra! Gần nhất cực cảnh thiên kiêu còn thật nhiều hơn không ít a!"

"Tranh thủ thời gian trở về thành bên trong đi! Cực cảnh thiên kiêu không dễ chọc, vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn đi!"

"Không tệ, chúng ta tại chỗ thiên kiêu, căn bản không ai có thể chống đỡ cực cảnh thiên kiêu."

Tại một đám thiên kiêu rối loạn tiếng nghị luận sau đó.

Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn mắt trợn tròn một màn.

Gần đây ngàn ngày kiêu ào ào về tới Đệ Nhất Thành bên trong.

Dù là Vương Mãng bốn phía thiên kiêu nhóm cũng là như thế.

Thấy thế, Vương Mãng cũng tranh thủ thời gian về tới Đệ Nhất Thành bên trong.

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng vừa trở lại Đệ Nhất Thành bên trong sau.

Hắn liền nhìn đến đường phố xa xa phía trên, một tôn bạch bào thiên kiêu cất bước đi tới.

Hắn khí tức phi thường cường đại, hoàn toàn siêu việt Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực!

Có thể khi thấy cái này tôn thiên kiêu sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được sững sờ.

Tôn này khiến vô số thiên kiêu rối loạn người.

Không là người khác.

Chính là Thánh Đế đại lục Cổ Đế!

Đồng dạng, cổng thành xuất khẩu bên trong, gần ngàn tôn thiên kiêu cũng ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Đế.

Nhưng đều không ngoại lệ, những ánh mắt này bên trong, có ý sợ hãi, có kiêng kị, có kính sợ.

Hiển nhiên, một tôn Cổ Đế liền áp đến bọn hắn đại khí không dám thở dốc!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Cổ Đế thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Lúc trước lần thứ nhất gặp phải Cổ Đế thời điểm.

Thực lực của người này cũng không có cường đại như vậy.

Ngay tại lúc đó.

Cổ Đế thì là mặt không biểu tình, quét mắt tại chỗ tất cả thiên kiêu liếc một chút.

Ánh mắt của hắn bên trong lại tràn đầy sát ý.

Dù sao, nếu như đem tại chỗ thiên kiêu nhóm, toàn bộ hết thảy trấn giết.

Thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ có lòng tin đột phá cảnh giới!

Thậm chí, muốn là lại đến một đợt nhiều như vậy thiên kiêu.

Cổ Đế thậm chí có lòng tin, hắn có thể tại trong thời gian ngắn nhất.

Đuổi kịp ngày xưa Đại Ma Vương, cũng chính là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả!

Bởi vậy, hắn ánh mắt bên trong sát ý, tự nhiên không che giấu chút nào, có thể nói là trần trụi.

Quả thực nhìn đến tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, trong lòng run sợ, mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đương nhiên, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, tuy nhiên cũng kiêng kị Cổ Đế.

Nhưng là bọn họ hiển nhiên cũng không sợ Cổ Đế, ngược lại là không có quá mức để ý.

Bởi vì, tại những thứ này Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu trong mắt.

Cổ Đế bất quá là tu vi phía trên nhanh bọn họ một bước mà thôi.

Cho bọn hắn chút thời gian, bọn họ cũng có thể đuổi kịp.

Đây cũng là tại chỗ rất nhiều Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm tự tin.

Đang lúc lúc này, Cổ Đế ánh mắt bỗng nhiên tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Hiển nhiên, hắn nhận ra Vương Mãng.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là.

Cái này ngày xưa con kiến hôi.

Chiến lực vậy mà đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong.

Mà lại, còn tề tụ Chí Tôn mặt nạ!

Đối tại Chí Tôn mặt nạ, không có người so với hắn quen thuộc hơn.

Ngày xưa, Chí Tôn lưu lại chi vật bảo vật.

Đồng thời, luyện hóa không biết bao nhiêu ngũ giai cường giả, ngưng luyện mà thành bảo vật.

Món bảo vật này, cũng được xưng là ngũ giai chí bảo, tại Thiên Kiêu trong mắt chính là Chí Tôn bảo vật!

Lúc này thời điểm, Cổ Đế sắc mặt hờ hững nhìn lấy Vương Mãng hỏi:

"Tổ Long đâu? Chẳng lẽ phế vật này đã chết rồi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó rực rỡ cười nói: "Cổ Đế đạo hữu đoán sai."

"Tổ Long bây giờ đang ở trong thành đợi được thật tốt."

"Bất quá chỉ sợ tiến lên vô vọng như vậy ngừng bước."

"Bởi vì, hắn tuần tự hai lần cưỡng ép tăng thực lực lên chiến đấu, cảnh giới rơi xuống nghiêm trọng."

Nghe vậy, Cổ Đế sắc mặt hờ hững gật đầu, khinh thường nói:

"Phế vật này quả thực là ném ta Thánh Đế đại lục mặt."

"Còn không bằng ngươi cái này con kiến hôi nhảy nhót nhanh nhẹn lợi hại."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Tê dại, ngươi mắng Tổ Long liền mắng nha.

Có thể làm sao liền mang theo lão tử cùng một chỗ mắng?

Cứ việc trong lòng khó chịu, nhưng Vương Mãng lại trên mặt nụ cười, không nói nữa.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được, Cổ Đế đã đi ra ngoài thành.

Thấy cảnh này, chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Cổ Đế nếu là dừng lại trong thành không đi.

Bọn họ còn thật không dám ra khỏi thành, một khi ra khỏi thành bị trấn sát làm sao bây giờ?

Cực cảnh nhị trọng thiên, điều này đại biểu lấy thực lực mạnh hai người bọn họ cảnh giới nhỏ a!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới không có chút nào chiến ý, trực tiếp tuyển tránh vào trong thành.

Có thể đang lúc lúc này, đi đến cổng thành xuất khẩu bên ngoài Cổ Đế nhất thời dừng bước lại.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía trong thành một đám thiên kiêu nhóm, chậm rãi hỏi:

"Các ngươi vì sao trốn ở trong thành không ra?"

"Chẳng lẽ các ngươi mỗi cái đều là kẻ hèn nhát hay sao?"

Nghe vậy, tại chỗ một đám thiên kiêu trong nháy mắt mơ hồ.

Ngọa tào! Gia hỏa này muốn làm gì?

Muốn đem bọn hắn chắn trong thành sao?

Trong lúc nhất thời.

Không ít thiên kiêu ào ào nghĩ đến loại khả năng này.

Sau đó, tại chỗ chỗ có thiên kiêu ào ào sắc mặt đại biến, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Nếu là Cổ Đế lựa chọn chặn đường ở cửa thành, bọn họ căn bản là không có cách ra khỏi thành.

Không cách nào ra khỏi thành tự nhiên là mang ý nghĩa, không cách nào đi săn thiên kiêu lớn mạnh!

Bởi vậy, tại chỗ một đám thiên kiêu sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Càng làm cho một đám thiên kiêu chấn nộ là.

Bọn họ chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ người.

Cực cảnh nhị trọng thiên vậy mà để bọn hắn ra khỏi thành cùng hắn chiến đấu?

Cái này mẹ nó cùng nói cho bọn hắn, mau chạy ra đây chịu chết, có khác nhau a?

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đối Cổ Đế trợn mắt nhìn.

Không ít Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, càng là nhịn không được lúc này lên tiếng giễu cợt nói:

"Đạo hữu, không khỏi quá mức vô sỉ a?"

"Cực cảnh nhị trọng thiên, để ta chờ ra đi tìm cái chết a?"

"Buồn cười, ngược lại là tính toán khá lắm, để ta chờ ra ngoài cho ngươi tăng thêm mấy phần chinh chiến chư thiên tư bản a?"

Trong lúc nhất thời, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào khinh thường lên tiếng trào phúng lên.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trong đầu hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Cổ Đế ngăn cản thành bao vây cửa, lựa chọn tiến đến nịnh nọt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Cổ Đế ngăn cản bao vây cổng thành, lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, miễn bị mang thù! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Cổ Đế ngăn cản bao vây cổng thành hành động, đối với hắn trơ trẽn hành động, lựa chọn chửi ầm lên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 300 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】.