Chương 824: Có bối cảnh thiên kiêu? Cha ta là Võ Thần, ngươi dám đụng đến ta thử một chút?

Chương 824: Có bối cảnh thiên kiêu? Cha ta là Võ Thần, ngươi dám đụng đến ta thử một chút?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, cả người đều choáng váng.

Nguyên nhân không gì khác, nhiệm vụ này là thật quá đơn giản!

Cái này mẹ nó quả thực cùng bạch chơi không có khác biệt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cơ hồ đều không cần cân nhắc.

Trong lòng của hắn thì đã có quyết định!

Nhiệm vụ này còn phải nghĩ sao?

Đương nhiên là lựa chọn nhiệm vụ ba a!

Ai bảo khen thưởng nhiều nhất cũng là nhiệm vụ ba đâu?

Cái gì?

Đắc tội Cổ Đế?

Sợ hắn cái trứng a!

Cái này chó so lúc trước tính cả hắn cùng một chỗ mắng thời điểm.

Vương Mãng kỳ thật liền đã vô cùng khó chịu.

Lại nói.

Hắn bây giờ đang ở bên trong thành, gia hỏa này còn muốn giết hắn sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Hắn ngược lại không phải là không phải phải đắc tội Cổ Đế, chủ yếu là có khen thưởng a!

Còn có chính là, cái này Cổ Đế thực sự quá không biết xấu hổ!

Cực cảnh nhị trọng thiên vậy mà đến chặn giết các vị đang ngồi ở đây thiên kiêu!

Vấn đề là theo hắn như thế một phen chặn giết, Vương Mãng còn như thế nào đi săn thiên kiêu a!

Bởi vậy, Cổ Đế được vì bản thân thì đi theo tràng sở có thiên kiêu, phạm vào xung đột lợi ích.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao gồm Vương Mãng.

Sau một khắc, tại một đám thiên kiêu ào ào đối với Cổ Đế trợn mắt nhìn thời điểm.

Vương Mãng lại đi ra, chỉ cách đó không xa Cổ Đế chính là mắng to:

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế, vô liêm sỉ người!"

"Đối chúng ta thực lực yếu ra tay có gì tài ba?"

"Nếu như ta là ngươi, đã sớm không mặt mũi nào sống chui nhủi ở thế gian!"

Vương Mãng cái này thình lình lớn giọng chửi ầm lên, nhất thời hấp dẫn tại chỗ chỗ có thiên kiêu ánh mắt.

Đồng dạng, cửa thành chỗ, đứng chắp tay Cổ Đế cũng là sững sờ, lập tức giận tím mặt.

Nếu là khác thiên kiêu mắng hắn còn chưa tính.

Có thể Vương Mãng tính là thứ gì?

Ngày xưa trong mắt hắn bất quá là con kiến hôi thôi.

Cẩu thả còn sống còn không biết trốn đi.

Bây giờ lại còn dám đối với hắn chửi ầm lên?

Trong lúc nhất thời, Cổ Đế tức giận không thôi.

Hắn một đôi mắt tràn ngập sát ý nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Tình cảnh này tự nhiên cũng bị Vương Mãng nhìn ở trong mắt.

Có thể để Vương Mãng mộng bức chính là.

Hắn đã đối Cổ Đế mắng to a!

Làm sao vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ?

Chẳng lẽ là hắn mắng không đủ khó nghe?

Đang lúc Vương Mãng suy nghĩ thời điểm.

Cổ Đế nhưng lời nói lại khí âm lãnh nói: "Hạng giun dế, ban đầu ở bản đế thủ hạ tham sống sợ chết thì cũng thôi đi."

"Bây giờ lại còn cùng đối bản đế nói năng lỗ mãng, nếu là rơi vào bản đế trong tay, bản đế tất yếu ngươi sống không bằng chết!"

Nghe được Cổ Đế uy hiếp về sau, Vương Mãng nhất thời có chút tức giận, lúc này lớn tiếng giễu cợt nói:

"Chư vị có biết, kẻ này tuy nhiên tư chất thực lực đến, tại ta Thánh Đế đại lục lại là tên xấu chiêu lấy!"

"Nhưng là hắn lại có gần như biến thái mới tốt, có thể nói là mỹ nữ không thích, lại yêu thích heo mẹ mẫu ngưu."

"Như thế ham mê có thể nói là thiên cổ kỳ văn, bởi vậy tại Thánh Đế đại lục bên trong, người này bị trào phúng vì Cổ Đế!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ tất cả thiên kiêu nhóm ào ào trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hiển nhiên, bọn họ nhiều ít vẫn là có chút tin tưởng, Vương Mãng nói lời.

Dù sao hai người là đồng hương sự tình, bọn họ lúc trước thì đã nhìn ra.

Nguyên nhân chính là như thế, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào tao động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Khá lắm! Còn tưởng là chân thạch thiên cổ kỳ văn a! Nguyên lai cái này Cổ Đế danh xưng là như thế có được."

"Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, có người vậy mà tốt khẩu này? Quả nhiên là heo mẹ đều không buông tha sao?"

"Ha ha! Thiên cổ kỳ văn, thế nhân đưa hắn ngoại hiệu là Cổ Đế, thì ra là thế!"

"Da trâu! Quả nhiên là chư thiên vạn giới to lớn, không thiếu cái lạ a!"

"Không tệ, yêu thích người vòng, yêu thích thê nữ, bản tọa đều nghe qua, nhưng yêu thích heo mẹ mẫu ngưu, ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói."

"Xem ra bản tọa quả nhiên là cô lậu quả văn, nhưng chư thiên vạn giới to lớn, vô cùng tận, có loại này sự tình ngược lại cũng chẳng có gì lạ."

"Cái này Cổ Đế quả nhiên là kẻ hung hãn, quả nhiên không hổ là cực cảnh thiên kiêu! Quả nhiên là không đi đường thường!"

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ, châu đầu ghé tai, ào ào nở nụ cười.

Đồng thời, bọn họ nhìn về phía ngoài cửa thành Cổ Đế ánh mắt, cũng biến thành trào phúng lên.

Trước mắt tình cảnh này, tự nhiên cũng bị Cổ Đế nhìn ở trong mắt.

Thời khắc này Cổ Đế có thể nói là tức đến xanh mét cả mặt mày, toàn thân thẳng phát run, hai con ngươi đỏ thẫm.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, giờ phút này Vương Mãng đã chết không dưới mấy trăm khắp cả.

Hắn chỉ một ngón tay Vương Mãng, gầm thét gầm thét lên:

"Bịa đặt sinh sự tiểu nhân vô sỉ, có dám ra khỏi thành nhất chiến!"

"Bản đế tất yếu đưa ngươi rút da đào xương, ngàn đao bầm thây, mới có thể để lộ bản đế mối hận trong lòng!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là cười đắc ý nói: "Có bản lĩnh ngươi vào thành nhất chiến!"

"Bản tọa trong thành...Chờ ngươi, nếu là có gan lớn có thể tiến đến động thủ thử một chút!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, nhất thời đều không còn gì để nói.

Bọn họ gặp qua vô sỉ, nhưng giống Vương Mãng loại này miệng thiếu người tiện, còn là lần đầu tiên gặp.

Nghe vậy, Cổ Đế tức giận đến toàn thân phát run, lúc này lửa giận ngút trời nói:

"Tốt tốt tốt! Ngươi cái này hạng giun dế, bản đế nhìn ngươi có thể được ý đến khi nào!"

"Bản đế vẫn thủ ở cửa thành bên ngoài, ngược lại là muốn nhìn ngươi ra không ra!"

"Mặt khác, ngoại trừ kẻ này bên ngoài, bản đế cho phép tất cả mọi người có thể đi ra, bản đế tất nhiên không sẽ động thủ."

Nói xong, Cổ Đế liền quay người đi đến một bên khách sạn ngồi xuống.

Nghe được Cổ Đế lời này về sau, Vương Mãng cả người đều trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Đây là đắc tội hung ác a!

Gia hỏa này tình nguyện không đối với người khác động thủ.

Cũng muốn thủ tại ngoài cửa thành trông coi hắn.

Cái này khiến đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều khó chịu!

Đồng thời, Vương Mãng có chút nhức đầu.

Đến cùng nên làm thế nào cho phải đâu?

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vẫn như cũ cao hứng không nổi.

Bởi vì, hắn coi là tùy tiện mắng hai câu là có thể.

Chưa từng nghĩ nhất định phải chọc giận Cổ Đế mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng đối Cổ Đế chửi ầm lên.

Tất cả mọi người mắng hắn, cũng không gặp với ai tính toán.

Hắn bất quá là mắng khó nghe chút.

Kết quả gia hỏa này thì ghi hận.

May ra để Vương Mãng hơi thoáng an tâm chính là.

Cứ việc Cổ Đế buông lời chỉ nhằm vào hắn một người.

Nhưng còn lại thiên kiêu nhóm, vẫn như cũ không chịu ra khỏi thành.

Nguyên nhân tự nhiên là sợ hãi bị gia hỏa này trấn sát.

Đặc biệt là lúc trước, hoặc mắng, hoặc chế giễu Cổ Đế thiên kiêu cũng không ít.

Bọn họ đương nhiên sẽ không dễ tin cái này Cổ Đế lời nói.

Có thể đang lúc lúc này, một tôn thiên kiêu lại hướng về thành ngoài cửa đi đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc.

Ngọa tào, thật chẳng lẽ không có sợ chết?

Không chỉ là Vương Mãng, chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào kinh hãi, nhìn về phía ra khỏi thành người.

Đồng dạng, tôn này xem ra, vô cùng đẹp trai tuổi trẻ thiên kiêu, lại cũng không bình thường.

Truyền kỳ thiên kiêu, đương nhiên không cần phải nói, chiến lực cũng đạt tới Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong.

Chờ hắn đi ra ngoài thành sau.

Cái này Cổ Đế cũng là giận dữ.

Bản thân hắn ngay tại nổi nóng.

Kết quả còn thật có người dám ra đây!

Người khác cũng không dám ra ngoài.

Kết quả là ngươi dám ra đây?

Chẳng lẽ ngươi so sánh đặc thù sao?

Bởi vậy, đang lúc Cổ Đế giận dữ đứng dậy, liền chuẩn bị động thủ lúc.

Thấy cảnh này về sau, tôn này tuổi trẻ thiên kiêu, vội vàng phẫn nộ quát:

"Cha ta là Võ Thần, ngươi dám đụng đến ta thử một chút!".