Chương 825: Tới tôn mạnh hơn thiên kiêu đem Cổ Đế đều đánh chạy? Xưng vương lệnh?

Chương 825: Tới tôn mạnh hơn thiên kiêu đem Cổ Đế đều đánh chạy? Xưng vương lệnh?

Bởi vậy, đang lúc Cổ Đế giận dữ đứng dậy, liền chuẩn bị động thủ lúc.

Thấy cảnh này về sau, tôn này tuổi trẻ thiên kiêu, vội vàng phẫn nộ quát:

"Cha ta là Võ Thần, ngươi dám đụng đến ta thử một chút!"

Nói xong, tôn này tuổi trẻ thiên kiêu, nhất thời hung tợn trừng lấy Cổ Đế.

Nghe vậy, Cổ Đế lại là sững sờ, không biết rõ cái này Võ Thần đến cùng là ai?

Có thể đang lúc Cổ Đế nghi hoặc lúc.

Trong thành thiên kiêu nhóm, lại là một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Gia hỏa này cha là Võ Thần? Trách không được phách lối như vậy."

"Võ Thần là ai? Đạo hữu có thể hay không cho chúng ta nói nghe một chút a?"

"Tiểu tử, cô lậu quả văn đi! Võ Thần là một tôn thần thoại thiên kiêu! Lúc trước hắn vừa tiến vào chinh chiến vạn giới con đường, chiến lực liền đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên."

"Không tệ, Võ Thần gia hỏa này quá cường đại, về sau cực cảnh thiên kiêu bên trong, cũng chỉ có trước đó không lâu cái nào tôn hắc bào thiên kiêu có thể so ra mà vượt!"

"Đúng vậy a! Mà lại, lúc trước tiến đến thì có cực cảnh tứ trọng thiên, hiện tại chỉ sợ đã đạt tới cực cảnh ngũ trọng thiên cũng có khả năng!"

"Không tệ, Võ Thần cũng không dễ chọc, như gia hỏa này là Võ Thần nhi tử, cái nào còn thật không có sợ hãi!"

"Cũng thế, ngũ giai bản thân thì khó có thể nắm giữ con nối dõi, huống chi chúng ta vẫn là ngũ giai đỉnh phong cấp tồn tại."

"Không tệ, gia hỏa này nếu là Võ Thần con nối dõi, cái nào người bình thường còn thật không dám động đến hắn!"

Nghe được một đám thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng cuối cùng là biết tiểu tử này vì sao như thế điêu!

Nguyên lai gia hỏa này cha là một tôn thần thoại thiên kiêu a!

Trách không được dám không có sợ hãi ra khỏi thành đâu!

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được chúng thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Cổ Đế cũng là mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè.

Trước mắt tiểu tử này không đủ để hắn kiêng kị.

Nhưng là đối phương lão cha thì đầy đủ hắn kiêng kị.

Cực cảnh tứ trọng thiên muốn trấn sát hắn dễ như trở bàn tay.

Huống chi, cảnh giới càng đi về phía sau đột phá càng khó.

Thiên kiêu cũng là như thế.

Nhưng người ta lão cha cũng đã là một tôn thần thoại thiên kiêu.

Loại tồn tại này, tương lai thậm chí có thể trùng kích Chí Tôn.

Bởi vậy, cho dù là Cổ Đế cũng muốn kiêng kị ba phần.

Hít một hơi thật sâu về sau, Cổ Đế liền sắc mặt hờ hững nói: "Nếu như thế, ngươi tùy ý đi!"

Tuy nói nghe hiểu đối phương địa vị về sau, thả đối phương tự do ra vào có chút mất mặt.

Nhưng Cổ Đế lại không thèm để ý, mất mặt dù sao cũng so đắc tội một tôn thực lực cường đại thần thoại thiên kiêu tốt.

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu mới ngạo nghễ gật đầu, sau đó nghênh ngang đi ra trong thành.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng xem thường, nhưng lại không có không nóng nảy.

Hắn cũng không tin Cổ Đế có thể một mực bao vây ở cửa thành bên ngoài.

Nói không chừng tới một tôn mạnh hơn thiên kiêu đâu?

Đến lúc đó.

Gia hỏa này muốn tiếp tục bao vây cổng thành đều khó có khả năng!

Dù sao, tại đệ nhất thành bên ngoài.

Vương Mãng là bực nào hăng hái?

Kết quả còn không phải bị mạnh hơn thiên kiêu đuổi đi!

Bởi vậy, tình huống dưới mắt cũng là như thế.

Nếu là đến một tôn cường đại hơn thiên kiêu.

Đến lúc đó, tự nhiên có thể đuổi đi Cổ Đế.

Hắn hiện tại chỉ cần trong thành  chờ đợi mạnh hơn thiên kiêu xuất hiện là được.

Đáng tiếc là, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này nhất đẳng thì trọn vẹn là hai tháng.

Cái này hai tháng bên trong.

Căn bản không ai có thể đánh phá Cổ Đế thống trị!

Bởi vậy, đệ nhất thành bên trong hội tụ thiên kiêu, đã đạt đến gần 2000 tôn!

Điều này cũng làm cho đến vốn còn muốn rời đi Cổ Đế, càng thêm bỏ không được rời đi.

Hiện tại hắn đã không phải là vì giết Vương Mãng.

Hắn là muốn giết trong thành gần 2000 tôn thiên kiêu!

2000 tôn thiên kiêu a!

Nếu như hết thảy trấn giết.

Như vậy, hắn liền có thể một bước lên trời, đạt tới thần thoại thiên kiêu tầng thứ!

Tại dạng này dụ hoặc phía dưới.

Cổ Đế căn bản không nỡ đi.

Hắn hận không thể hướng vào trong thành xử lý chỗ có thiên kiêu!

Đáng tiếc để Cổ Đế mười phần sụp đổ chính là.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, mỗi ngày đối với hắn chửi ầm lên, nhưng chính là không có thiên kiêu chịu ra khỏi thành!

Cái này cũng tức giận đến Cổ Đế có thể nói là tam thi nhảy loạn, bảy trộm khói bay, lại không thể làm gì.

Một ngày này.

Đệ nhất thành xuất khẩu cách đó không xa.

Vương Mãng hoàn toàn như trước đây, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hai mắt nhắm chặt.

Đồng dạng, còn lại thiên kiêu cũng kém không nhiều, tuyệt đại đa số đều khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Bởi vì, bọn họ là thật là không có chuyện làm, lại không thể ra khỏi thành săn giết thiên kiêu, lại không thể trong thành đánh nhau.

Hai tháng này đến nay, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, có thể nói là sớm đã là suy nghĩ viễn vong.

Đang lúc lúc này, nơi xa trong thành một tôn thiên kiêu hưng phấn chạy tới, đồng thời hô lớn nói:

"Chúng ta sắp đã thoát khốn! Đệ nhất thành bên trong tới tôn mạnh hơn!"

Nghe vậy, tại chỗ một đám thiên kiêu, ào ào mở ra sắc bén hai con ngươi, ghé mắt nhìn qua.

Hiển nhiên, tin tức này hoàn toàn chính xác phấn chấn nhân tâm, thật tới tôn mạnh hơn thiên kiêu rồi?

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không ngoại lệ, mở ra hai con ngươi sau  đồng dạng nhìn về phía trong thành xa xa đường đi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác được, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách bao phủ toàn bộ bên trong thành.

Đúng vậy, người đều còn không có gặp, nhưng cái này cỗ khí tức kinh khủng cảm giác áp bách, liền ép tới Vương Mãng có loại không ngóc đầu lên được cảm giác.

May ra Vương Mãng quanh thân pháp tắc chi lực thôi động về sau, mới đưa cỗ uy áp này ngăn cản được, cuối cùng không có cảm giác không khoẻ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền bỗng nhiên cảm giác được, toàn bộ thành cũng bắt đầu thanh thế to lớn lên.

Nương theo lấy từng đạo từng đạo tố trầm tiếng thú gào, cùng từng đợt xích sắt lôi kéo tiếng vang lên.

Chỉ thấy, một tôn thân hình khôi ngô thanh niên thiên kiêu, cưỡi một đầu dữ tợn Bạch Hổ mà đến.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là.

Cái này Bạch Hổ khí tức vậy mà đạt đến Thần Đế đỉnh phong!

Khá lắm!

Cưỡi một đầu Thần Đế đỉnh phong tọa kỵ tới?

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Vương Mãng chấn kinh.

Tại chỗ một đám thiên kiêu đều cợt nhả động không ngừng.

Sức chiến đấu của bọn họ mới Thần Đế đỉnh phong mà thôi!

Kết quả người ta tọa kỵ cũng là Thần Đế đỉnh phong!

Cái này đặc biệt quả thực thương tổn hiểm không lớn, làm nhục tính cực mạnh a!

Rất nhanh, cái này tôn thiên kiêu liền nghênh ngang cưỡi Bạch Hổ, đi vào cổng thành xuất khẩu, ánh mắt còn đánh giá một đám thiên kiêu.

Vương Mãng có thể nhìn đến tôn này khôi ngô thiên kiêu trong ánh mắt, cũng muốn tham lam sát ý.

Nhưng là, cái này khôi ngô thiên kiêu hiển nhiên cũng không có dừng lại, liền đi ra cửa thành bên ngoài.

Đi vào cửa thành bên ngoài sau.

Tôn này khôi ngô thiên kiêu, liền biết vì cái gì nơi này sẽ hội tụ nhiều thiên kiêu như thế.

Bởi vì, tôn này khôi ngô cường đại thiên kiêu  đồng dạng thấy được cửa thành bên ngoài Cổ Đế.

Nhưng sau một khắc, chuyện xảy ra, càng làm cho tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy, tôn này khôi ngô thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

Sau đó, hắn liền phóng lên tận trời, hướng Cổ Đế xuất thủ.

Hiển nhiên, một lời không hợp liền động thủ, cường thế tới cực điểm!

Nhìn đến cái này khôi ngô thiên kiêu đánh tới về sau, Cổ Đế sắc mặt khó coi.

Hắn cơ hồ không do dự chút nào, trong nháy mắt liền xông vào thứ hai trong thành.

Nhưng Cổ Đế vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Hắn ngữ khí tức giận chất vấn:

"Có thể dám lưu lại tính danh!"

Nghe vậy, khôi ngô thiên kiêu cười lạnh nói:

"Gia gia ngươi, Lôi Động!"

Nghe vậy, Cổ Đế giận tím mặt nói:

"Ta Cổ Đế, hôm nay nhớ kỹ ngươi!"

Nghe vậy, Lôi Động mặt lộ vẻ cười gằn nói:

"Dám ở lão tử trước mặt cuồng! Lão tử đánh nát ngươi toàn thân cao thấp xương cốt!"

Nói xong, Lôi Động liền cưỡi Bạch Hổ, nghênh ngang xông vào thứ hai trong thành.

Thấy cảnh này, bao quát Vương Mãng ở bên trong, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Đang lúc lúc này, toàn bộ thành trên không, bỗng nhiên hiện ra Hứa Đa Kim quang.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị cái này đột nhiên tới kim quang hấp dẫn.

Sau đó, những kim quang này liền ở cửa thành lối đi ra.

Cuối cùng, ngưng tụ thành một nói lệnh bài màu vàng óng!

Khi thấy cái này viên màu vàng lệnh bài về sau, chỗ có thiên kiêu nhóm đều là sững sờ.

Sau một khắc, rất nhiều thiên kiêu, ào ào kinh hô nghẹn ngào gào lên nói:

"Ngọa tào! Đây là. . . Xưng vương lệnh! ?".