Chương 826: 2000 tôn thiên kiêu đều triệt để điên cuồng! Phát cuồng truy đuổi xưng vương lệnh?

Chương 826: 2000 tôn thiên kiêu đều triệt để điên cuồng! Phát cuồng truy đuổi xưng vương lệnh?

"Xưng vương lệnh? Ngọa tào! Thật là xưng vương lệnh!"

"Thứ này làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

"Đúng vậy a! Xưng vương lệnh a! Nghe nói nắm giữ cái này tấm lệnh bài, có thể trực tiếp tùy ý ghé qua bốn cửa ải lớn."

"Thậm chí, nắm giữ lệnh bài này, còn có thể trực tiếp tham dự cửa thứ năm chư thiên vạn giới chinh chiến a!"

"Ngọa tào! Thì ra là thế, cái này xưng vương lệnh, trên cơ bản có thể trực tiếp tham dự cửa ải cuối cùng rồi?"

"Không tệ, mỗi một quan sau cùng nhất thành, đều nắm giữ truyền tống môn, nếu là nắm giữ xưng vương lệnh ngoại trừ cửa thứ năm bên ngoài, còn lại cửa khẩu tùy tiện chạy, còn có thể tiến thối tự nhiên."

"A ha ha! Xem ra lão thiên là chiếu cố lão tử a! Đây là muốn để lão tử trực tiếp Phong Thần tiết tấu a!"

"Đều chớ cùng lão tử đoạt! Cái này xưng vương lệnh bài là lão tử!"

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu nhóm, ào ào điên cuồng.

Đặc biệt là khi bọn hắn biết được, cái này xưng vương lệnh tác dụng sau.

Nguyên một đám càng là giống như điên cuồng đồng dạng.

Bởi vì, cái này xưng vương lệnh công hiệu quá lớn.

Một khi có xưng vương lệnh, liền có thể tự do ra vào, chư thiên vạn giới con đường trước bốn quan.

Cái này mang ý nghĩa, mạo hiểm thật to giảm thấp, đợi đến chư thiên vạn giới chinh chiến con đường, mở ra liền có thể tham dự.

Mà lại, nếu để cho đẳng cấp cao chiến lực thiên kiêu đạt được xưng vương lệnh, bọn họ thậm chí có thể rơi quay đầu lại săn giết những thứ này thực lực yếu kém thiên kiêu, tích lũy tư bản.

Tổng quát chỗ tốt tính được  có thể tưởng tượng xưng vương lệnh có bao nhiêu hấp dẫn thiên kiêu.

Khác thiên kiêu tham dự chinh chiến chư thiên vạn giới chỉ có thể tiến lên không thể lui lại.

Nhưng có cái đồ chơi này, đừng nói lui về sau, muốn theo lúc rời đi đều có thể.

Trong lúc nhất thời vô số thiên kiêu nhóm.

Đồng thời ào ào hướng ra khỏi thành bên ngoài.

Nỗ lực chiếm lấy trên bầu trời mới xưng vương lệnh.

Đồng dạng, Vương Mãng đang nghe được một đám thiên kiêu mà nói sau.

Hắn lập tức cũng đối cái này xưng vương lệnh có ý nghĩ.

Đáng tiếc là, Vương Mãng đến cùng phản ứng chậm.

Tốc độ của hắn xa còn lâu mới có được những thứ này thiên kiêu nhanh.

Có thể để Vương Mãng vui mừng chính là.

Cái này xưng vương lệnh vậy mà lại chạy!

Hắn dường như chính mình mọc chân hướng về Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bay đi.

Tốc độ quá nhanh, quả thực làm cho chỗ có thiên kiêu nhóm trợn tròn mắt.

"Ngọa tào? Cái này xưng vương lệnh sẽ chạy? Có ngậm đại đạo hữu giải thích xuống sao?"

"Đúng vậy a! Lão tử lần đầu tiên tới cái này chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, cũng không làm rõ ràng được cái này chuyện ra sao a!"

"Truy thì xong việc, xưng vương lệnh đâu chỉ sẽ chạy! Nó là chư thiên vạn giới 15 thành đản sinh thành linh."

"Tự nhiên sẽ chạy, nhưng là một khi đạt được, trên cơ bản thông suốt, đối tăng lên thiên kiêu cấp bậc, đi săn thiên kiêu đều có chỗ tốt cực lớn."

"Không tệ, hiện tại cửa thứ tư thần thoại thiên kiêu Chiến Thần, nghe nói cũng là đạt được xưng vương lệnh."

"Kết quả gia hỏa này chạy đến thiên hạ đệ nhất quan đi đi săn, thu được không biết bao nhiêu ngày tư giá trị!"

"Đúng vậy a! Ải thứ nhất có bao nhiêu? Ải thứ nhất quả thực đếm không hết!"

"Mười đại đỉnh phong thế giới, phụ cận liền có thể sinh ra một tòa ải thứ nhất, ngươi nói có bao nhiêu ải thứ nhất?"

"Như vậy toàn bộ chư thiên vạn giới, lại có bao nhiêu đỉnh phong Đại Thiên đại thế giới? Quả thực đếm không hết a!"

"Nhưng là xưng vương lệnh chỉ có 12 khối, toàn bộ chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường cũng chỉ có thể sinh ra 12 khối!"

Trong lúc nhất thời, vốn đang không hiểu vì cái gì xưng vương lệnh sẽ chạy chúng thiên kiêu nhóm, càng thêm sôi trào.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là triệt để trợn tròn mắt.

Hắn vốn đang không có quá quá coi trọng cái đồ chơi này.

Bởi vì, hắn cũng coi là cái đồ chơi này vẻn vẹn chỉ là giao thông tiện lợi thôi.

Có thể nghe xong những thứ này thiên kiêu nhóm nghị luận về sau, Vương Mãng mới biết được cái đồ chơi này trân quý cỡ nào.

Trách không được rất nhiều Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, giống như như là lên cơn điên.

Bởi vì, có cái này xưng vương lệnh, quả thực không nên quá nghịch thiên  có thể bồi hồi tại rất nhiều đệ nhất thành bên trong.

Sau đó, không ngừng săn giết thiên kiêu tích lũy tư bản nội tình, nắm giữ cực đại cơ hội, trùng kích thần thoại thiên kiêu!

Chỉ tiếc, lệnh bài này để thiên kiêu nhóm, quá mức điên cuồng.

Nguyên một đám điên cuồng đuổi theo lệnh bài, hết lần này tới lần khác lệnh bài tốc độ quá nhanh

Quả thực không ai có thể tuỳ tiện đuổi kịp lệnh bài, càng đừng đề cập thu hoạch được cái này màu vàng lệnh bài.

Bởi vậy, Vương Mãng dứt khoát để mắt tới, bọn này triệt để đỏ mắt thiên kiêu.

Dù sao, gần như dốc toàn bộ lực lượng thiên kiêu số lượng  có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào!

Ân, hắn cũng truy cái này xưng vương lệnh, nhưng là chính sự cũng không thể quên!

Sau một khắc, Vương Mãng liền bắt đầu hướng về bên cạnh một đám thiên kiêu xuất thủ!

Mà lại, Vương Mãng xuất thủ quá mức đột nhiên!

Chỉ thấy, Vương Mãng hóa thành to lớn cự mãng thân thể, mở ra ở giữa liền thôn phệ hơn mười tôn thiên kiêu.

Sau một khắc, hệ thống âm thanh cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế nhị trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tam trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 3 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế nhị trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

Nương theo lấy liên tiếp không ngừng hệ thống tiếng vang lên sau.

Vương Mãng cả người đều tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái! Quá mẹ hắn sướng rồi!

Cái này thôn phệ quá sung sướng!

Ăn một miếng một đám thiên kiêu!

Quả thực sảng khoái a!

Đương nhiên.

Vương Mãng hành động.

Tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều thiên kiêu rối loạn.

Rất nhiều thiên kiêu càng là hoảng loạn, vội vàng cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Bất quá, bọn họ hay là không muốn từ bỏ truy đuổi xưng vương lệnh.

Bởi vì, xưng vương lệnh đối bọn hắn mà nói, dụ hoặc quá lớn!

Mà lại, tăng thêm Vương Mãng hóa thành hình người bộ dáng, lần nữa trà trộn tại Thiên Kiêu trong đám, không có muốn xuất thủ dáng vẻ.

Điều này cũng làm cho đến hốt hoảng thiên kiêu nhóm nhóm, lần nữa nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục vùi đầu truy đuổi xưng vương lệnh.

Đáng tiếc làm bọn này thiên kiêu nhóm, lần nữa buông lỏng cảnh giác thời điểm.

Vương Mãng lại nắm lấy cơ hội, hóa thành già thiên tế nhật cự mãng, mở ra miệng to như chậu máu.

Cái này một miệng phía dưới, trọn vẹn nuốt hơn hai mươi tôn còn không có kịp phản ứng thiên kiêu, bao quát Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu ở bên trong!

Trong lúc nhất thời, hệ thống thanh âm, càng là lít nha lít nhít còn như mưa rơi không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế tam trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế tứ trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2 điểm! 】

. . .

Cái này không ngừng vang lên hệ thống thanh âm.

Quả thực làm cho Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Đây là hắn từ trước tới nay săn giết thiên kiêu, giết đến thoải mái nhất một lần!

Bọn gia hỏa này thật giống như sủi cảo một dạng, nguyên một đám chờ lấy hắn thôn phệ đâu!

Mà lại, lúc này mới cái nào đến đâu a!

Tại chỗ hơn 2000 tôn thiên kiêu a!

Hắn ăn một nửa không quá phận a?.