Chương 827: Thiên kiêu nhóm đều tại truy đuổi xưng vương lệnh, Vương Mãng một bên giết một bên truy hai không chậm trễ? Thôn phệ thiên kiêu đạt tới 200 tôn?

Chương 827: Thiên kiêu nhóm đều tại truy đuổi xưng vương lệnh, Vương Mãng một bên giết một bên truy hai không chậm trễ? Thôn phệ thiên kiêu đạt tới 200 tôn?

Nếu quả thật có thể ăn mất nửa ngày kiêu.

Vương Mãng thậm chí tự tin, hắn có thể trực tiếp giết tới cửa thứ tư đi!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền đừng đề cập nhiều kích động.

Hắn nhất định phải nắm lấy cơ hội giết nhiều chút!

Loại cơ hội này thực sự quá hiếm có!

Nói là ngàn năm một thuở cũng không đủ!

Có thể Vương Mãng hành động lại là đưa tới xung quanh thiên kiêu chú ý.

Dù sao, Vương Mãng vừa mới miệng vừa hạ xuống, ăn hơn hai mươi tôn thiên kiêu a!

Dù là tại chỗ thiên kiêu có hơn 2000 tôn, nhưng Vương Mãng cái này trắng trợn thôn phệ nhiều thiên kiêu như thế, tự nhiên cũng đưa tới không ít thiên kiêu chú ý.

Đặc biệt là Vương Mãng bốn phía thiên kiêu, càng là giống như tránh né như bệnh dịch, ào ào tứ tán ra, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn đầy chán ghét phẫn nộ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng thực sự quá không biết xấu hổ!

Mọi người cùng nhau trước tiên đem xưng vương lệnh bắt lại không tốt sao?

Trước khi động thủ cũng muốn tiên quyết ra xưng vương lệnh thuộc về a!

Có thể Vương Mãng ngược lại là tốt!

Vừa đi theo đại bộ đội truy đuổi.

Một bên thôn phệ đại bộ đội thiên kiêu.

Loại hành vi này làm cho rất nhiều thiên kiêu vừa kinh vừa sợ.

Đồng thời, không ít thiên kiêu càng là đối với Vương Mãng phá vỡ miệng mắng to lên:

"Lão tử, chưa bao giờ thấy qua, như thế vô liêm sỉ người."

"Không tệ! Gia hỏa này đã liên tục hai lần hạ độc thủ!"

"Vô sỉ! Lăn lộn tại thiên kiêu nhóm sau lưng, đối chúng ta hạ độc thủ!"

"Lão tử nôn! Cùng người sự tình dính dáng, hắn là một chút mặc kệ a!"

Đối mặt bọn này thiên kiêu chửi rủa, Vương Mãng không thèm để ý chút nào.

Hắn biến hóa thành hình người trạng thái tiếp tục trà trộn tại thiên kiêu trong đám.

Đồng thời, vừa đi vừa về xen kẽ tại thiên kiêu nhóm bên trong, không bao lâu.

Vương Mãng liền lần nữa trà trộn tại thiên kiêu trong nhóm.

Sau đó, Vương Mãng bắt đầu thường thường hạ độc thủ!

Lần thứ ba, Vương Mãng một miệng thôn phệ 30 tôn thiên kiêu!

Cái này cũng lần nữa đưa tới, thiên kiêu nhóm cực lớn bạo động.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu, cũng bắt đầu chú ý Vương Mãng.

Không có cách nào a!

Bọn họ cũng đều biết.

Tại bọn họ thiên kiêu bên trong.

Có một tôn không biết xấu hổ gia hỏa.

Thừa dịp tất cả mọi người tại truy đuổi xưng vương lệnh.

Gia hỏa này trà trộn trong đám người, thường xuyên đối bọn hắn hạ độc thủ!

Quan trọng còn không phải lần một lần hai, đã có ba lần!

Trước sau đã có tiếp cận sáu bảy mươi tôn thiên kiêu tao ương!

Cho dù là bọn họ khinh thường nữa cũng cảnh giác lên.

Đồng dạng, bọn họ cũng nhớ kỹ Vương Mãng dáng vẻ.

Bởi vì, cũng là cái này hèn hạ gia hỏa, thường xuyên đánh lén bọn họ!

Cho dù là cầm đầu gần trăm vị, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm.

Bọn họ cũng đối tình huống này vừa xem hiểu ngay, nhưng bọn hắn lại không thời gian phản ứng Vương Mãng.

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu đối bọn hắn mà nói, đích thật là khó có thể cự tuyệt dụ hoặc.

Nhưng cùng xưng vương lệnh so ra kém xa!

Mà lại những thứ này thiên kiêu cũng không phải người ngu.

Không có khả năng đứng đấy để Vương Mãng giết đi?

Lại nói, Vương Mãng có thể giết bao nhiêu?

Chờ bọn hắn đều cầm tới xưng vương lệnh sau.

Tự nhiên cũng sẽ săn giết bọn này thiên kiêu.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng tuần tự mấy lần đắc thủ sau.

Bọn này thiên kiêu nhóm là triệt để nhớ kỹ hắn.

Mỗi lần hắn muốn trà trộn tại thiên kiêu bên trong, bốn phía thiên kiêu nhận ra hắn về sau, ào ào tứ tán ra.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, không có chỗ nào mà không phải là đối Vương Mãng duy trì độ cao cảnh giác, cùng đầy đủ khoảng cách.

Đối với cái này, Vương Mãng dứt khoát trực tiếp từ bỏ ngụy trang, bắt đầu không chút kiêng kỵ săn giết thiên kiêu lên.

Cái này xưng vương lệnh có phải hay không đến trước mặc kệ, nhưng là những thứ này thiên kiêu nhất định phải giết cái thoải mái a!

Bây giờ Vương Mãng khác không dám nói.

Hắn săn giết sáu bảy mươi tôn thiên kiêu.

Lấy được thiên tư giá trị không tại số ít.

Dù là không đến 200 thiên tư giá trị.

Nhưng cũng tuyệt đối thiếu không có bao nhiêu!

Vương Mãng tại những thứ này thiên kiêu bên trong, thực lực vốn chính là đỉnh phong.

Cho nên, săn giết lên Thần Đế trung kỳ chiến lực thiên kiêu nhóm, quả thực cũng là giết lung tung!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng không tiếp tục ẩn giấu hóa thành cự mãng thân thể, mở ra miệng to như chậu máu, lần nữa xông vào thiên kiêu nhóm bên trong.

"Ngọa tào! Mọi người cẩn thận!"

"Kẻ này coi là thật đáng giận cùng cực!"

"Khinh người quá đáng! Chúng ta liên thủ trấn sát hắn!"

Làm Vương Mãng xông vào thiên kiêu nhóm về sau, một đám thiên kiêu nhóm đều bị Vương Mãng chọc giận.

Bọn họ ào ào thi triển thần thông, phô thiên cái địa công kích, hướng Vương Mãng cuốn tới.

Có thể để rất nhiều thiên kiêu nhóm, càng thêm khủng hoảng là, Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Bọn họ thần thông căn bản là không có làm bị thương Vương Mãng không nói.

Ngược lại bị Vương Mãng xuyên qua phô thiên cái địa thần thông.

Tới liền trong nháy mắt thôn phệ hơn hai mươi tôn thiên kiêu!

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều thiên kiêu nhóm, cảm thấy một trận sợ hãi, ào ào sợ hãi tao loạn.

Thậm chí, rất nhiều thiên kiêu bắt đầu lý trí lên, dao động truy đuổi xưng vương lệnh ý nghĩ.

Bởi vì, tại chỗ giống Vương Mãng cường đại như vậy thiên kiêu, trọn vẹn tích lũy gần trăm vị a!

Bọn họ thật có thể tranh đoạt qua những thứ này thiên kiêu a?

Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, tuyệt đối là không tranh nổi.

Cho dù là bọn họ thu được xưng vương lệnh, cũng căn bản không gánh nổi a!

Nghĩ như thế về sau, không ít thiên kiêu nhóm, ào ào lý trí lên.

Không chỉ như thế, những thứ này thiên kiêu nhóm càng là quay đầu rời đi đại bộ đội.

Đương nhiên, có lý trí thiên kiêu, tự nhiên là có lựa chọn buông tay đánh cược một lần thiên kiêu.

Mà lại, trong này thiên kiêu số lượng số lượng cũng không ít, nói thí dụ như có át chủ bài thiên kiêu.

Lại hoặc là nói, ôm lấy chút lòng chờ mong vào vận may thiên kiêu!

Dù sao, ngoại trừ buông tay đánh cược một lần bên ngoài.

Bọn họ thật không có lòng tin có thể giết tới cửa thứ tư đi.

Nhưng có cái này xưng vương lệnh bài.

Bọn họ liền có thể dừng lại phát triển tại ải thứ nhất.

Thậm chí đệ nhất thành bên ngoài đi săn thiên kiêu tích lũy tư bản.

Dạng này lệnh bài nếu để cho thần thoại thiên kiêu lấy được lời nói.

Những thứ này thần thoại thiên kiêu liền có thể sinh động đi săn thiên kiêu.

Tích lũy đại lượng trùng kích Chí Tôn cấp thiên kiêu thiên tư giá trị!

Nguyên nhân chính là như thế, còn có rất nhiều Thiên Kiêu không cam tâm từ bỏ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng giết đến không kiêng nể gì cả!

Lần thứ năm trùng kích thiên kiêu nhóm, hắn thành công thôn phệ 23 tôn thiên kiêu!

Lần thứ sáu trùng kích thiên kiêu nhóm, hắn thành công thôn phệ 32 tôn thiên kiêu!

Lần thứ bảy trùng kích thiên kiêu nhóm, hắn thành công thôn phệ 11 tôn thiên kiêu!

Thì như vậy, toàn bộ lớn như vậy trên chiến trường, liền có thể phát hiện vô cùng kỳ hoa một màn.

Thiên kiêu nhóm nhóm tại truy đuổi lấy xưng vương lệnh, cũng đang tránh né một đầu màu đen cự mãng thôn phệ!

Nhưng vô luận thiên kiêu nhóm nhóm như thế nào tránh né, mỗi lần cự mãng trùng kích tổng sẽ có thu hoạch!

Chờ Vương Mãng lần thứ mười trùng kích thiên kiêu nhóm lúc, hắn lần nữa nuốt lấy hơn mười tôn thiên kiêu.

Lại lần thành công đắc thủ về sau, Vương Mãng lại bắt đầu vây quanh thiên kiêu nhóm, trên không trung du đãng lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đại khái tính toán một phen.

Hắn trước sau có tới mười lần trùng kích thiên kiêu nhóm.

Nhưng là Vương Mãng lại hết sức khẳng định.

Hắn thôn phệ thiên kiêu số lượng.

Tuyệt đối không dưới 180 tôn thiên kiêu nhiều!

Đến mức thiên tư giá trị đến cùng thu được bao nhiêu.

Vương Mãng căn bản cũng không có đi ở tâm kế tính toán.

Nhưng cũng tuyệt đối vượt qua 300 thiên tư giá trị!

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình có thể nói là rất tốt.

Giờ phút này, hắn chính bãi động thân thể cao lớn.

Đồng thời, tại thiên kiêu nhóm bốn phía du động xoay quanh cái này.

Hiển nhiên, hắn lại tìm kiếm lấy lần nữa cơ hội xuất thủ.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn mắt trợn tròn một màn.

Chỉ thấy, vô số thiên kiêu nhóm điên cuồng đuổi theo xưng vương lệnh.

Đột nhiên, cái này xưng vương lệnh liền trong nháy mắt thay đổi hướng bay.

Sau đó, lấy tốc độ khủng khiếp, hướng hắn cấp tốc bay tới!.