Chương 828: Thu hoạch được xưng vương lệnh? Lượng lớn thiên kiêu nhóm truy sát! Giả xưng vương lệnh cuối cùng thoát thân!

Chương 828: Thu hoạch được xưng vương lệnh? Lượng lớn thiên kiêu nhóm truy sát! Giả xưng vương lệnh cuối cùng thoát thân!

Nói thật.

Khi thấy xưng vương lệnh hướng hắn bay tới thời điểm.

Vương Mãng cả người đều mộng bức.

Tuy nhiên hắn cũng muốn lấy được xưng vương lệnh.

Nhưng là Vương Mãng lại không cho là mình có thể thu được.

Dù sao, các vị đang ngồi ở đây thiên kiêu, có thể cùng hắn địch nổi không có 20 tôn cũng có hơn 10 tôn.

Mà lại, chỉ là Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực, thì trọn vẹn nắm giữ gần trăm vị, có thể nghĩ!

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng, tại tranh đoạt xưng vương lệnh thời điểm, kỳ thật cũng không có quá đại ưu thế.

Trọng yếu nhất chính là.

Vương Mãng thật không nghĩ tới.

Cái này mẹ nó xưng vương lệnh sẽ tự mình bay tới!

Trong lúc nhất thời!

Không chỉ là Vương Mãng mộng bức.

Còn lại thiên kiêu nhóm, cũng ào ào trợn mắt hốc mồm nhìn lấy tình cảnh này.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, dường như nắm giữ linh trí xưng vương lệnh.

Vậy mà hướng thẳng đến Vương Mãng bay qua!

Cái này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ các vị đang ngồi còn so ra kém hắn Vương Mãng?

Hắn Vương Mãng cũng xứng?

Có thể nói, ôm lấy dạng này cách nghĩ thiên kiêu, số lượng cũng không ít.

Bởi vậy, lấy lại tinh thần về sau, bọn này thiên kiêu ào ào giận dữ nói:

"Tiểu tử! Để xuống xưng vương lệnh, nếu không chúng ta chắc chắn ngươi oanh sát tại chỗ!"

"Các ngươi cũng xứng cùng chúng ta tranh đoạt xưng vương lệnh? Như không muốn chết, lập tức để xuống xưng vương lệnh!"

"Giết kẻ này! Xưng vương lệnh cũng là các ngươi có thể nhúng chàm sao?"

Trong lúc nhất thời, cầm đầu Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào gầm thét đánh tới.

Ngay tại lúc đó, chính đang sững sờ Vương Mãng, lập tức cầm chặt xưng vương lệnh, thu nhập trong trữ vật không gian.

Dù sao, cái này xưng vương lệnh đều đưa tới cửa, hắn nếu là còn không thu lấy, thì quá không ra gì.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến, bọn này thiên kiêu tức giận đánh tới sau.

Cái này cho dù là Vương Mãng, cũng không nhịn được tê cả da đầu lên.

Bởi vì đánh tới thiên kiêu nhiều lắm!

Gần trăm vị Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu a!

Trừ cái đó ra.

Sau lưng còn đánh tới một hai ngàn tôn thiên kiêu!

Tuy nói bọn này tầm thường thiên kiêu Vương Mãng không để vào mắt.

Nhưng là gần trăm vị Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu.

Vương Mãng cũng không cho rằng mình có thể ngăn cản được!

Cùng cấp bậc vô địch, là chỉ đơn đấu chiến đấu phương diện.

Nhưng thật nếu để cho trên trăm tôn cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu bao vây hắn.

Vương Mãng cảm thấy kết cục của hắn tuyệt đối là cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vậy, Vương Mãng cơ hồ là không chút do dự, lập tức quay đầu liền chạy!

Tuy nói, hắn cũng muốn dừng lại săn giết thiên kiêu, nhưng cũng không muốn bị vây đánh a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới quả quyết lựa chọn hướng Đại Hoang trong rừng bỏ chạy mà đi.

Những người này, nếu là một mực tề tụ truy kích hắn còn tốt.

Nếu là phân tán, tự nhiên sẽ bị hắn truy cái kích phá.

Cho nên cho dù là chạy trốn, Vương Mãng cũng là phi thường bình tĩnh.

Dù sao, thực lực chân chính không thua tại hắn, cũng cứ như vậy số hai mươi người mà thôi.

Còn lại Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, chánh thức lạc đàn, tuyệt đối đấu không lại hắn.

Đến mức còn lại Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Những thứ này đối Vương Mãng tới nói, hoàn toàn cũng là hạng giun dế.

Nếu dám đuổi giết hắn, toàn bộ dễ như trở bàn tay hết thảy trấn sát!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng cướp đi xưng vương lệnh, liền hướng Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bỏ chạy sau.

Một đám thiên kiêu nhóm ào ào giận dữ, đạp gió giẫm mây, toàn bộ theo đuổi không bỏ.

Đáng tiếc Vương Mãng tốc độ chạy trốn coi là thật không chậm.

Lúc này mới một lát sau.

Hắn liền cùng tuyệt đại đa số thiên kiêu kéo dài khoảng cách.

Vẫn như cũ còn có thể đuổi kịp Vương Mãng, chỉ còn lại có gần trăm vị Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Tốc độ của bọn hắn cùng Vương Mãng không kém nhiều, hoặc có khoảng cách, nhưng không có đạt tới nghiền ép cấp độ.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn hất ra bọn họ còn thật vô cùng khó!

Phen này truy đuổi, trong nháy mắt liền đi qua mấy ngày thời gian.

Nhưng theo thời gian trôi qua, truy giết Vương Mãng Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, càng ngày càng ít.

Bởi vì, Vương Mãng tại Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu bên trong, tuyệt đối thuộc về xương cứng so sánh nhân vật mạnh mẽ.

Bởi vì, tầm thường Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, căn bản không phải Vương Mãng đối thủ.

Nhất định phải cầm giữ có thần thông nhục thân loại thần thông cùng cấp bậc thiên kiêu, mới có thể cùng Vương Mãng chính diện chống lại!

Có thể truy sát lâu như vậy, Vương Mãng cũng có chút phiền.

Đám người kia một mực truy giết đi xuống.

Hắn còn như thế nào tiếp tục đi săn thiên kiêu a!

Bởi vậy, rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, có biện pháp nào không làm một khối giả xưng vương lệnh a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Có thể chế tạo giả xưng vương lệnh! Cần thanh toán 50 ức điểm năng lượng! Kí chủ phải chăng chế tạo? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng hơi hơi co rúm.

May ra hắn đã sớm làm xong bị hệ thống làm thịt một đao dự định.

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn là chịu đựng thịt đau cắn răng nói: "Chế tạo!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Giả xưng vương lệnh chế tạo thành công! 】

【  đinh! Đã cấp cho đến kí chủ ba lô, xin chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động  độc nhất vô nhị giả xưng vương lệnh, bỗng dưng hiện lên ở trong tay.

Lại xác định không có lầm về sau, Vương Mãng cố ý hãm lại tốc độ, đợi thật lâu đợi đám người kia đuổi theo.

Dù sao, Vương Mãng muốn đem bọn gia hỏa này đuổi đi.

Hắn nhất định phải để thiên kiêu nhóm tận mắt thấy, hắn đã giao ra xưng vương lệnh.

Quả thật đúng là không sai, vốn là tốc độ không chậm một đám thiên kiêu, rất nhanh liền kéo gần lại khoảng cách.

Đồng thời, còn hướng lấy Vương Mãng không ngừng gào thét giận dữ hét:

"Tiểu tử! Coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta cũng tuyệt đúng không từ bỏ ý đồ!"

"Không tệ! Hạng giun dế, giao ra xưng vương lệnh, chúng ta liền thả ngươi một con đường sống!"

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn nuốt một mình xưng vương lệnh, quả thực là mơ mộng hão huyền! Giao ra!"

Bọn này thiên kiêu nộ hống đồng thời, cũng đối Vương Mãng thi triển đủ loại đại thần thông.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng cố ý thả dưới nước.

Cái này phô thiên cái địa thần thông, thành công ngăn trở Vương Mãng con đường sau này!

Cùng đường mạt lộ phía dưới, Vương Mãng mới mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ:

"Đáng chết! Cho các ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền đem xưng vương lệnh, ném về không người phương hướng.

Sau đó, cái này viên giả xưng vương lệnh, giống như có linh tính, hướng về nơi xa trốn đi thật xa.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu nhóm ào ào mặt lộ vẻ vui mừng.

Bọn họ lập tức từ bỏ truy đuổi Vương Mãng.

Hướng về xưng vương lệnh phương hướng đuổi theo.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Đám người kia truy không đuổi được, cái này viên giả xưng vương lệnh không nói.

Bọn họ coi như đuổi kịp, cũng chỉ là viên giả đến xưng vương lệnh mà thôi.

Đương nhiên, Vương Mãng hay là hi vọng bọn họ đuổi không kịp, không cách nào đạt được giả xưng vương lệnh.

Cứ như vậy, không có người sẽ hoài nghi cái này xưng vương lệnh là giả.

Bất quá, như là đã đem bọn này đáng ghét gia hỏa đuổi đi.

Như vậy Vương Mãng tự nhiên muốn bắt đầu, săn giết đằng sau bọn này thiên kiêu.

Hắn vừa vặn thừa dịp bọn gia hỏa này, truy đuổi giả xưng vương lệnh, nhiều săn giết vài ngày kiêu.

Để Vương Mãng tâm tình vui vẻ chính là, bọn này thiên kiêu nhóm, không để cho hắn chờ quá lâu.

Hai giờ về sau.

Vương Mãng liền thấy được.

Đen nghịt một đám thiên kiêu, chừng hơn một ngàn tôn dáng vẻ.

Theo bầu trời xa xa bên trong, giống như cá diếc sang sông đồng dạng bay tới.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, bọn này thiên kiêu không khỏi sững sờ, sau đó ào ào hưng phấn quát to:

"Giao ra xưng vương lệnh, nếu không chúng ta chắc chắn các ngươi liên thủ trấn sát!"

"Nhanh giao ra xưng vương lệnh đến! Không phải vậy để ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Không có điểm nhãn lực độc đáo, nhanh giao ra, lão tử nói chuyện với ngươi đâu!"

"Cùng hắn nói nhảm cái gì, coi như Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực lại như thế nào?"

"Không tệ, chúng ta liên thủ, tuỳ tiện liền có thể tiêu diệt đi tại chỗ!".