Chương 829: Bố trí không gian kết giới! Vương Mãng phong tỏa hơn ngàn tôn thiên kiêu! Thần thoại phía trước Chí Tôn đều có thể!

Chương 829: Bố trí không gian kết giới! Vương Mãng phong tỏa hơn ngàn tôn thiên kiêu! Thần thoại phía trước Chí Tôn đều có thể!

"Tiểu tử ngoan ngoãn đem xưng vương lệnh giao ra đi! Chớ ép chúng ta động thủ."

"Không đúng? Như tiểu tử này còn cầm lấy xưng vương lệnh, những cái kia Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha hắn?"

Lúc này thời điểm, một tôn phát giác được không thích hợp thiên kiêu, bỗng nhiên nhíu mày nói.

Nghe vậy, còn lại hưng phấn một đám thiên kiêu, ào ào sững sờ, sau đó sắc mặt khó nhìn lên.

Bọn họ đều không phải người ngu, phàm là tỉ mỉ nghĩ lại, liền có thể phát hiện vấn đề.

Hiển nhiên, cái này xưng vương lệnh bài, rất có thể bị Vương Mãng giao ra.

Không phải vậy, gia hỏa này dựa vào cái gì, thoát khỏi gần trăm vị Thần Đế cửu trọng thiên cường giả truy sát?

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Rất nhiều thiên kiêu càng là dưới sự phẫn nộ, tại chỗ đối Vương Mãng chửi ầm lên lên.

Đặc biệt là gặp Vương Mãng miệng hơi cười, những thứ này thiên kiêu có thể nói là trào phúng nhục nhã.

"Ta nói còn tưởng rằng ngươi xương cốt cứng đến bao nhiêu đâu, như thế sợ liền giao ra xưng vương lệnh rồi?"

"Thật vô dụng, làm hại chúng ta cao hứng hụt một trận, cái này cũng quá vô dụng đi!"

"Phế vật! Muốn là lão tử cầm tới xưng vương lệnh, tuyệt đối sẽ không giao ra."

"Mọi người cẩn thận một chút, gia hỏa này không dễ chọc, chớ bị hắn mặt ngoài lừa gạt."

"Ha ha, không dễ chọc? Ta xem là trò mèo đi! Như thế không chịu nổi một kích!"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ thiên kiêu nhóm, không chút kiêng kỵ đối với Vương Mãng, âm dương quái khí trào phúng lên.

Ngược lại là cũng có lấy một số nhỏ thiên kiêu nhóm, bọn họ vẫn như cũ vô cùng không cam tâm.

Bọn họ truy tìm lấy, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm phương hướng rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được tại chỗ một đám thiên kiêu trào phúng.

Vương Mãng lại là thủy chung trên mặt lấy mỉm cười.

Sau một khắc, Vương Mãng hai tay bấm niệm pháp quyết, trong nháy mắt ngưng tụ thành một nói không gian kết giới,

Hắn lúc trước chỗ lấy kiên nhẫn mười phần, cũng là tích súc pháp tắc chi lực, bố trí kết giới!

Bởi vậy, tại hắn chủ mưu góp nhặt cuồn cuộn pháp tắc chi lực dưới, trong nháy mắt liền bố trí thành công.

Thậm chí, bọn này thiên kiêu cũng tại kết giới bố trí sau khi thành công, mới ào ào kịp phản ứng.

Nhìn thấy Vương Mãng vậy mà một thân một mình, bố trí kết giới, tại chỗ thiên kiêu đầu tiên là bối rối.

Đợi đến tỉnh táo lại về sau, bọn này thiên kiêu nhóm, ào ào khó thở mà cười rộ lên.

Bọn họ cảm thấy Vương Mãng quả nhiên là không biết lượng sức a!

Bọn họ tại chỗ thiên kiêu khoảng chừng 1500 tôn!

Thần Đế hậu kỳ chiến lực thiên kiêu, liền có một nửa nhiều.

Có thể Vương Mãng hiện tại còn muốn bố trí kết giới giết bọn hắn?

Quả thực buồn cười cùng cực!

Trong lúc nhất thời, không ít thiên kiêu nhóm, ào ào không chút kiêng kỵ giễu cợt cười rộ lên:

"Kẻ này còn muốn bố trí kết giới, săn giết chúng ta?"

"Ha ha! Coi là thật buồn cười, chúng ta đang ngồi thiên kiêu gần hơn 1500 tôn!"

"Coi như chúng ta đứng đấy để ngươi giết, ngươi có thể giết đến hết sao?"

"Chúng ta liên thủ phía dưới, tuỳ tiện liền có thể đem vùi lấp ngươi trấn sát!"

Đáng tiếc tùy ý bọn họ như thế nào trào phúng, Vương Mãng chỉ là mặt mỉm cười, thủy chung không nói một lời.

Nhưng động tác trên tay của hắn cũng không ngừng, vô cùng tận pháp tắc chi lực, từ trong cơ thể nộ tuôn ra gia trì tại không gian kết giới phía trên.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, Vương Mãng bố trí kết giới, cũng càng ngày càng ngưng thực lên.

Chỉ thấy, mắt trần có thể thấy không gian kết giới, đã chừng thành tường giống như độ dày.

Đây cơ hồ giống như là đếm Tôn Thần đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu liên thủ bố trí.

Cảm thấy không gian kết giới bố trí không sai biệt lắm về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Rất tốt! Các ngươi những thứ này con kiến hôi, quả nhiên là mỗi cái đều vô cùng tự tin a!"

"Thật sự cho rằng, bản tọa không làm gì được các ngươi? Càng không giết được ngươi nhóm?"

"Hôm nay liền để các ngươi biết, chỉ trong gang tấc chính là khác nhau một trời một vực!"

Nói vừa xong, tại một đám thiên kiêu ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng lần nữa hóa thành, to lớn bản thể cự mãng thân thể!

Đồng thời, Vương Mãng cũng thi triển thần thông, Cổ Ma Bá Thể!

Sau đó, hắn liền không kiêng nể gì cả, hướng về bọn này thiên kiêu bao phủ mà đi.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu ào ào lên tiếng phẫn nộ quát:

"Mọi người cẩn thận, cái này cự mãng có chút năng lực! Chớ bị hắn từng cái đánh tan!"

"Không tệ! Lúc trước cũng là gia hỏa này, hạ độc thủ giết không ít thiên kiêu!"

"Ha ha, coi như như thế lại như thế nào? Cho dù là Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, tại chúng ta liên thủ phía dưới cũng bất quá là con kiến hôi thôi!"

Vừa dứt lời, tại chỗ một đám thiên kiêu, ào ào hai tay bấm niệm pháp quyết thi triển thần thông, cùng nhau đánh phía Vương Mãng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Già thiên tế nhật, phô thiên cái địa thần thông cuốn tới.

Cái này kinh khủng thần thông, cho dù là Vương Mãng nhìn cũng tê cả da đầu.

Nhưng Vương Mãng lại không cho rằng, những người này có thể làm bị thương hắn!

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn như cũ lựa chọn, chính diện hơn ngàn tôn thiên kiêu!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thần thông như mưa!

Thần uy cái thế!

Cho dù là Vương Mãng cũng vẫn như cũ bị dìm ngập tại thần thông bên trong.

Đồng thời, tại cái này lượng lớn thần thông oanh kích phía dưới.

Vương Mãng phát hiện hắn vậy mà nửa bước khó đi!

Mỗi đạo thần thông oanh kích ở trên người hắn.

Đều ngăn trở hắn bước chân tiến tới.

Tại lượng lớn thần thông chồng chất phía dưới.

Vương Mãng cứ việc không bị thương tổn, nhưng thân thể lại bị dư uy đánh bay thật xa.

Ầm

Sau đó, Vương Mãng thân thể, liền không bị khống chế nện ở kết giới phía trên.

Trong lúc nhất thời, hóa thành cự mãng Vương Mãng, quả thực đừng đề cập nhiều chật vật.

Đáng nhắc tới chính là.

Nhưng những thứ này thần thông, vẫn không có thương tổn đến Vương Mãng.

Nhưng là vậy mà để hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt!

Hắn toàn bộ thân hình dường như đều muốn vỡ ra!

Loại này thịt thống khổ trên người, hoàn toàn không cách nào miễn dịch.

Dù sao, hắn là có thể miễn dịch cùng cấp bậc chiến lực công kích.

Nhưng thịt đau đớn trên người không cách nào miễn dịch!

Hoặc là nói trước kia căn bản không có cảm giác đến đau đớn.

Nhưng bây giờ Vương Mãng lại cảm thấy đau đớn.

Cái này chứng minh cho dù là đỉnh phong nhục thân loại thần thông.

Một khi đạt tới phụ tải, cũng sẽ xuất hiện đau đớn.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng nhịn không được mở ra miệng to như chậu máu, phát ra tức giận tiếng gào thét.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa xông tới.

Mà lại, lần này hắn không có lựa chọn đầu sắt.

Căn bản không có đón đỡ chỗ có thiên kiêu thần thông.

Ngược lại, hắn nhẹ nhõm trật chuyển động thân thể, tránh thoát thần thông.

Sau đó, hắn mở ra miệng to như chậu máu, xông vào thiên kiêu nhóm.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo thê thảm thanh âm vang lên theo.

Nguyên lai, chôn vùi tại miệng to như chậu máu hạ thiên kiêu nhiều lắm.

Vương Mãng cái này một miệng phía dưới, vậy mà nuốt mất không dưới 50 tôn thiên kiêu!

Thấy cảnh này, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào tê cả da đầu.

Đây quả thực là một phương diện đồ sát a!

Thế mà, cái này vẫn chưa xong, Vương Mãng lại giống như sói nhập bầy cừu giống như.

Hắn mở ra miệng to như chậu máu, không ngừng thôn phệ nuốt chửng lấy thiên kiêu.

Mỗi lần mở ra miệng to như chậu máu, luôn có thể nuốt vào mấy chục vị thiên kiêu!

Đồng thời, hệ thống thanh âm, càng là uyển như mưa rơi.

Tại Vương Mãng trong đầu vang lên về sau, thì không có đình chỉ qua.

Bởi vì, Vương Mãng lúc này mới lại một lát sau.

Hắn liền thôn phệ trọn vẹn trên trăm tôn thiên kiêu nhiều!

Thậm chí, chỗ có thiên kiêu đều vô pháp tưởng tượng.

Như tiếp tục để Vương Mãng giết hại thôn phệ đi xuống.

Tại chỗ thiên kiêu nhóm lại có bao nhiêu thiên kiêu.

Cuối cùng sẽ chết tại hắn miệng to như chậu máu bên trong?

Trong lúc nhất thời.

Trong kết giới chỗ có thiên kiêu nhóm.

Ào ào đều sợ hãi vạn phần hoảng sợ.

Bọn họ chạy tứ tán, không dám hội tụ thành nhóm.

Bởi vì, bọn họ dám hội tụ tại một khối.

Đầu này toàn thân đẫm máu dữ tợn màu đen cự mãng.

Liền sẽ mở ra miệng to như chậu máu muốn mạng của bọn hắn!

Ngay tại lúc đó.

Điên cuồng giết hại bồ phốc giết thiên kiêu nhóm Vương Mãng.

Hắn càng là giết hại hưng phấn đến triệt để điên cuồng.

Thoải mái! Cái này mẹ hắn mới gọi đồ sát a!

Đây là hắn săn giết thoải mái nhất thời khắc!

Kết giới này bên trong lượng lớn thiên kiêu nhóm.

Một khi hắn có thể thôn phệ hơn phân nửa!

Hắn liền có thể đăng lâm thần thoại thiên kiêu!

Một khi hắn có thể toàn bộ thôn phệ!

Hắn tương lai tất nhiên có thể tranh giành Chí Tôn!.