Chương 830: Rục rịch thiên kiêu, Vương Mãng nổi giận! Có người cạnh tranh xuất hiện?

Chương 830: Rục rịch thiên kiêu, Vương Mãng nổi giận! Có người cạnh tranh xuất hiện?

Đây cũng không phải là Vương Mãng nói mò.

Tiếp cận 2000 tôn thiên kiêu a!

Nếu có thể toàn bộ săn giết, đăng lâm thần thoại thiên kiêu dễ như trở bàn tay.

Thậm chí, còn có thể Chí Tôn thiên kiêu trước đó, thu hoạch được một số lớn thiên tư giá trị.

Cùng, lượng lớn điểm năng lượng!

Tại chỗ thiên kiêu đều không phải là người yếu.

Chiến lực thấp nhất đều có Thần Đế trung kỳ.

Cho dù là ít hơn nữa, góp gió thành bão.

Cũng có thể để hắn thu hoạch được một số lớn điểm năng lượng.

Đây cũng là Vương Mãng hưng phấn nguyên do.

Hắn thậm chí có chút bội phục quyết định của mình.

Dùng giả xưng vương lệnh, đem thực lực mạnh nhất Thần Đế cửu trọng thiên, chiến lực thiên kiêu điều đi.

Sau đó không chút kiêng kỵ săn giết những thứ này thiên kiêu.

Nếu là không có đầy đủ trí tuệ, làm sao có thể làm đến?

Ta thật là một cái thiên tài a!

Đây là giờ phút này, Vương Mãng trong lòng dương dương đắc ý ý nghĩ.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, không ngừng vồ giết về phía bọn này thiên kiêu.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ vang lên:

"Cứu ta! A! Cái này đáng chết Vương Mãng, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta đại ca là thần thoại thiên kiêu, tha ta một mạng! Không phải vậy ngươi nhất định phải chết!"

"Không! Ta muốn đăng lâm Chí Tôn, làm sao có thể vẫn lạc! Ta không cam tâm a!"

"Kẻ này quả nhiên là tội đáng chết vạn lần, đem chúng ta làm thành heo con đồ sát, quả thực cuồng vọng lúc!"

"Đi ngươi mụ, lão tử coi như tự bạo, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi thôn phệ!"

Giờ này khắc này, bọn này thiên kiêu nhóm, mặt đối Vương Mãng không ngừng thôn phệ, có thể nói là triệt để điên cuồng.

Đồng thời tương đối cực đoan thiên kiêu nhóm, thậm chí tại cùng đường mạt lộ tình huống dưới, trực tiếp tuyển tự bạo.

Bởi vì, tiếp tục như vậy đi xuống, bọn họ chết sẽ càng ngày càng nhiều.

Vương Mãng cho đến tận này, tuần tự nuốt chửng thiên kiêu số lượng, vô số kể.

Đại khái tính toán dưới, chỉ sợ thiên kiêu số lượng, đã không còn có 500 nhiều!

Có thể tưởng tượng, Vương Mãng đến cùng có bao nhiêu điên cuồng.

Bởi vì, giờ khắc này Vương Mãng, đã toàn bộ nghe không lọt.

Mặc kệ là có bối cảnh thiên kiêu, vẫn là đối với hắn mở miệng uy hiếp thiên kiêu.

Hết thảy đối xử như nhau, toàn bộ nuốt chửng!

Đến mức đắc tội cường đại hơn cực cảnh thiên kiêu?

Đắc tội mà đắc tội đi!

Bọn gia hỏa này đối với hắn mà nói cũng không có uy hiếp.

Mà lại, Vương Mãng tự tin hắn đột phá cực cảnh, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Bởi vậy, đừng nói đối phương nhận biết thần thoại thiên kiêu, dù là đối phương là thần thoại thiên kiêu nhi tử.

Vương Mãng cũng là giết không tha!

Nói tóm lại liền là ai đến cũng không tốt sứ!

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng lại chợt phát hiện.

Không ít Thần Đế bát trọng thiên đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm.

Vậy mà cũng bắt đầu lẫn nhau công phạt săn giết.

Đương nhiên.

Ngay tại lúc này còn có gan con xuất thủ thiên kiêu.

Vương Mãng cũng phát hiện, là những cái kia nội tình hùng hậu, nắm giữ nhục thân loại thần thông thiên kiêu.

Cái này thiên kiêu bản thân liền tại cùng cảnh giới cầm giữ có vô địch chi tư.

Nếu là đột phá Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực, cũng tuyệt đối là Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực bên trong, thực lực tương đối cường đại thiên kiêu.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng liền mở một mắt, nhắm một mắt, bởi vì trong kết giới còn có hơn ngàn tôn thiên kiêu chờ lấy hắn săn giết đâu!

Nhưng có mấy cái tôn thiên kiêu hành động, lại là chọc giận Vương Mãng.

Có ba tôn thiên kiêu, vậy mà cưỡng ép tăng thực lực lên  đồng dạng bắt đầu điên cuồng đồ giết thiên kiêu.

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết, nếu là săn giết đầy đủ thiên kiêu, dù là cưỡng ép tăng thực lực lên, cũng là chỉ kiếm lời không lỗ!

Bởi vậy, cái này ba tôn nắm giữ nhục thân loại thần thông thiên kiêu, mới chọn cưỡng ép tăng thực lực lên, dùng cái này đến săn giết thiên kiêu.

Mà lại, bọn họ săn giết thiên kiêu tốc độ, có thể tuy nhiên không so Vương Mãng nhanh bao nhiêu, nhưng cũng không so Vương Mãng chậm bao nhiêu.

Lúc này mới thời gian đốt một nén hương, mỗi người cũng đã săn giết, mười mấy tôn thiên kiêu!

Như tiếp tục để bọn hắn săn giết tiếp, chỉ sợ nơi này hơn nửa ngày kiêu đều sẽ bị bọn họ săn giết.

Bởi vì, Vương Mãng một người đến cùng đoạt bất quá bọn hắn ba cái a!

Trong cơn giận dữ, Vương Mãng trực tiếp từ bỏ tiếp tục săn giết thiên kiêu.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng lấy bọn hắn ba tôn thiên kiêu đánh giết mà đi:

"Các ngươi ba cái quả nhiên là muốn chết!"

Nghe được Vương Mãng đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ sau.

Cái này ba tôn thiên kiêu, mới từ săn giết trong hưng phấn lấy lại tinh thần.

Khi nhìn thấy Vương Mãng hướng lấy bọn hắn mở ra miệng to như chậu máu cuốn tới sau.

Cái này ba tôn thiên kiêu lập tức phân tán ra tới.

Trong đó một tôn thiên kiêu càng là không hề sợ hãi.

Xông lên liền cùng hắn sát người vật lộn, ỷ vào tự thân thân Tiểu Linh xảo, liên tục vung ra đếm quyền nện ở Vương Mãng trên thân, đồng thời còn không quên cười lạnh nói:

"Đang lúc bản tọa sợ ngươi sao? Tăng thực lực lên về sau, bản tọa Chiến Thiên thì sợ gì ngươi mảy may?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời giận tím mặt, cái này đáng chết con kiến hôi, lại còn dám cùng hắn lớn lối như thế!

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, hướng về cái này Chiến Thiên bắn tới.

Có thể thấy Vương Mãng vọt tới, Chiến Thiên cũng là không hề sợ hãi  đồng dạng đối diện vọt tới.

Sau một khắc, hai người liền trực tiếp đụng vào nhau, lẫn nhau quyền quyền đến thịt, hận không thể đánh nát đối phương nhục thân.

Cơ hồ là trong phiến khắc, hai người cũng đã giao thủ trên trăm chiêu nhiều, ngươi tới ta đi, oanh kích hơn trăm lần.

Nhưng hai người lại căn bản khó phân thắng bại, đừng quên, cái này Chiến Thiên thế nhưng là nắm giữ nhục thân loại thần thông thiên kiêu.

Bây giờ hắn cưỡng ép tăng thực lực lên, tự nhiên cũng cùng Vương Mãng hiện tại trạng thái, không kém bao nhiêu!

Bây giờ chỗ lấy cưỡng ép tăng thực lực lên, chính là chiến có trời mới biết hắn sớm muộn cũng muốn tăng thực lực lên.

Không tăng thực lực lên làm sao thoát thân?

Không tăng thực lực lên làm sao rời đi?

Thà rằng như vậy.

Hắn tự nhiên sớm tăng thực lực lên.

Đồng thời  đồng dạng gia nhập săn giết thiên kiêu bên trong.

Bởi vì, tại chỗ thiên kiêu đích thật là đủ nhiều a!

Chỉ cần giết đến nhiều tăng thực lực lên đại giới, nhẹ nhõm thì vơ vét trở về.

Thậm chí, có thể thu hoạch được lượng lớn thiên tư giá trị, cớ sao mà không làm đâu?

Có thể nói, cái này ba tôn thiên kiêu lựa chọn cưỡng ép tăng thực lực lên, chính là như vậy ý nghĩ.

Chỉ cần giết đến nhiều, trả ra đại giới có thể lấy bù đắp lại, ngược lại còn có thể có kiếm lời!

Bởi vậy, bọn họ đương nhiên không sợ Vương Mãng.

Cùng cấp bậc chiến lực tình huống dưới.

Bọn họ cùng Vương Mãng không kém bao nhiêu.

Thậm chí, nếu không tính toán Chí Tôn mặt nạ.

Bọn họ nội tình tích lũy, so Vương Mãng còn cao chút!

Đừng quên, Vương Mãng có thể có như vậy chiến lực, trong đó còn có Chí Tôn mặt nạ gia trì đây.

Bọn họ lại dựa vào tự thân, cùng thiên kiêu cấp bậc gia trì, so chi Vương Mãng còn hùng hậu được nhiều.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhất thời lại cảm nhận được mấy đạo khí tức, bỗng nhiên biến đến vô cùng mạnh mẽ lên.

Vương Mãng ghé mắt nhìn qua về sau, liền nhìn thấy lại có 6 tôn Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu, cưỡng ép tăng thực lực lên.

Chiến lực trong nháy mắt biến tăng vọt đến Thần Đế cửu trọng thiên, có thể nói là không thua Vương Mãng mảy may.

Những người này, đều nắm giữ thịt thần loại thần thông, tăng thực lực lên thủ đoạn.

Nói trắng ra là chính là, bọn họ đều cầm giữ có thần thoại thiên kiêu chi tư!

Có thể cứ như vậy, tại chỗ chiến lực cùng Vương Mãng không thua mảy may thiên kiêu, liền đã đạt tới mười tôn chi nhiều.

Liền xem như toàn bộ liệp sát chết những thứ này thiên kiêu cũng không đủ phân a!

Những thứ này cưỡng ép tăng thực lực lên thiên kiêu nhóm, không có chỗ nào mà không phải là truyền kỳ thiên kiêu.

Như là không thể đơn độc thôn phệ không sai biệt lắm 200 tôn thiên kiêu.

Bọn họ tuyệt đối không cách nào đền bù tăng thực lực lên phải thay mặt giá.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Cứ việc sớm có đoán trước, nhưng Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Nhiều người như vậy sẽ cưỡng ép tăng thực lực lên, gia nhập săn giết thiên kiêu bên trong.

Mình bây giờ, liền xem như muốn ngăn cản, đều không thể ngăn trở!

Lúc này thời điểm, còn tại đồng Vương Mãng kịch đấu Chiến Thiên, phách lối cười lạnh nói:

"Làm sao? Hiện tại ngươi còn muốn sức một mình, đến bọ ngựa cản xe sao?"

"Tại chỗ Thần Đế bát trọng thiên chiến lực thiên kiêu, chừng 300 tôn chi nhiều."

"Trong đó có thể rất mạnh mẽ tăng thực lực lên, nói ít cũng có gần trăm vị!"

"Mặt khác còn nắm giữ nhục thân loại thần thông, nói ít cũng có 30 tôn!"

"Hiện tại thế nào? Ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản mấy cái?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt khó coi vô cùng.

Nhìn thấy Chiến Thiên phách lối dáng vẻ, Vương Mãng lại sắc mặt dữ tợn nói:

"Bản tọa có lẽ ngăn không được bọn họ, nhưng bản tọa có thể ngăn cản ngươi!"

"Bản tọa có thể để ngươi tiếp đó, một tôn thiên kiêu đều không thể săn giết!"

"Bản tọa có thể để ngươi lần này cưỡng ép tăng thực lực lên, tổn thất nặng nề!"

"Bản tọa có thể trong thời gian kế tiếp, chuyên môn đến nhằm vào ngươi!"

".