Chương 831: Hơn một ngàn tôn thiên kiêu còn sót lại trên trăm tôn? Sau cùng làm kiện hại người không lợi mình sự tình?

Chương 831: Hơn một ngàn tôn thiên kiêu còn sót lại trên trăm tôn? Sau cùng làm kiện hại người không lợi mình sự tình?

Vốn là thật là phách lối vô cùng Chiến Thiên.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, sắc mặt đều tái rồi.

Hắn lời nói này kỳ thật thì là muốn cho Vương Mãng tranh thủ thời gian săn giết thiên kiêu.

Không cần thiết cùng hắn gây khó dễ!

Có thể Vương Mãng vậy mà nói ra loại này hổ lang chi từ?

Gia hỏa này còn mẹ hắn là cá nhân sao?

Đặc biệt nhằm vào một mình hắn?

Nếu như Vương Mãng thật làm như vậy.

Thật sự là hắn sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí cảnh giới rơi xuống.

Nếu là chuyên môn bị Vương Mãng nhằm vào, kết cục của hắn còn thật cũng không khá hơn chút nào.

Nhưng hắn cùng Vương Mãng không có thâm cừu đại hận a!

Tại Chiến Thiên nhìn tới.

Đã ngươi đều không thể ngăn trở.

Thì có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời nha.

Có thiên kiêu mọi người cùng nhau giết nha.

Ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt.

Đây không phải tất cả đều vui vẻ sao?

Có cần phải bộ dạng này nhằm vào hắn sao?

Bọn họ cũng không có gì thâm cừu đại hận a!

Bởi vậy, nhìn thấy Vương Mãng dữ tợn lạnh lẽo dáng vẻ.

Chiến Thiên còn thật có chút sợ, Vương Mãng nổi điên nhằm vào hắn.

Bởi vậy, trên mặt hắn tràn đầy phiền muộn chi sắc:

"Đạo hữu ngươi cùng ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, làm gì như thế đâu?"

"Mọi người cùng nhau đi săn thiên kiêu, nước giếng không phạm nước sông, không tốt sao?"

"Mà lại, cũng không phải ta một người, không cho ngươi ăn một mình a!"

"Lúc này tràng diện này, đạo hữu ngươi căn bản là không có cách ăn một mình."

"Trừ phi đạo hữu thực lực của ngươi, có thể đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt thoáng hoà hoãn lại.

Hắn cũng biết, sự tình phía trên cũng đúng là như thế.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này thái độ rất trọng yếu a!

Phách lối như vậy, Vương Mãng còn thật muốn đặc biệt nhằm vào hắn.

Bất quá, lúc này lợi ích trước mắt, Vương Mãng cũng không muốn cùng gia hỏa này dông dài.

Bởi vậy, Vương Mãng lạnh lùng quét mắt Chiến Thiên, lạnh giọng uy hiếp nói:

"Cho ta cẩn thận một chút, còn dám như thế cuồng, về sau đặc biệt nhằm vào ngươi."

Nói xong, Vương Mãng lúc này mới hóa thành to lớn cự mãng thân thể, lần nữa xông về phía thiên kiêu nhóm.

Ngược lại là Chiến Thiên, mặt đối Vương Mãng uy hiếp, sắc mặt khó coi, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Dù sao, hắn cũng biết muốn là Vương Mãng đặc biệt nhằm vào hắn, thì thật vô cùng khó chịu.

Sau đó, hắn cũng không do dự nữa, nhất thời gia nhập săn giết thiên kiêu đi săn bên trong.

Giờ phút này, nếu có người quan sát thì sẽ phát hiện, kết giới bên trong quần ma loạn vũ.

Thiên kiêu nhóm chạy tứ tán, lại có 15 tôn tôn thiên kiêu tại đi săn bên trong.

Đúng vậy, lại nhiều sáu tôn thiên kiêu, bọn họ cưỡng ép tăng thực lực lên, gia nhập đi săn trong đội ngũ.

Ở trong đó thậm chí còn có Vương Mãng chờ liên minh thành viên!

Hoa Vân Phi, Lục Hàn, Chương Kiệt, cũng ở trong đó.

So sánh những thứ này thiên kiêu nhóm săn giết tốc độ.

Vương Mãng ngược lại là nhanh thêm mấy phần.

Bởi vì, Vương Mãng săn giết mục tiêu quần thể, dẫn trước tiên nghĩ thực lực yếu thiên kiêu.

Phía trước Vương Mãng chỗ săn giết 500 tôn thiên kiêu, thì trên cơ bản đều là Thần Đế trung kỳ chiến lực thiên kiêu.

Bởi vậy, tại Vương Mãng lại lần thành công đánh giết tiếp cận 200 tôn thiên kiêu sau.

Bây giờ trên trận còn lại thiên kiêu đã vô cùng ít ỏi.

Dù sao, Vương Mãng độc thân liền săn giết 700 tôn thiên kiêu a!

Có thể nói.

Hắn trên cơ bản đem thực lực yếu kém Thần Đế trung kỳ chiến lực thiên kiêu, đều săn giết đến không sai biệt lắm.

Bây giờ còn lại thiên kiêu bên trong, vẻn vẹn chỉ còn lại có 300 tôn!

Nói cách khác, mặt khác mấy trăm vị thiên kiêu.

Đã bị cái này 15 tôn thiên kiêu chia cắt không sai biệt lắm.

Cái này mới đưa đến, toàn bộ trong kết giới đã còn lại thiên kiêu, số lượng vô cùng ít ỏi.

Bởi vậy, trừ bỏ bị săn giết thiên kiêu bên ngoài, còn có một bộ phận thiên kiêu trốn.

Cái này sau cùng hơn ba trăm tôn thiên kiêu bên trong.

Vương Mãng cũng muốn cầu không cao, lại săn giết cái trên trăm nhiều tôn, thì không sai biệt lắm.

Bất quá, lúc này Vương Mãng, mỗi lần phốc giết thiên kiêu lại không dễ dàng như vậy.

Tổng cộng thì hơn ba trăm tôn thiên kiêu, tại chỗ còn có 15 tôn cùng chiến lực thiên kiêu, cũng tại gia nhập săn giết bên trong.

Bởi vậy, Vương Mãng mỗi lần xuất thủ, có thể đắc thủ năm cái cũng không tệ rồi!

Nhưng trên thực tế chính là, Vương Mãng mỗi lần phốc giết thiên kiêu nhóm, hoàn toàn chính xác đều có thu hoạch.

Nhưng lại căn bản làm không được, mỗi lần săn giết đều có thể thôn phệ mười mấy tôn thiên kiêu trình độ.

Nhiều nhất chính là, hắn mỗi lần săn giết đều có thể thôn phệ đến, mấy cái tôn thiên kiêu dáng vẻ.

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu căn bản liền sẽ không đại quy mô tụ tập cùng một chỗ, vô cùng phân tán.

Đến sau cùng mặc kệ là Vương Mãng, vẫn là còn lại đi săn thiên kiêu nhóm.

Toàn bộ đều chỉ có thể một tôn một tôn đuổi theo săn giết.

Mà lại, còn dư lại thiên kiêu, thực lực đều phi thường cường đại.

Toàn bộ đều không ngoại lệ, đều là Thần Đế hậu kỳ chiến lực thiên kiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn này thiên kiêu nhóm còn tưởng là thật không có dễ giết như vậy.

Dù sao, có thể sống đến bây giờ thiên kiêu, bao nhiêu thạch có chút bản lãnh.

Thì như vậy, trong nháy mắt.

Lại qua mấy canh giờ.

Giờ phút này, hiện tại bên trong thiên kiêu.

Vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn 100 tôn.

Nhưng mặc kệ là Vương Mãng vẫn là, còn lại thiên kiêu nhóm, đều không có tiếp tục động thủ, ngược lại ngừng lại.

Bởi vì, cái này còn lại hơn một trăm tôn thiên kiêu, toàn bộ đều là chiến lực đạt tới Thần Đế bát trọng thiên thiên kiêu.

Mà lại, những thứ này thiên kiêu không có chỗ nào mà không phải là nắm giữ, cưỡng ép tăng thực lực lên thủ đoạn, hoặc là còn nắm giữ nhục thân loại thần thông thủ đoạn.

Như tiếp tục xuất thủ, cái này trên trăm tôn thiên kiêu, bọn họ tuyệt đối sẽ cưỡng ép tăng thực lực lên nhất chiến.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ hơn mười tôn đi săn thiên kiêu, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nếu là Vương Mãng tiếp tục xuất thủ, bọn họ hiển nhiên cũng sẽ tiếp tục xuất thủ.

Tuy nói rất khó giết chết cái này còn lại thiên kiêu nhóm, nhưng bức bách bọn họ cưỡng ép tăng thực lực lên cũng không tệ a!

Hiển nhiên, loại này thiệt người lợi mình sự tình, bọn họ vẫn là vô cùng vui lòng đi làm.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là hơi hơi do dự một phen về sau, liền quyết định tiếp tục xuất thủ.

Những người này.

Hắn muốn săn giết là phi thường khó khăn.

Nhưng là nếu có thể tiêu hao bọn họ một phen.

Hoặc là, bức bách bọn họ tăng thực lực lên.

Thậm chí, để cảnh giới của bọn hắn rơi xuống.

Loại này quả thực thiệt người lợi mình sự tình.

Vương Mãng vẫn là vô cùng vui lòng nhìn đến.

Vừa nghĩ đến đây, tại vô số thiên kiêu ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng lần nữa hóa thành cự mãng, hướng về bọn này thiên kiêu phóng đi.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng xuất thủ.

Cái này còn lại 15 tôn đi săn thiên kiêu nhóm, cũng ào ào xuất thủ.

Thấy cảnh này, còn lại chừng trăm tôn thiên kiêu nhóm, ào ào giận dữ không thôi.

Trong lúc nhất thời, bọn này thiên kiêu càng là triệt để nổi giận, hướng về Vương Mãng giận dữ hét:

"Khinh người quá đáng! Thật coi chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Đáng chết! Những người này muốn bức bách chúng ta cưỡng ép tăng thực lực lên, cố ý tiêu hao chúng ta, để ta chờ tổn thất nặng nề!"

"Bọn này chó đâm loại, làm đúng là vô sỉ không gì bằng, chúng ta dứt khoát cùng một chỗ tăng thực lực lên, đem bọn hắn ào ào toàn bộ trấn sát!"

"Giết chết gia hỏa này! Không muốn chúng ta tốt hơn, mọi người cũng cũng đừng nghĩ tốt hơn! Muốn chết cùng chết!"

Hiển nhiên, bọn này thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều triệt để tức giận rồi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, lệnh hắn mắt trợn tròn một màn.

Từng đạo từng đạo thiên kiêu khí tức mạnh mẽ, ào ào tăng vọt.

Cái này từng tôn thiên kiêu, đều lựa chọn cưỡng ép tăng thực lực lên!

Những khí tức này, toàn bộ đều đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực!

Mà lại, lựa chọn tăng thực lực lên thiên kiêu số lượng còn tại tăng vọt!

Mười Tôn Thần đế chiến lực cửu trọng thiên!

...

30 Tôn Thần đế chiến lực cửu trọng thiên!

...

50 Tôn Thần đế chiến lực cửu trọng thiên!

...

70 Tôn Thần đế chiến lực cửu trọng thiên!.