Chương 832: Thoát khỏi nhóm thiên kiêu truy sát, chỉnh lý thu hoạch bắt đầu, lượng lớn thiên tư giá trị! Cái này đạt tới thần thoại rồi?

Chương 832: Thoát khỏi nhóm thiên kiêu truy sát, chỉnh lý thu hoạch bắt đầu, lượng lớn thiên tư giá trị! Cái này đạt tới thần thoại rồi?

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt.

Giờ phút này, liền có hơn nửa ngày kiêu lựa chọn cưỡng ép tăng thực lực lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là triệt để quay cuồng.

Hắn nghĩ tới bọn gia hỏa này, tất nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà chọc giận nhiều thiên kiêu như thế, cưỡng ép tăng thực lực lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự, lập tức quay đầu liền chạy.

Bởi vì, hắn cái này hại người không lợi mình sự tình, đã đạt đến.

Đồng dạng, còn lại 15 tôn đi săn thiên kiêu nhóm, cũng ào ào quay đầu liền chạy, tốc độ một cái so một cái nhanh.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không có cùng những người này chống lại ý nghĩ.

Bọn họ mục đích cuối cùng nhất chính là, bức bách những người này, cũng cưỡng ép tăng thực lực lên.

Dùng cái này để đạt tới thiệt người lợi mình hành động.

Dù sao, trên trăm tôn chiến lực cửu trọng thiên a!

Cho dù là bọn họ cùng tiến lên cũng là đánh không lại.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là hóa thành hình người hình dáng.

Hắn đưa tay ở giữa, khủng bố cuồn cuộn pháp tắc, gào thét mà ra.

Thời gian nháy mắt.

Hắn liền ngay cả liền oanh ra đếm đạo pháp tắc cự chưởng, đánh vào không gian kết giới phía trên.

Có thể để Vương Mãng buồn bực là, hắn căn bản là không có cách oanh mở kết giới!

Này chủ yếu là lúc trước, hắn toàn lực bố trí kết giới nguyên nhân.

Về sau, còn lại đi săn thiên kiêu nhóm, cũng gia trì kết giới.

Cái này cũng thì đưa đến, kết giới này sẽ biến không thể phá vỡ!

Dù là Vương Mãng toàn lực xuất thủ, cũng không có oanh mở!

Như cái này cái nào là để Vương Mãng một người oanh mở kết giới.

Chỉ sợ chí ít cũng cần mấy cái nén nhang thời gian.

Cũng may lúc này, sau lưng 15 tôn thiên kiêu nhóm, cũng ào ào xuất thủ!

Dù sao, hiện tại mọi người đều phải rời trong kết giới.

Không phải vậy, còn thật cùng bọn này nổi giận thiên kiêu liều mạng?

Sau một khắc, phô thiên cái địa pháp tắc cự chưởng bao phủ mà ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm ầm!

An theo một đám thiên kiêu nhóm toàn lực xuất thủ.

Đạo này không thể phá vỡ kết giới.

Cuối cùng lên tiếng mà nát, hoàn toàn tán loạn ra!

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự, một ngựa đi đầu xông ra kết giới.

Còn lại thiên kiêu nhóm, ào ào nhóm không cam lòng lạc hậu, cũng theo sát phía sau.

Đồng dạng, gần trăm vị nổi giận chiến lực cửu trọng thiên thiên kiêu nhóm, ào ào truy tại sau lưng.

Đồng thời, bọn họ vẫn không quên tức giận gào thét, giận dữ hét:

"Đồ chó hoang, các ngươi đừng chạy! Lão tử hôm nay liền xem như trả giá đắt! Cũng đem các ngươi trấn sát!"

"Bọn này cẩu tạp chủng, lão tử liều mạng với các ngươi! Hôm nay nhất định không chết không thôi!"

"Bọn này súc sinh, hại chúng ta tổn thất nặng nề, tất yếu bọn họ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

"Chúng ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo các ngươi đệm lưng! Bọn này súc sinh hết thảy đáng chết!"

Hiển nhiên, bọn này thiên kiêu nhóm, ào ào bạo đi.

Chủ yếu là, Vương Mãng cùng mặt khác 15 tôn đi săn thiên kiêu, quá khi dễ người!

Biết rất rõ ràng không cách nào đánh giết bọn hắn.

Còn hết lần này tới lần khác muốn đối bọn hắn ra tay độc ác.

Bức bách bọn họ tăng thực lực lên rơi xuống cảnh giới!

Quả thực thì chưa từng gặp qua như thế cẩu thả người!

Dù sao, bọn họ không có cùng Vương Mãng bọn người, tranh đoạt thiên kiêu cùng săn giết.

Kết quả, Vương Mãng băng săn giết hết thiên kiêu, còn muốn đến hại bọn họ.

Bọn họ lửa giận trong lòng có thể nghĩ!

Đáng tiếc đối diện với mấy cái này thiên kiêu gào thét.

Mặc kệ là Vương Mãng vẫn là còn lại thiên kiêu.

Căn bản đều không có ai đi phản ứng đến hắn nhóm.

Đồng thời, một đám thiên kiêu chạy ra kết giới sau.

Càng là ào ào tứ tán ra, hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy mà đi.

Cái này cũng đưa đến, sau lưng nổi giận truy đuổi thiên kiêu nhóm, ào ào tứ tán ra.

Nhưng không biết có phải hay không là nhân phẩm vấn đề, vẫn là Vương Mãng lúc trước quá so chiêu dao động.

Lựa chọn đuổi giết hắn thiên kiêu chừng 30 tôn chi nhiều.

Phải biết, bao quát Vương Mãng ở bên trong, cùng nhau săn giết thiên kiêu chừng 16 tôn thiên kiêu!

Phân tán ra đến, nhiều lắm là cũng là mỗi người bị bảy tám tôn thiên kiêu truy sát thôi.

Có thể Vương Mãng lại nhân phẩm bạo rạp!

Đuổi giết hắn có hơn ba mươi tôn thiên kiêu!

Làm đến hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Ngọa tào?

Chẳng lẽ mình lớn lên tương đối đẹp trai?

Buồn bực Vương Mãng, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Đồng thời, hướng về Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bay đi.

Có thể bọn này thiên kiêu đến cùng là cưỡng ép tăng thực lực lên.

Bởi vậy, phương diện tốc độ cũng không kém bao nhiêu.

Vương Mãng muốn đem bọn gia hỏa này hất ra.

Còn thật có chút khó!

Thời gian ngắn chỉ sợ làm không được.

Nhưng Vương Mãng lại không vội chút nào.

Săn giết hơn bảy trăm tôn thiên kiêu.

Vương Mãng tâm tình có thể kém đi nơi nào?

Bởi vậy, ôm lấy ý nghĩ như vậy.

Song phương nhất thời triển khai truy đuổi chi chiến.

Cái này lấy truy đuổi thì trọn vẹn truy đuổi hai ngày!

Hai ngày sau đó.

Bọn này truy giết Vương Mãng thiên kiêu nhóm, lúc này mới không cam lòng từ bỏ.

Bởi vì, bọn họ ngược lại là nghĩ tiếp tục đuổi giết đi xuống, nhưng không có khả năng cưỡng ép tăng thực lực lên tiếp tục đuổi giết đi.

Nếu như bọn họ lần nữa cưỡng ép tăng thực lực lên truy sát, bọn họ thì sẽ trở thành triệt triệt để để thớt thịt cá!

Cho nên, truy sát hai ngày về sau, bọn này thiên kiêu nhóm, đã ào ào rời đi.

Đồng dạng, vương thoát khỏi bọn này thiên kiêu truy sát về sau.

Cũng bắt đầu ở Đại Hoang trong rừng, tìm kiếm bế quan chi địa.

Dù sao, hắn thu hoạch lần này quá phong phú!

Hắn trọn vẹn giết 780 trăm tôn thiên kiêu a!

Chỉ là lấy được điểm năng lượng liền có hơn 1000 ức nhiều!

Đến mức đến cùng thu hoạch bao nhiêu thiên tư giá trị, Vương Mãng cũng không được biết.

Bởi vậy, hắn mới phải bức thiết chỉnh lý một phen thu hoạch!

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm được một chỗ ẩn nấp sơn động.

Bố trí lại phía dưới kết giới về sau.

Vương Mãng mới gối cao không lo tiến vào trong sơn động.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng.

Sau đó, tâm tình của hắn vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thần Đế nhất trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 30000, dài 760 mét, rộng 37 mét, trọng 1 5000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (3 viên) duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1, Tiên Vương cấp bảo rương X 1, Tiên Vương cấp mù hộp X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Tiên Đế mặt nạ, Thánh Đế mặt nạ, thiên tư giá trị 1880/ 1500.

Điểm năng lượng: 2450 ức / 2500 ức.

. . .

Làm xem hết thông tin cá nhân sau.

Cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mệt mỏi tích thiên tư giá trị, lại còn nhiều như vậy!

Hắn giết hơn bảy trăm tôn thiên kiêu, lấy được thiên tư giá trị lại đạt đến hơn 1200 điểm.

Trong chớp nhoáng này để hắn nắm giữ, tấn cấp thần thoại thiên kiêu tiền vốn!

Bây giờ hắn tùy thời đều có thể tấn cấp trở thành thần thoại thiên kiêu!

Càng quan trọng hơn là, năng lượng của hắn giá trị cũng sắp tiến hóa.

Lại tính cả hắn còn có bảo rương mù hộp. vân vân.

Lần này chờ chỉnh lý thực lực về sau.

Hắn tất nhiên có thể đem nội tình đền bù sung túc!

Đến lúc đó, nắm giữ xưng vương lệnh Vương Mãng.

Đều có thể tùy ý vừa đi vừa về du tẩu chư thiên chinh chiến con đường.

Điên cuồng thu hoạch lượng lớn thiên kiêu bắt đầu trùng kích Chí Tôn!.