Chương 833: Hoàn toàn hoàn toàn khác biệt tùy cơ rút thưởng? Hình vuông cung cách 12 dạng phần thưởng?

Chương 833: Hoàn toàn hoàn toàn khác biệt tùy cơ rút thưởng? Hình vuông cung cách 12 dạng phần thưởng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái lên.

Cả người hắn có thể nói là trên mặt ý cười, như gió xuân ấm áp.

Sau đó, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên cấp cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vạn năm Đào Mộc Kiếm một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Băng Tuyết váy đầm một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được vạn năm Bàn Đào một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chín vạn năm Lôi Kích Mộc một cái! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Đây cũng quá nước đi!

Chẳng lẽ có đỉnh phong may mắn thẻ, cùng không có đỉnh phong may mắn thẻ, thật chênh lệch lớn như vậy sao?

Có đỉnh phong may mắn thẻ thời điểm, một cái Tiên Vương cấp mù hộp thế nhưng là mở ra 1000 ức điểm năng lượng a!

Kết quả đặc biệt.

Không có may mắn thẻ.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương, quả thực so trước kia còn muốn kéo vượt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cả người đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương thì tao đạp như vậy không có.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng thì vô cùng đau lòng.

Điều chỉnh sau một lúc lâu.

Vương Mãng tâm tình mới thoáng bình phục lại.

Sau đó, Vương Mãng liền bất đắc dĩ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp, tốt xấu so lúc trước Tiên Vương cấp bảo rương, đáng tin nhiều a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này mới tâm tình không tệ chờ đợi hệ thống lần thứ hai mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng hơi có chút thất vọng, lần này mở ra điểm năng lượng, là thật có chút thiếu a!

Nhưng tốt xấu không có mở ra gân gà là được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ở trong lòng an ủi một phen, tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Lúc này mới ba lần mở thưởng đây.

Thì mở ra 100 ức điểm năng lượng.

Xem ra Tiên Vương cấp mù hộp vẫn tương đối ra sức đó a!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 60 ức điểm năng lượng! 】

U a! Có thể có thể! So với lần trước mở thưởng còn nhiều.

Vương Mãng nhất thời vui mừng, đối cái này Tiên Vương cấp mù hộp có chút chờ mong.

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới.

Một phút đồng hồ lần nữa đi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 40 ức điểm năng lượng! 】

Năm lần mở thưởng thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng?

Cũng tạm được đi!

Vương Mãng nhẹ gật đầu. Tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngũ giai hạ cấp bảo vật, Quạt Ba Tiêu một thanh! 】

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Những đồ chơi này với hắn mà nói đã không hề có tác dụng.

Ngũ giai hạ cấp bảo vật, là Đại La Kim Tiên dùng, hắn lấy ra có làm được cái gì?

Lấy ra làm cây quạt a?

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng tiếp đó, hệ thống mở thưởng đều sẽ kéo vượt đây.

Dù sao, tính cả cái này 100 ức điểm năng lượng.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp đã mở cho hắn ra 300 ức điểm năng lượng!

Có thể nói vô cùng ra sức!

Trước kia tại không có sử dụng đỉnh phong may mắn thẻ tình huống dưới.

Một cái Tiên Vương cấp mù hộp, có thể khai ra 100-200 ức điểm năng lượng cũng không tệ rồi.

Lần này vậy mà mở cho hắn ra 300 ức điểm năng lượng.

Có thể nói tốt vô cùng!

Đang lúc Vương Mãng âm thầm hài lòng lúc.

Hệ thống thanh âm tám lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Võ Tắc Thiên nguyên vị nội y một kiện! 】

Khá lắm!

Một lần cuối cùng mở thưởng.

Còn không thả cho ta đưa kiện nội y đến!

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Nhưng hắn cũng đã quen.

Cái này nội y hệ liệt.

Hắn mở ra còn thiếu a?

Lại nói cái này Tiên Vương cấp mù hộp, cũng để cho Vương Mãng phi thường hài lòng.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình vẫn như cũ mười phần không tệ.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại sau.

Vương Mãng lại có chút buồn bực.

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương + Tiên Vương cấp mù hộp.

Tổng cộng mở ra điểm năng lượng mới 350 ức!

Trước mắt hắn tích lũy điểm năng lượng, cũng mới 2800 ức.

Lại một lần nữa tiến hóa về sau, hắn lại là nhất triều trở lại trước giải phóng.

"Ai! Thôi thôi! Tiên tiến hóa lại nói."

"Chờ tiến hóa về sau, mình cũng có thể sớm ngày thoát khỏi, Chí Tôn mặt nạ gia trì."

"Đến lúc đó, chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, tất có một chỗ của ta!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị bắt đầu tiến hóa.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt nhớ tới.

Hắn có vẻ như còn có một lần, tùy cơ rút thưởng cơ hội không dùng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hứng thú.

Tuy nhiên tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Rất không có khả năng quất ra đồ tốt.

Nhưng là hắn giữ lấy cũng vô dụng thôi!

Mà lại, hắn cũng rất lâu không có tùy cơ rút thưởng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Hệ thống vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu liền nổi lên một cái may mắn la bàn.

Chỉ là cái này rút thưởng may mắn la bàn, lại có chỗ khác biệt.

Cái này may mắn la bàn, lại là hình vuông rút thưởng đĩa quay.

Mà lại, phần thưởng ô vuông lại có 12 dạng phần thưởng ô vuông!

Cùng trước kia nguyên hình cửu cung ô vuông may mắn la bàn khác nhau rất lớn!

Mà lại, cái này mười hai dạng phần thưởng.

Quả thực làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Đại vương! 】

【  chú thích: Rút trúng sau có thể lại rút một lần, đồng thời chỗ rút trúng phần thưởng, khen thưởng lật gấp trăm lần! 】

...

【  phần thưởng 2: Tam liên bên trong! 】

【  chú thích: Rút trúng sau có thể lại rút một lần, đồng thời chỗ rút trúng phần thưởng, trước một dạng phần thưởng cùng sau một dạng phần thưởng, bao quát nói rút trúng phần thưởng hết thảy mang đi! 】

...

【  phần thưởng 3: 1000 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  phần thưởng 4: 10 ức điểm năng lượng! 】

...

【  phần thưởng 5: 100 ức điểm năng lượng! 】

...

【  phần thưởng 6: 100 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  phần thưởng 7: 800 ức điểm năng lượng! 】

...

【  phần thưởng 8: Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  phần thưởng 9: Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  phần thưởng 10: Tiên Đế cấp bảo rương X 1! 】

...

【  phần thưởng 11: Chí Tôn thể nghiệm thẻ X 1! 】

...

【  phần thưởng 12: Ngũ giai đỉnh phong duy nhất một lần may mắn thẻ X 1! 】.