Chương 834: Tùy cơ rút thưởng tam liên bên trong? Niềm vui ngoài ý muốn! Thành công đột phá cảnh giới, từ hư hóa thực!

Chương 834: Tùy cơ rút thưởng tam liên bên trong? Niềm vui ngoài ý muốn! Thành công đột phá cảnh giới, từ hư hóa thực!

Có thể nói cái này mười hai dạng phần thưởng.

Cũng là Vương Mãng trợn mắt hốc mồm nguyên do.

Cái này mẹ nó chỉ là một lần tùy cơ rút thưởng a!

Cái này có thể hay không quá ra sức một chút a?

Mà lại, cái này phần thưởng làm sao có điểm giống...

Hắn trước kia giờ sau chơi hoa quả máy?

Nếu để hắn rút trúng đại vương, lại rút trúng cái thiên tư giá trị 1000 điểm.

Cái này chẳng phải là nói, trực tiếp liền có thể cho hắn 10 vạn thiên tư giá trị?

Cái này cũng quá điên cuồng đi!

Còn có tam liên bên trong cũng phi thường trâu bò da a!

Tại này chủng loại giống như khai hỏa xe trúng thưởng phương thức.

Nếu là bắn trúng tốt phần thưởng, quả thực thu hoạch to lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Cái này đoán chừng là hắn thật lâu không có tùy cơ rút thưởng.

Cho nên, hệ thống mới có thể tuôn ra nhiều như vậy tốt phần thưởng đến!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng bắt đầu mong đợi!

Hắn cũng không muốn cầu nhiều.

Mở cho hắn ra cái đại vương phần thưởng.

Hoặc là mở cho hắn ra cái tam liên bên trong cũng không tệ a!

Tại Vương Mãng vô cùng chờ mong dưới sự kích động.

Cái này hình vuông Thập Nhị Cung cách phần thưởng đĩa quay, bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như không có cái gì tốt phần thưởng lời nói, hắn ngược lại không đến nỗi khẩn trương.

Nhưng vấn đề là, lần này phần thưởng thật thẳng ra sức.

Cho dù là mở cho hắn ra một trương ngũ giai đỉnh phong may mắn thẻ cũng không tệ a!

Rất nhanh, một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ chậm lại.

Cuối cùng tại Vương Mãng vô cùng khẩn trương dưới ánh mắt.

Cái này may mắn vòng quay lớn, cuối cùng dừng lại.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tam liên bên trong! Rút thưởng tiếp tục! 】

Nương theo lấy hệ thống âm thanh vang lên sau.

Vương Mãng cả người đều tâm hoa nộ phóng.

Tốt! Da trâu da trâu!

Tam liên bên trong a!

Trực tiếp cầm ba loại phần thưởng.

Mặc kệ rút trúng bên nào phần thưởng.

Hắn đều khó có khả năng thua thiệt!

Sau một khắc, rút thưởng đĩa quay xuất hiện ba cái sáng ngời ô vuông, phi tốc tại la bàn trung chuyển động.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

La bàn chuyển động tốc độ mới thả chậm lại.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhiều ít có chút tiếc nuối.

Cái này ba loại phần thưởng, vách đá dựng đứng là khai hỏa xe tình thế, mở ra rác rưởi nhất.

Đương nhiên, cũng coi như không tệ, dù sao chỉ là một lần tùy cơ rút thưởng cơ hội a!

Nhưng nếu như lần sau có cơ hội.

Hắn có thể nhiều lo lắng nhiều, thu hoạch được cái này tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Cái đồ chơi này phần thưởng là thật là cho lực, tùy tiện vừa mở, đều so Tiên Vương cấp bảo rương ra sức a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đương nhiên cũng liền động tâm tư.

Lần này thu hoạch lớn nhất.

Cũng là 100 ức điểm năng lượng cộng thêm 100 thiên tư giá trị.

Đơn độc giá trị so Tiên Vương cấp mù hộp cũng không kém!

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng tâm tình cũng biến đến vui vẻ rất nhiều.

Bây giờ hắn tích lũy điểm năng lượng đã đạt đến, 2 900 ức.

Cho dù là tiến hóa về sau, cũng còn thừa lại chút điểm năng lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2500 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

...

Một tuần lễ sau đó.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Lần này sau khi tỉnh dậy, Vương Mãng khí tức trên thân.

Cũng không có thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Nhưng lại biến đến càng thêm dày hơn thực hùng hậu không ít.

Đây là bởi vì, Vương Mãng chiến lực cũng không có gia tăng.

Hắn hiện tại đã tiến vào từ hư hóa thực giai đoạn.

Cái gọi là từ hư hóa thực, cũng là chờ tự thân thực lực tăng vọt.

Để Chí Tôn mặt nạ đối với hắn gia trì triệt để mất đi tác dụng.

Chờ hắn không cần Chí Tôn mặt nạ, gia trì chiến lực thời điểm.

Hắn vẫn như cũ cầm giữ có Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực thời điểm.

Như vậy, Vương Mãng lần nữa làm ra đột phá, liền có thể bước vào cực cảnh.

Giờ phút này, Vương Mãng vẫn không có bước vào cực cảnh trạng thái.

Hắn đột phá tu vi, cũng mới đạt tới Thần Đế nhị trọng thiên cảnh giới thôi.

Tính cả truyền kỳ thiên kiêu gia trì, hắn không dựa vào Chí Tôn mặt nạ gia trì chân thực chiến lực, cũng mới Thần Đế lục trọng thiên thôi.

Nhưng cái này cũng có rất tiến bộ nhiều.

Bây giờ Chí Tôn mặt nạ bản thân có thể gia trì ngũ trọng thiên chiến lực.

Nhưng hôm nay đối với hắn chỉ có thể gia trì Thần Đế tam trọng thiên chiến lực.

Nói cách khác.

Cho dù là Vương Mãng đem Thần Đế mặt nạ cùng Ma Đế mặt nạ từ bỏ đeo.

Hắn vẫn như cũ nắm giữ duy trì, Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Từ hư chuyển thực, hắn chỉ kém sau cùng tam trọng thiên mà thôi.

Một khi hắn lựa chọn đột phá thần thoại thiên kiêu cấp bậc.

Từ hư chuyển thực, liền chỉ còn lại có hai tầng cảnh giới nhỏ.

Mà lại, Vương Mãng có thể phát hiện, hắn lần này đột phá tuy nhiên cảnh giới không có tăng lên.

Nhưng là nội tình càng cường đại, thân thể có dung nạp pháp tắc chi lực, càng thêm thân hòa.

Lúc này thân thể của hắn, thật giống như pháp tắc lực lượng vật dẫn, cùng đủ loại pháp tắc lực lượng, đối với hắn hoàn toàn không có bài xích.

Đây chính là đột phá biến hóa, mỗi một lần tiến hóa, Vương Mãng thân thể đối pháp tắc lực lượng thân hòa thì càng thắng một phần.

Bởi vì, mỗi tôn ngũ giai thiên kiêu cường giả, bản thân liền là có thể thân hóa một phương thiên địa tồn tại.

Nhưng pháp tắc chi lực vẫn còn có một cái tên, hắn không thuộc về một phương thế giới, mà chính là thuộc về chư thiên vạn giới.

Pháp tắc chi lực, có lẽ so hiếm có đỉnh phong Đại Thiên thế giới Thiên Đạo lực lượng có lẽ có không bằng.

Nhưng là Thiên Đạo lực lượng, chỉ là Đan Nhất Thế Giới lực lượng.

Pháp tắc chi lực lại là chư thiên vạn giới chủ lưu năng lượng thể hệ.

Nói tóm lại, nghe pháp tắc chi lực không bằng Thiên Đạo chi lực.

Nhưng trên thực tế, tại chư thiên vạn giới lại càng thêm lưu hành.

Thiên địa bất kỳ lực lượng nào đều là pháp tắc chi lực gọi chung.

Đến mức pháp tắc chi lực phía trên, chính là đại đạo lực lượng.

Nhưng là đại đạo lực lượng càng thêm khó có thể chưởng khống cùng vận dụng.

Nói trắng ra là, cho dù là hiện tại ngũ giai, vẫn như cũ chơi không chuyển đại đạo lực lượng.

Nhưng Vương Mãng cũng đại khái đoán được, phía sau tu hành, tuyệt đối sẽ là đại đạo lực lượng mới có thể đăng lâm càng cao.

Dù sao, liền tiên khí lại Thần Đế cảnh giới, cũng đều bị đào thải, hướng pháp tắc lực lượng phát.

Như vậy tương lai pháp tắc lực lượng, lại hướng đại đạo lực lượng thăng hoa cũng là có thể thông cảm được sự tình.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng bắt đầu hiếu kỳ.

Hắn tiếp xuống đột phá cảnh giới, có phải hay không vẫn như cũ lấy 500 ức điểm năng lượng phương thức tăng lên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thần Đế nhị trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 35000, dài 770 mét, rộng 37 mét, trọng 16000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (3 viên) duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1.

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Chí Tôn mặt nạ, thiên tư giá trị 1980/ 1500(có thể thăng cấp vì thần thoại thiên kiêu).

Điểm năng lượng: 410 ức / 2300 ức..