Chương 835: Chí Tôn tam cảnh nguyên do, ngươi muốn có thể trở thành Đại Chí Tôn, lão phu dựng ngược đớp cứt!

Chương 835: Chí Tôn tam cảnh nguyên do, ngươi muốn có thể trở thành Đại Chí Tôn, lão phu dựng ngược đớp cứt!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Tuy nói vẫn như cũ là tăng lên 500 ức điểm năng lượng.

Nhưng khoản này tăng lên càng nhiều điểm năng lượng tốt!

Muốn là tăng lên hơn 1000 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng sẽ càng thêm đau đầu.

Cho nên, mỗi lần sau khi đột phá.

Vương Mãng đều hi vọng lần sau đột phá cảnh giới cần thiết điểm năng lượng, đừng tăng vọt quá nhiều mới tốt.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đã quân lâm thần thoại thiên kiêu, tự nhiên muốn tiến về thứ ba thành đi săn một phen! Đi săn không thua kém trăm tôn thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đã quân lâm thần thoại thiên kiêu, tự nhiên muốn tiến về thứ ba thành đi săn một phen! Đi săn không thua kém hai tôn thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 400 ức điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đã quân lâm thần thoại thiên kiêu, tự nhiên muốn tiến về thứ ba thành đi săn một phen! Đi săn không thua kém 300 tôn thiên kiêu! Lại đăng lâm đế bảng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 600 ức điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó lâm vào suy nghĩ bên trong.

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, này một ít không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dù sao, hắn trên cơ bản mỗi lần thực lực có chỗ kéo lên sau.

Không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ có tuyên bố nhiệm vụ đi ra.

Chỉ là nhiệm vụ này khen thưởng vừa xem hiểu ngay.

Đều là đi săn thiên kiêu.

Trong đó nhiệm vụ một, đơn giản nhất, khen thưởng cũng ít nhất.

Nhiệm vụ hai, đi săn thiên kiêu gấp bội, khen thưởng cũng nhiều hơn.

Nhiệm vụ ba khen thưởng phong phú nhất, độ khó khăn cũng lớn nhất!

Chủ yếu là cái này cái gọi là đế bảng.

Vương Mãng căn bản cũng không biết là cái gì đồ chơi.

Nhưng Vương Mãng biết đây cũng là cái bảng danh sách.

Đến mức cái này bảng danh sách đến cùng là cái gì bảng danh sách.

Vương Mãng thì không được biết rồi.

Hơi do dự sau đó.

Vương Mãng cuối cùng vẫn nhịn không được tham niệm.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lại từ trong trữ vật không gian, lấy ra cái này xưng vương lệnh.

Từ khi hắn thu được xưng vương lệnh về sau, hắn còn chưa kịp nghiên cứu đây.

Lấy ra xưng vương lệnh về sau, lệnh bài này liền lơ lửng tại Vương Mãng xung quanh.

Đang lúc Vương Mãng đánh giá lệnh bài này lúc.

Xưng vương lệnh lại là truyền ra nói thanh âm già nua:

"Lão phu quả nhiên không có đoán sai."

"Nhiều thiên kiêu như thế bên trong, là thuộc ngươi ổn thỏa nhất cùng bất phàm!"

"Ngươi cũng là thần bí nhất, thủy chung để lão phu thấy không rõ lắm đường đi."

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời giật nảy mình.

Kịp phản ứng về sau, hắn mới sắc mặt hoảng hốt nhìn trước mắt xưng vương lệnh, hỏi:

"Là ngươi đang nói chuyện sao?"

Nghe vậy, xưng vương lệnh bên trong truyền đến thương lão kiêu ngạo thanh âm:

"Không tệ, chính là lão phu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút tò mò nhìn trước mắt lệnh bài, nhịn không được khẽ cười nói:

"Ngươi còn thật có linh trí a!"

"Không thể không nói, ánh mắt của ngươi coi như không tệ."

"Bản tọa cũng cảm thấy, thì ta có Chí Tôn chi tư!"

"Không sợ nói cho ngươi! Gần 2000 tôn thiên kiêu bị ta săn giết đến sẽ còn lại, vẻn vẹn mười lưu giữ một."

"Bây giờ bản tọa thần thoại thiên kiêu đã có thể đạt thành, trùng kích Chí Tôn có thể nói là gần ngay trước mắt!"

Nói đến đây.

Vương Mãng cả người đều có chút nhẹ nhàng.

Nói cho cùng, trước đó không lâu chiến lực, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng có mấy phần kiêu ngạo tư bản.

Dù sao, không phải ai đều có thể đi săn nhiều như vậy thiên kiêu.

Bởi vậy, Vương Mãng có chút bành trướng, không thể tránh được.

Nghe được Vương Mãng một phen tự thổi sau.

Xưng vương lệnh lần nữa truyền đến kiêu ngạo thanh âm:

"Cái nào đương nhiên, cũng không nhìn một chút lão phu cái gì ánh mắt?"

"Không sợ nói cho ngươi, bản tọa xuất thế về sau, mỗi lần đi theo đều là Chí Tôn."

"Tối thiểu nhất cánh cửa cũng là Chí Tôn, thậm chí bản tọa liền Tối Cường Chí Tôn đều đi theo qua một lần!"

"Từ nơi này ngươi liền có thể phán đoán ra, ánh mắt lão phu có bao nhiêu da trâu!"

Nghe được xưng vương lệnh tự thổi về sau, Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Khá lắm, làm đến trước đó không lâu rất nhiều Thiên Kiêu, là hắn đi săn giống như.

Nhưng Vương Mãng còn muốn theo gia hỏa này nơi này tìm hiểu một số tin tức, liền nhịn không được hỏi:

"Ngươi cái này xưng vương lệnh, đến cùng có bao nhiêu tác dụng a?"

"Còn có, cái này cái gọi là đế bảng lại là cái gì?"

"Còn có, Chí Tôn chẳng lẽ cũng phân tầng thứ sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng tại lão gia hỏa này lúc trước lên tiếng, bắt được chút tin tức.

Nghe vậy, xưng vương lệnh thanh âm lần nữa truyền đến:

"Lão phu tác dụng cũng lớn."

"Có lão phu, ngươi có thể tại thứ ba thành, thứ sáu thành, thứ chín thành, thứ mười hai thành, tùy ý sử dụng không gian truyền tống."

"Đến lúc đó ngươi muốn săn giết những thứ này thiên kiêu liền có thể săn giết thiên kiêu, trở thành Chí Tôn ở trong tầm tay."

"Đến mức như lời ngươi nói đế bảng, đây là chư thiên vạn giới con đường một cái bảng danh sách."

"Nếu là ngươi có thể đăng lâm đế bảng đứng đầu bảng, như vậy trở thành Vô Địch Chí Tôn xác suất, có tầng ba độ cao."

"Mặt khác, Chí Tôn hoàn toàn chính xác cũng có phân tầng thứ."

"Thần thoại thiên kiêu sau đó."

"Chính là Tiểu Chí Tôn, Đại Chí Tôn, Vô Địch Chí Tôn."

"Tiểu Chí Tôn, có thể nắm giữ cực cảnh thất trọng thiên chiến lực."

"Đại Chí Tôn, có thể nắm giữ cực cảnh bát trọng thiên chiến lực."

"Vô Địch Chí Tôn, có thể nắm giữ cực cảnh bát trọng thiên chiến lực!"

"Cái này cũng gọi Chí Tôn ba cái cấp bậc!"

"Trong đó, Tiểu Chí Tôn mỗi cái thời đại đều có không ít."

"Đại Chí Tôn mỗi cái thời đại, tựa như tinh thần giống như loá mắt."

"Vô Địch Chí Tôn, mỗi một thời đại, chư thiên vạn giới chỉ có thể nắm giữ một vị!"

"Đồng thời, Vô Địch Chí Tôn có thể tái nhập sử sách, năm tháng khó có thể ma diệt hắn huy hoàng."

"Mà lại, một khi ngũ giai đạt đến Vô Địch Chí Tôn."

"Như vậy, hắn tại lục giai tất nhiên có thể đạt tới Chí Tôn."

"Đến mức có thể hay không đăng lâm lục giai Vô Địch Chí Tôn thì không được biết rồi."

Nói đến đây, xưng vương lệnh dừng lại trong chốc lát, thở dài nói:

"Ai! Kỳ thật ngươi đạt tới Tiểu Chí Tôn, căn bản là không có vấn đề."

"Nhưng là, ngươi muốn là muốn Đại Chí Tôn, thậm chí là Vô Địch Chí Tôn, quá khó khăn."

"Bởi vì, muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn, đã không phải là ngươi săn giết thiên kiêu, thì có thể làm tốt."

Nghe nói như thế, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, cũng có chút khó chịu.

Bởi vì, gia hỏa này ngữ khí bên trong, đối với hắn hiển nhiên vô cùng không coi trọng!

Cái gì gọi là có thể trở thành Tiểu Chí Tôn?

Đại Chí Tôn? Mình lại không được?

Vô Địch Chí Tôn? Càng không có cơ hội rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không vui nói:

"Ngươi không phải mới vừa nói nhìn kỹ bản tọa sao? Làm sao hiện tại lại không coi trọng rồi?"

Nghe vậy, xưng vương lệnh truyền đến bất đắc dĩ thanh âm:

"Lão phu là coi trọng ngươi trở thành Chí Tôn a! Là Tiểu Chí Tôn a!"

"Nhưng Đại Chí Tôn, hoặc là Vô Địch Chí Tôn, ngươi thật không thể nào."

"Bởi vì, ở trên thân thể ngươi, lão phu thật nửa điểm không nhìn thấy hi vọng."

"Niềm tin vô địch, vô địch khí thế, vô địch chi tâm cũng không thấy."

"Cái này ba loại trở thành Vô Địch Chí Tôn cơ sở tố dưỡng, ngươi đều không có a!"

"Nói câu không khách khí, ngươi nếu có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn..."

"Không! Ngươi muốn có thể trở thành Đại Chí Tôn, lão phu thì dựng ngược đớp cứt...".