Chương 836: Đã từng Thánh Đế đại lục ngũ giai Vô Địch Chí Tôn? Đến từ thiên kiêu nhóm căm hận cùng chửi mắng!

Chương 836: Đã từng Thánh Đế đại lục ngũ giai Vô Địch Chí Tôn? Đến từ thiên kiêu nhóm căm hận cùng chửi mắng!

Khá lắm!

TM

Đến mức nhìn như vậy không nổi lão tử a?

Nghe được xưng vương lệnh phát ra lời thề son sắt thanh âm.

Vương Mãng trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được!

Gia hỏa này như thế vững tin, hắn không cách nào đăng lâm Vô Địch Chí Tôn a?

Tốt a!

Vô Địch Chí Tôn chỉ có thể có một cái.

Gia hỏa này hoài nghi hắn, Vương Mãng cũng tiếp nhận.

Nhưng là Đại Chí Tôn cũng không phải chỉ có một cái a?

Chẳng lẽ hắn Vương Mãng hợp thành vì Đại Chí Tôn cũng không có tư cách?

Vậy mà lời thề son sắt đối với hắn nói!

Chỉ cần hắn trở thành Đại Chí Tôn, gia hỏa này thì dựng ngược đớp cứt?

Đây quả thực là thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh a!

Quá mẹ nó cũng xem thường người đi!

Vương Mãng cảm thấy hắn có bị mạo phạm đến.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tức giận đến không nhẹ.

Bởi vậy, Vương Mãng hít một hơi thật sâu nói:

"Tốt! Lão gia hỏa, ngươi nói a!"

"Lão tử muốn là thành Đại Chí Tôn! Ngươi cho gia lão tử đớp cứt!"

"Không phải vậy lão tử đem ngươi phong ấn tại trong hầm phân!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Xưng vương lệnh truyền đến thương lão tiếng cười nhạo:

"Không phải nói lão phu xem thường ngươi."

"Là ngươi là thật quá mức kỳ hoa."

"Nhưng phàm là thần thoại thiên kiêu, đều đã nắm giữ, mấy phần niềm tin vô địch."

"Có thể lão phu ở trên thân thể ngươi, không thấy được đảm nhiệm gì niềm tin vô địch."

"Tại lão phu trong mắt, ngươi ham sống không sợ chết, thấy lợi quên nghĩa."

"Ngươi loại tính cách này người, lão phu gặp qua có thể trở thành Tiểu Chí Tôn."

"Nhưng là trở thành Đại Chí Tôn thật chưa thấy qua, huống chi là Vô Địch Chí Tôn?"

"Tự ngươi nói một chút, ngươi có loại kia quét ngang hết thảy vô địch niềm tin sao?"

"Không có chứ? Như thế nói cho ngươi đi!"

"Lão phu từng theo theo qua một vị Chí Tôn, là vô địch chân chính Chí Tôn."

"Mà lại, hắn giống như ngươi, cũng là xuất từ Thánh Đế đại lục, gọi Giang Trần."

"Lúc đó cái nào thời đại thiên kiêu nhóm, gọi hắn là Vạn Cổ Chí Tôn!"

"Bởi vì hắn thành công lưu danh sử sách, cho dù là miễn cưỡng tiến vào một trăm vị trí đầu."

"Nhưng cái này cũng đại biểu cho, chư thiên vạn giới tự sinh ra đến nay, hắn chính là ngũ giai mạnh nhất Vô Địch Chí Tôn thứ 90 tên."

"Từ xưa đến nay, đồng cấp chiến lực bên trong, vô số năm tháng thời đại cùng nhau, có thể mạnh hơn hắn cũng không đến trăm người."

Nghe được xưng vương lệnh mà nói về sau, Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Ngọa tào! Thánh Đế đại lục đã từng đản sinh vô danh Chí Tôn, vậy mà gọi Giang Trần?

Mà lại, gia hỏa này còn đạt đến tái nhập sử sách, lưu danh sử sách cấp độ?

Cái này mẹ nó có chút ngậm a!

Nói thật.

Vương Mãng khi biết, Chí Tôn lại còn phân ba cái cấp bậc sau.

Hắn đối Thánh Đế đại lục, đã từng đản sinh Chí Tôn còn có chút khinh thị.

Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, gia hỏa này vậy mà đạt đến Vô Địch Chí Tôn!

Hơn nữa còn đạt đến, lưu danh sử sách, tái nhập sử sách cấp độ!

Đang lúc Vương Mãng còn tại rung động lúc.

Cái này xưng vương lệnh nhất thời truyền đến đắc ý thanh âm:

"Như thế nào? Chấn kinh đi?"

"Hiện tại biết mình nhiều nhỏ bé đi?"

"Phải biết, dù là trở thành Vô Địch Chí Tôn, cũng không có khả năng lưu danh sử sách, tái nhập sử sách."

"Trên trăm cái thời đại, trên trăm tôn Vô Địch Chí Tôn bên trong, có thể có một tôn lưu danh sử sách đều vô cùng khó."

"Hiện tại biết đi? Lưu danh sử sách, tái nhập sử sách, cũng không phải ai cũng có tư cách."

"100 cái thời đại, 100 tôn Vô Địch Chí Tôn, có thể có một tôn tái nhập sử sách cũng không tệ rồi."

Nghe xong xưng vương lệnh lão đầu theo như lời nói sau.

Vương Mãng lâm vào rung động cùng trong trầm tư.

Hắn không nghĩ tới, đã từng Thánh Đế đại lục Giang Trần, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!

Cái nào cái này Giang Trần vì cái gì không có đăng lâm lục giai liền vẫn lạc đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng vô cùng tò mò.

Nhưng Vương Mãng cũng không có hỏi nhiều, ngược lại thăm dò tính mở miệng hỏi:

"Đã ngươi biết ta đến từ Thánh Đế đại lục, vậy tại sao không có lựa chọn còn lại thiên kiêu?"

"Đến từ Thánh Đế đại lục thiên kiêu bên trong, lần này cũng không ít a? Chừng bốn tôn."

"Ngươi làm sao lại chọn trúng ta đây? Đây không phải chứng minh tư chất của ta phi thường tốt sao?"

Nghe được Vương Mãng lần này khoe khoang sau.

Xưng vương lệnh lần nữa truyền đến bất đắc dĩ thanh âm:

"Lão phu cũng muốn a! Chủ yếu là căn bản không có lựa chọn khác."

"Bởi vì ta khi xuất hiện trên đời ở giữa là quy định."

"Hoặc là nói mỗi khối xưng vương lệnh đều có khôi phục thời gian."

"Thời gian cũng không hoàn toàn giống nhau, bằng không, lão phu tất nhiên sẽ lựa chọn các ngươi Thánh Đế đại lục cái nào tôn hắc bào thiên kiêu."

Hắc bào mạnh đại thiên kiêu?

Cái này mẹ nó nói không phải liền là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả a?

Nguyên lai gia hỏa này là không có cách nào sớm xuất thế.

Rơi vào đường cùng, xuất thế sau mới lựa chọn hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi.

Tê dại, tên chó chết này, quả nhiên là không coi trọng hắn a!

Loại lời này nói hết ra, còn nói như thế trần trụi, cũng không biết mịt mờ chút?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng chính là một trận khó chịu, lạnh giọng hỏi:

"Ngươi tên là gì, vì sao vây ở xưng vương lệnh bên trong?"

"Còn có ngươi đi theo ta, hẳn là có lợi ích có thể đồ a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, xưng vương lệnh trầm mặc một lát về sau, truyền đến thanh âm già nua:

"Lão phu tên là Cổ Chi Chân Thần!"

"Trước đây thật lâu, bản tọa cũng là chinh chiến chư thiên vạn giới một vị thiên kiêu."

"Về sau lão phu càng là đạt đến, tiểu Chí Tôn cảnh giới."

"Đáng tiếc tại tranh đoạt trở thành Vô Địch Chí Tôn bên trong bại trận vẫn lạc."

"Cuối cùng vì sống chui nhủi ở thế gian, nguyên thần chân linh đầu nhập vào Chí Tôn bảng bên trong."

"Vừa rồi sống tiếp được, đây chính là cạnh tranh, Vô Địch Chí Tôn đại giới."

"Đương nhiên, Chí Tôn bảng bên trong cũng có một đường sinh cơ."

"Bên trong nguyên thần chân linh, vô cùng vô tận, mỗi cái thời đại đều có 12 khối xưng vương lệnh xuất thế."

"Nếu là có thể tự mình chọn chủ, áp đối ba vị Vô Địch Chí Tôn! Liền có thể thoát khốn mà ra!"

"Nếu là chọn chủ người, liền Tiểu Chí Tôn thành tựu đều không đạt tới, liền sẽ bị phong ấn về Chí Tôn bảng bên trong, đem cơ hội tùy cơ phân phối cho còn lại nguyên thần chân linh."

"Như chọn chủ người, đạt đến Tiểu Chí Tôn, thời đại tiếp theo có thể tiếp tục hóa thân xưng vương lệnh, tiếp tục chọn chủ."

"Nói cách khác, nếu như ngươi bất tranh khí, liền Tiểu Chí Tôn đều không đạt được, như vậy lão phu sẽ bị phong ấn về Chí Tôn bảng bên trong  chờ đợi lần tiếp theo hư vô mờ mịt xuất thế cơ hội."

"Bởi vì Chí Tôn bảng bên trong phong ấn nguyên thần chân linh nhiều lắm, các đời Tiểu Chí Tôn lựa chọn tranh long (Vô Địch Chí Tôn) thất bại thiên kiêu nhóm, vẫn lạc sau không ít người lựa chọn tiến vào Chí Tôn bảng bên trong sống chui nhủi ở thế gian!"

"Đây chính là tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn đại giới, Tiểu Chí Tôn còn có sống sót tư cách, nếu là Thần Thoại Chí Tôn tranh đoạt thất bại, liền sống chui nhủi ở thế gian cơ hội đều không có! Có thể nói là nhất tướng công thành vạn cốt khô!"

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, lại nhịn không được tê cả da đầu.

Cái này trở thành Vô Địch Chí Tôn cũng quá tàn khốc! Vô số thiên kiêu a!

Chư thiên vạn giới bên trong, lại chỉ có một vị có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Còn lại tranh đoạt thất bại thiên kiêu.

Tiểu Chí Tôn có sống tạm cơ hội.

Thần thoại thiên kiêu liền sống tạm cơ hội đều không có!

Hắn hiện tại nếu như tham gia tranh bá Vô Địch Chí Tôn.

Đoán chừng cũng giống như vậy, tranh đoạt sau khi thất bại, chỉ sợ cũng đến lành lạnh.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng có tâm mang sợ hãi.

Như không có hoàn toàn chắc chắn, cái này Vô Địch Chí Tôn không tranh cũng được!

Nhưng về nghĩ đến tên của gia hỏa này về sau, Vương Mãng lại không nhịn được cười.

Cốt Chất Tăng Sinh!

Danh tự quá kỳ hoa!

Quay người lại về sau, Vương Mãng nhất thời thản nhiên nói:

"Tốt! Bản tọa đã biết, bây giờ bản tọa dự định đi thứ ba thành, săn giết một phen thiên kiêu!"

Nói xong, không giống nhau Cốt Chất Tăng Sinh mở miệng, Vương Mãng liền đem hắn thu nhập trong trữ vật không gian.

Sau đó, Vương Mãng mới đứng người lên đi ra sơn động, vẫy tay một cái đánh nát kết giới sau.

Vương Mãng liền hăng hái hướng trong thành đường phương hướng bay đi!

Mấy cái nén nhang sau.

Vương Mãng đã đi tới thứ hai ngoài cửa thành.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng phát hiện thiên kiêu còn thật ít đi không ít.

Trước kia khoảng chừng hơn 2000 tôn thiên kiêu.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có hơn ba trăm tôn.

Nhưng nếu tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện một cái hiện tượng.

Cái này hơn ba trăm tôn thiên kiêu bên trong, lại có hơn một trăm tôn thiên kiêu, chiến lực chỉ có Thần Đế thất trọng thiên đỉnh phong.

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết, bọn này thiên kiêu tuyệt đối là bọn họ đã từng hố qua thiên kiêu nhóm.

Bởi vì, Vương Mãng tại bọn này thiên kiêu bên trong, phát hiện không ít nhìn quen mắt thiên kiêu.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng sau.

Bọn này thiên kiêu bên trong, chừng hơn một trăm tôn thiên kiêu, mặt lộ vẻ căm hận chi sắc.

Ánh mắt dường như hận không thể đem Vương Mãng ngàn đao bầm thây!

Đối với Vương Mãng cái này hại bọn họ cảnh giới rơi xuống gia hỏa.

Bọn họ tự nhiên là trí nhớ sâu sắc, căn bản không có khả năng quên.

Thậm chí, Vương Mãng còn nghe được không ít người căm hận tiếng chửi rủa:

"Cái này cẩu tạp chủng, đem chúng ta hại thảm hại như vậy!"

"Nếu không phải không cách nào giết kẻ này, bản tọa tất yếu đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Súc sinh này đồng dạng gia hỏa, đừng để lão tử phát dục lên, không phải vậy lão tử nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Nếu như có thể mà nói, ta tình nguyện dùng ta huynh đệ thọ mệnh, đổi Vương Mãng gia hỏa này chết không yên lành!"

"Nếu như có thể mà nói, lão tử nguyện ý dùng ta cha mệnh, đổi tên chó chết này chết bất đắc kỳ tử chết yểu!".