Chương 837: Tiến về ải thứ nhất thứ ba thành! Vừa vào trong thành thì hoàn thành cái nhiệm vụ?

Chương 837: Tiến về ải thứ nhất thứ ba thành! Vừa vào trong thành thì hoàn thành cái nhiệm vụ?

"Huynh đệ, ngươi điên rồi, cha trong số mệnh đổi tên chó chết này mệnh? Ngươi không hối hận?"

"Hối hận cái rắm! Chỉ cần cẩu tạp chủng này đi chết, coi như dùng cha mẹ ta mệnh đến đổi đều có thể!"

"Các ngươi thật là nhân tài! Tu hành đến nước này đều là nhân vật hung ác a! Lão tử mặc cảm!"

"Khôi hài a? Nếu là thân tình thì có thể ngăn cản chúng ta bước chân, chúng ta làm sao có thể tu luyện đến một bước này?"

"Không tệ! Cả nhà chết hết lại có làm sao, chỉ cần chúng ta không chết, tùy thời có thể sáng tạo cái càng thêm cường thịnh gia tộc thế lực!"

"Phải nói là cho dù chết, chúng ta đem bọn hắn phục sinh cũng dễ như trở bàn tay, làm gì đem gia tộc thân tình coi quá nặng?"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng chửi rủa sau.

Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, hắn đứng chắp tay, cất bước hướng lấy thứ hai thành đi đến.

Thấy cảnh này, rất nhiều thiên kiêu tuy nhiên căm hận Vương Mãng, hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

Nhưng những thứ này thiên kiêu nhóm, nhưng cũng không dám tại Vương Mãng trước mặt lỗ mãng, dù sao bọn họ đã tổn thất nặng nề một hồi.

Có thể nói, cũng chỉ có những thứ này Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm, không có quá đem Vương Mãng coi là gì.

Bởi vì, Vương Mãng cùng cảnh giới của bọn hắn vẫn như cũ là cùng một cấp bậc, bọn họ còn thật không chút nào sợ Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, ngược lại là đi săn liên minh thiên kiêu nhiệt tình dâng lên.

Cầm đầu Hoa Vân Phi càng là cười nói: "Minh chủ lần này thu hoạch như thế nào?"

Người khác không biết Vương Mãng thu hoạch, hắn còn không biết sao?

Tại chỗ thiên kiêu nhóm, còn có đi săn liên minh cơ bản đều biết, Vương Mãng thu hoạch phong phú.

Dù sao, Vương Mãng lúc đó thế nhưng là săn giết bảy tám trăm tôn thiên kiêu a!

Tuyệt đối có thể đạt tới thần thoại thiên kiêu!

Coi như còn không thể đạt tới thần thoại thiên kiêu.

Nhưng cũng tuyệt đối cách chỉ một bước.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ tự nhiên muốn hướng Vương Mãng dựa sát vào.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng một khi đột phá thần thoại thiên kiêu.

Tất nhiên có thể đạt tới cực cảnh chiến lực!

Đây cũng là vì cái gì, bọn họ nhiệt tình như vậy nguyên nhân.

Nhưng bọn hắn không biết là, Vương Mãng còn tại ở vào từ hư chuyển thực giai đoạn đây.

Thần thoại thiên kiêu cấp bậc ngược lại là đủ rồi, nhưng là cực cảnh chiến lực, khoảng cách Vương Mãng còn có chút xa xôi.

Bất quá, loại chuyện này Vương Mãng cũng sẽ không nói ra.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi lấy thật nhiệt tình dáng vẻ sau.

Vương Mãng ra vẻ lạnh nhạt gật đầu cười nói: "Thu hoạch cũng không tệ lắm!"

"Mặt khác, bản tọa chuẩn bị tiến về thứ ba thành, các ngươi đâu?"

Ngược lại không phải là Vương Mãng khách khí, mà chính là Hoa Vân Phi gia hỏa này, vậy mà cũng đột phá Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực.

Bây giờ Hoa Vân Phi gia hỏa này, đã có cùng hắn bình khởi bình tọa tư cách.

Mặt khác, thật muốn tích cực lên, hắn nội tình còn không bằng Hoa Vân Phi đây.

Chí ít Hoa Vân Phi nội tình vững chắc.

Hắn vẫn còn từ hư chuyên thực giai đoạn.

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhất thời sững sờ.

Đối với Vương Mãng nhanh như vậy tiến về thứ hai thành, thứ ba thành.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhưng suy nghĩ một chút sau hắn liền biết.

Vương Mãng chỗ lấy muốn rời đi là được.

Nơi này thiên kiêu đã săn giết không sai biệt lắm.

Trừ phi tiếp tục chờ đợi, mới có thể nắm giữ thực lực yếu kém thiên kiêu.

Dù sao, tại chỗ tuy nhiên có hơn một trăm Tôn Thần đế thất trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Nhưng là những thứ này thiên kiêu thực lực, không thể nghi ngờ, nắm giữ mạnh mẽ nội tình.

Bức phải gấp, sẽ chỉ bức bách bọn họ cưỡng ép tăng thực lực lên nhất chiến, vẫn như cũ không cách nào cầm xuống.

Ngược lại sẽ cho khác thiên kiêu nhóm, tranh thủ thu hoạch được càng lớn săn cơ hội giết bọn họ.

Nghĩ rõ ràng vấn đề này sau.

Hoa Vân Phi rơi vào trầm mặc bên trong.

Hắn kỳ thật cũng không quá muốn sớm như vậy chạy tới thứ ba thành.

Bởi vì, hắn vốn là ý nghĩ là, tích lũy đầy đủ sau.

Hắn liền có thể trực tiếp một đường giết tới cửa thứ tư đi!

Bởi vậy, hiện trước khi đến thứ ba thành, cùng hắn kế hoạch có xung đột.

Nhưng nếu là Vương Mãng đến đón lấy có thể đột phá cực cảnh, tại thứ ba thành hắn cũng có thể cầm giữ có rất lớn ưu thế.

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi nhìn về phía mặt khác mấy vị liên minh thành viên.

Thấy thế, Chương Kiệt cùng Lục Hàn liếc nhau, ào ào lắc đầu cười khổ nói:

"Minh chủ, chúng ta thì không đi theo."

"Chúng ta bây giờ chiến lực còn tại Thần Đế bát trọng thiên chiến lực."

"Liền xem như tiến về thứ ba thành cạnh tranh cũng không có ưu thế a!"

"Cũng không như lưu lại, tiếp tục tích lũy nội tình đây."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không bắt buộc.

Mà lại, ba tên này đối Vương Mãng mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

Ngược lại, ngược lại là Hoa Vân Phi, bây giờ đột phá Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực.

Nếu có thể cùng hắn đồng hành lời nói, ngược lại là cũng có thể trợ giúp hắn một hai.

Đừng quên, hắn nhưng là cùng ác mộng liên minh Lạc Thiên Thành có cừu hận.

Lần này tiến về thứ ba thành, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột.

Bởi vì, ác mộng liên minh không tìm hắn để gây sự.

Hắn cũng sẽ đi tìm ác mộng liên minh phiền phức.

Dù sao, nhiệm vụ của hắn thế nhưng là trấn sát ác mộng liên minh.

Mặt khác, còn có tại thứ ba thành đi săn 300 tôn thiên kiêu!

Cùng, thành công thông qua chinh chiến chư thiên vạn giới con đường ải thứ nhất.

Có thể nói, Vương Mãng ba cái nhiệm vụ đều tại thứ ba thành, hắn đương nhiên sẽ không ở chỗ này dừng lại thêm.

Mà lại, nơi này cũng không có gì thiên kiêu tốt săn giết, hắn đều có thể chờ thực lực càng thêm cường đại lại giết trở về.

Do dự sau một hồi, Hoa Vân Phi cắn răng nói: "Tốt! Ta liền đồng Vương Mãng đạo hữu, cùng một chỗ tiến về thứ ba thành, nhìn một chút thứ ba thành thiên kiêu nhóm phong thái."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, thân thủ vỗ vỗ Hoa Vân Phi bả vai, hai người liền cùng nhau lên đường.

Thấy thế, bốn phía thiên kiêu nhóm, ào ào thần sắc khác nhau, có người khinh thường, có người thở phào, cũng có người đầy mặt vẻ trào phúng.

Đối với cái này, Vương Mãng lại là trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng.

Chờ hắn đạt tới cực cảnh chiến lực sau.

Hắn liền trở về đem những thứ này con kiến hôi hết thảy trấn sát.

Rất nhanh, Vương Mãng liền cùng Hoa Vân Phi cùng lên đường.

Tiến vào thứ hai thành sau.

Vương Mãng liền phát hiện, cái này thứ hai thành so đệ nhất thành phồn hoa không ít.

Trong này thổ dân, so đệ nhất thành nhiều hơn không ít.

Mặt khác nơi này thổ dân, cùng chinh chiến chư thiên thiên kiêu nhóm, là có rõ ràng khác biệt.

Nói thí dụ như, thổ dân hiển nhiên đều có rời đi thành trì biện pháp, còn không cần đi cổng thành xuất khẩu cùng cổng thành cửa vào.

Nói tóm lại, so đệ nhất thành muốn náo nhiệt rất nhiều.

Xuyên qua có chút phồn hoa thứ hai thành sau.

Thông qua một phen quan sát sau.

Hắn phát hiện cùng thứ hai thành cùng đệ nhất thành không có khác biệt lớn.

Thiên kiêu cường giả tầng thứ cũng vẫn như cũ không có thay đổi gì.

Điều này cũng làm cho đến Hoa Vân Phi nhẹ nhàng thở ra, triệt để trầm tĩnh lại.

Hắn là lo lắng phía sau thành trì, thiên kiêu cường giả thực lực mức độ lớn tăng lên, từ đó đã mất đi cảnh giới ưu thế.

Nhưng hôm nay xem ra, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này, chỉ sợ thứ ba thành cũng sẽ không cường đại đi nơi nào.

Nhưng làm Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi rời đi thứ hai thành, đi vào thứ ba cửa thành sau.

Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi kinh ngạc phát hiện, nơi này hội tụ thiên kiêu cũng rất ít!

Cũng liền hơn ba trăm tôn mà thôi.

Thực lực đều là Thần Đế hậu kỳ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng chau mày lên.

Chẳng lẽ là trước đó không lâu, Lôi Động cùng Cổ Đế nguyên nhân?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi liếc nhau về sau, liền lần nữa hướng thứ ba cổng thành đi vào.

Cửa thành hơn ba trăm tôn thiên kiêu nhìn thấy Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi về sau, cũng không có đi chủ động trêu chọc bọn hắn.

Có thể đang lúc Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi, vừa đi vào thứ ba thành lúc.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được miễn phí cơ hội cơ hội X 1! 】.