Chương 838: Vô Địch Chí Tôn mỗi cái thời đại đều có một tôn, có thể lên Chí Tôn bảng cũng chỉ có 100 tên!

Chương 838: Vô Địch Chí Tôn mỗi cái thời đại đều có một tôn, có thể lên Chí Tôn bảng cũng chỉ có 100 tên!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ này hắn đương nhiên nhớ đến, chính là chinh chiến đến chư thiên vạn giới con đường ải thứ nhất.

Bây giờ Vương Mãng đã đi tới thứ ba thành, tự nhiên cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Không tệ không tệ!

Bây giờ đã hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Lại có thể tiến hóa một lần.

Mặt khác hai nhiệm vụ lại hoàn thành.

Hắn liền có thể trùng kích cực cảnh chiến lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hăng hái.

Bây giờ hắn chỉ cần trấn sát ác mộng liên minh.

Lại đi săn 300 tôn thiên kiêu, đăng lâm đế bảng, tùy tiện đều có thể lần nữa tiến hóa một lần.

Lại tính cả Lục Vị Đế Hoàng Hoàn, lại có thể tiến hóa một lần.

Lại tính cả thăng hoa thần thoại thiên kiêu, lại có thể thêm nhất trọng thiên chiến lực.

Đây quả thực liền có thể để hắn trong nháy mắt hoa lệ quay người, lập tức hoàn thành từ hư hóa thực, đạt tới cực cảnh chiến lực!

Ngay tại lúc đó.

Bên cạnh Hoa Vân Phi, cũng chú ý tới Vương Mãng tâm tình biến hóa.

Nhìn thấy Vương Mãng miệng hơi cười về sau, Hoa Vân Phi khẽ cười nói:

"Thế nào, minh chủ là gặp phải cái gì cao hứng sự tình sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, tâm tình vui vẻ nói: "Đi thôi! Đi thứ tư cửa thành nhìn xem."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi tăng tốc cước bộ.

Đáng nhắc tới chính là.

Thứ ba thành so đệ nhất đệ nhị thành đều lớn.

Mà lại, thứ ba trong thành còn có cái sân đấu võ.

Mặt khác, nơi này còn có cái cửa không gian truyền tống.

Đồng thời, nơi này thiên kiêu số lượng thật rất nhiều.

Thiên kiêu số lượng chất lượng, đại đa số đều là Thần Đế hậu kỳ chiến lực.

Hiển nhiên, rõ ràng cao hơn tại đệ nhất thành thứ hai thành, nhưng là cũng không vượt ra ngoài quá nhiều.

Khi đi ngang qua sân đấu võ thời điểm, Vương Mãng còn có thể nhìn đến có thiên kiêu chính đang kịch đấu bên trong.

Bất quá, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi đều không có dừng bước lại.

Có thể Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi vừa đi ngang qua đấu trường, liền thấy được hai khối Thông Thiên bia đá!

Cái này hai tấm bia đá, theo thứ tự là một vàng một bạc, có thể nói cao vút trong mây tiêu!

Tại hai khối rộng mấy thước kim ngân bia đá bên cạnh, còn có căn thanh sắc đá tròn trụ.

Thậm chí, chu vi vòng quanh thiên kiêu cường giả số lượng, so với đấu trường đều còn nhiều hơn.

Đồng thời, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi, còn nghe được bọn này thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận:

"Lợi hại a! Cái này kim sắc chính là Chí Tôn bảng sao? Phía trên không biết cái nào a."

"Nói đùa, ngươi biết phía trên này 100 cái tên, đại biểu cho cái gì không?"

"Không tệ, có thể tại Chí Tôn bảng lưu danh một trăm người, đại biểu cho từ xưa đến nay, cường đại nhất 100 tôn Vô Địch Chí Tôn a."

"Biết cái gì là cường đại nhất 100 tôn Vô Địch Chí Tôn sao? Từ xưa đến nay mỗi cái thời đại đều có thể sinh ra một tôn Vô Địch Chí Tôn."

"Cô lậu quả văn gia hỏa, vừa tới thứ ba thành a? Cái này Chí Tôn bảng phía trên bất luận cái gì một tôn Vô Địch Chí Tôn, đều có thể treo lên đánh bao nhiêu Vô Địch Chí Tôn rồi?"

"Không tệ  lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, cũng không phải thời đại Vô Địch Chí Tôn có thể so, chư thiên vạn giới từ xưa đến nay ngũ giai mạnh nhất Vô Địch Chí Tôn, ngươi cho rằng đùa giỡn a?"

"Đúng vậy a! Danh xưng là 188 giới chư thiên vạn giới chinh chiến con đường, ngươi có biết một giới là bao nhiêu cái thời đại? Là 100 cái thời đại làm chuẩn! 100 cái thời đại làm một giới!"

"Không tệ! 188 giới chư thiên vạn giới chinh chiến con đường  tương đương với 18 vạn cái thời đại!"

"18 vạn cái thời đại, tổng cộng từng sinh ra có 18 vạn tôn Vô Địch Chí Tôn."

"Kết quả, chỉ có 100 tôn Vô Địch Chí Tôn leo lên Chí Tôn bảng."

"Cho nên, chính ngươi tính toán leo lên Chí Tôn bảng xác suất đi!"

Vốn đang không định tham gia náo nhiệt Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi.

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, ào ào dừng bước lại.

Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Ngọa tào!

18 vạn cái thời đại, ra đời 18 vạn tôn Vô Địch Chí Tôn.

Kết quả, cái này 18 vạn tôn Vô Địch Chí Tôn bên trong, chỉ có 100 cái lên Chí Tôn bảng?

Đây cũng là Chí Tôn bảng sao?

Quả nhiên so tái nhập sử sách, lưu danh sử sách còn khó hơn a!

Nhưng chính là khó như vậy tình huống dưới.

Thánh Đế đại lục vậy mà ra đời một tôn Giang Trần!

Leo lên Chí Tôn bảng, trở thành vạn cổ lưu danh Vô Địch Chí Tôn.

Nói thật, làm Vương Mãng càng phát ra hiểu rõ chinh chiến chư thiên vạn giới tin tức sau.

Vương Mãng đối cái này Thánh Đế đại lục Vô Địch Chí Tôn Giang Trần, tâm lý liền càng thêm bội phục.

18 vạn tôn Vô Địch Chí Tôn a!

Gia hỏa này có thể trổ hết tài năng.

Đồng thời leo lên Chí Tôn bảng lưu danh.

Ở trong đó độ khó khăn có thể nghĩ.

Nghịch thiên trình độ quả thực khó có thể tưởng tượng!

Quả thực da trâu đến mẫu ngưu dựng ngược a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng xông tới.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, kim sắc trên tấm bia đá, hoàn toàn chính xác ghi lại 100 cái tên.

Cái này 100 cái tên bên trong, Vương Mãng vẫn thật là tại thứ 90 tên tìm được, Giang Trần hai chữ.

Đồng thời, đằng sau còn có một hàng chữ nhỏ ghi lại một chút tin tức.

Chí Tôn bảng thứ 90 tên: Giang Trần.

Lai lịch: Thánh Đế đại lục.

Kinh lịch: Tại thứ 188 giới chư thiên vạn giới chinh chiến con đường quật khởi, đánh khắp cùng thời đại vô địch thủ, dựa vào thống kê không trọn vẹn giết hại thiên kiêu đạt tới mấy vạn tôn chi nhiều, sau vô địch khắp cả thời đại, không một địch thủ.

Sau không phục Chí Tôn bảng bài danh, vượt ngang Thời Gian Đại Đạo Chi Hà, cùng thứ 155 giới Chí Tôn bảng thứ 80 tên Vô Địch Chí Tôn 【  Quân Lạc Nguyệt 】 nhất chiến, thảm bại về sau, không lâu vẫn lạc.

Đánh giá: Sinh tại thời đại này lên bảng Vô Địch Chí Tôn, nhưng lại không cam lòng vẻn vẹn sáng chói tại thời đại này.

? ? ?

Ngọa tào?

Thật mẹ nó là cái mười phần chiến đấu tên điên a!

Vậy mà không phục Chí Tôn bảng bài danh, sau đó giết trở lại đi qua, cùng khác cùng Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn đánh?

Là kẻ hung hãn!

Là thật da trâu!

Rõ ràng đều vô địch khắp cả thời đại!

Rõ ràng đều đã leo lên Chí Tôn bảng!

Kết quả gia hỏa này còn không hài lòng, còn muốn chinh phạt đánh bại khác Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn?

Có thể gia hỏa này bước chân bước đến quá lớn!

Bản thân hắn bài danh 90 tên, kết quả trực tiếp chạy tới cùng thứ 80 tên Vô Địch Chí Tôn chiến đấu.

Cuối cùng rơi vào vẫn lạc xuống tràng.

Nói thật, bao nhiêu là có chút đáng tiếc.

Nhưng Vương Mãng rất nhanh liền biết, vì cái gì cái này Giang Trần sẽ làm như vậy.

Bởi vì, Vương Mãng thấy được Chí Tôn bảng phía trên bài danh, thứ 50 tên Vô Địch Chí Tôn cũng là như thế!

Chí Tôn bảng thứ 50 tên: Chiến Cửu Thiên.

Lai lịch: Chư thần đại thế giới.

Kinh lịch: Tại thứ 170 giới chư thiên vạn giới chinh chiến con đường quật khởi, sau trấn áp thời đại, đánh khắp cùng thời đại vô địch thủ! Trấn sát vô số thiên kiêu! Cũng đăng lâm Chí Tôn bảng thứ 99 tên, sau không phục Chí Tôn bảng bài danh, sau vượt ngang Thời Gian Chi Hà, khiêu chiến Chí Tôn bảng thứ 98 tên Vô Địch Chí Tôn.

Tuần tự có khiêu chiến khiêu chiến Chí Tôn bảng thứ 9 6 tên Vô Địch Chí Tôn, thứ 95, 93, 92, 90. . . Chí Tôn bảng thứ 50 tên Vô Địch Chí Tôn, tổng cộng khiêu chiến Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn hơn ngàn lần, lũ chiến lũ bại, lũ bại lũ chiến, cuối cùng đăng lâm Chí Tôn bảng thứ 50 tên.

Đánh giá: Sinh tại hèn mọn lại không cam lòng bình thường, cả đời chinh chiến vô số kể, cuối cùng trấn áp thời đại quang diệu vạn cổ, chấp nhất kiên quyết thời cổ hiếm thấy.

. . .

Nhìn đến cái này Chí Tôn bảng thứ 50 tên Chiến Cửu Thiên sau.

Vương Mãng một lần hoài nghi, cái này khả năng rất lớn kích thích Giang Trần.

Cái này mới đưa đến Giang Trần vượt ngang Thời Gian Trường Hà, đi khiêu chiến đi qua thời đại lên bảng Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì, cái này Chiến Cửu Thiên quá mạnh.

Theo hạng chót một đường giết tới trung lưu!

Đối với cái này Vương Mãng cũng vô cùng bội phục cái này lão đại.

Nhưng Vương Mãng lại nhiệm vụ Giang Trần cũng có chút cuồng.

Nhưng người ta Chiến Cửu Thiên, vượt ngang Thời Gian Trường Hà, đi đánh bại Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn.

Nhưng Chiến Cửu Thiên rất thông minh, mỗi lần đều đi chiến đấu mục tiêu, bài danh đều sẽ không vượt qua hắn hai tên chênh lệch.

Có thể cái này Giang Trần đâu? Hắn trực tiếp vượt ngang mười cái bài danh chênh lệch, kết quả thảm bại tự nhiên cũng không ngoại lệ..