Chương 839: Bi thảm nhục nhã Hoa Vân Phi, ta huynh đệ đầy đủ đăng lâm đế bảng a?

Chương 839: Bi thảm nhục nhã Hoa Vân Phi, ta huynh đệ đầy đủ đăng lâm đế bảng a?

"Lợi hại! Cái này Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn thật là đáng sợ!"

"Mỗi một vị quả thực nghịch thiên đến vô pháp tưởng tượng, quả thực cũng không phải là người."

Giờ phút này, Hoa Vân Phi nhịn không được mặt mũi tràn đầy rung động, ngữ khí run rẩy nói ra.

Hắn tự nhiên cũng nhìn Chí Tôn bảng, lên bảng Vô Địch Chí Tôn đều quá lợi hại.

Quá khứ huy hoàng, chiến tích kinh khủng, quả thực loá mắt như tinh thần.

So sánh dưới, mỗi một vị thời đại Vô Địch Chí Tôn, cùng những thứ này lên bảng Vô Địch Chí Tôn, quả thực hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nghe vậy, Vương Mãng im lặng nói: "Khẳng định lợi hại, không nghe thấy bọn họ nói sao? 188 giới, mỗi giới 100 cái thời đại."

"Tích lũy đản sinh Vô Địch Chí Tôn, chừng 18 vạn tôn chi nhiều, khả năng leo lên Chí Tôn bảng chỉ có 100 cái."

"Quả thực không sai biệt lắm, 100 tôn Vô Địch Chí Tôn, cũng sinh ra không được một tôn, leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn a!"

Nói đến đây, Vương Mãng cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi lên.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt vừa nhìn về phía, một bên màu bạc bia đá.

Chủ yếu là cái này Chí Tôn bảng phía trên mãnh nhân, quả thực quá mức nghịch thiên bưu hãn.

Đã thấy nhiều dễ dàng phía trên, một khi cấp trên, cũng rất dễ dàng ợ ra rắm.

Như vậy cũng tốt so, nhìn đến một tôn lão đại chơi game, thao tác Thần Chi Hựu Thần.

Kết quả, chính mình nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, Thái Thượng đầu.

Một phen thao tác mãnh như hổ, sau cùng xem xét chiến tích 0-5.

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn là vô cùng có tự biết rõ.

Hắn cùng những thứ này mãnh nhân không so được.

Nhưng phàm là phía trên Chí Tôn bảng.

Người ta thật chợt một nhóm.

Dùng vạn người không được một đều không cách nào hình dung bọn gia hỏa này.

Có thể nói là mỗi cái đều là trấn áp một thời đại mãnh nhân.

Đồng thời, vẫn là chợt tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a!

Mà lại, những vật này đã thấy nhiều, thật sẽ ảnh hưởng người.

Tỉ như, Vương Mãng liền phát hiện, thời khắc này Hoa Vân Phi, song quyền nắm chặt, hai con ngươi kiên định ý chí chiến đấu sục sôi, nỉ non lẩm bẩm:

"Cái này trên bảng tương lai, chưa chắc sẽ không có có một chỗ của ta!"

Nghe được gia hỏa này mà nói sau.

Vương Mãng tâm lý thì ha ha.

Tê dại.

Ngươi cái tên này quả thực so ta còn tung bay a!

Lão tử bây giờ có thể đạt tới thần thoại thiên kiêu.

Ngươi mẹ nó vẫn là cái truyền kỳ thiên kiêu a!

Lão tử đều không ngươi như thế tung bay!

Mà lại.

Lời nói này, cũng không chỉ Vương Mãng nghe được.

Tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đều nghe được.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đem ánh mắt tụ tập tại Hoa Vân bay người lên.

Những ánh mắt này bên trong, không có chút nào ngoài ý muốn, tràn đầy trêu tức cùng vẻ trào phúng.

Không ít thiên kiêu càng là nhịn không được tại chỗ cười nhạo, lên tiếng giễu cợt nói:

"Làm người ta phải tự biết mình, thì ngươi còn muốn đăng lâm Chí Tôn bảng?"

"Tê dại, phàm là não tử là thanh tỉnh đều không nói ra lời này đến!"

"Da trâu! Ngươi muốn đăng lâm Chí Tôn bảng, ngươi làm sao ngưu như vậy da a!"

"Phàm là ít uống rượu một chút, cũng không đến mức nói ra làm cho người làm trò hề cho thiên hạ lời nói dối."

"Không có chuyện, mộng tưởng mà luôn luôn phải có? Trở về ngủ một giấc trong mộng cái gì đều có!"

"Anh em, phàm là có hai hạt đầu bào, cũng không đến mức uống đến như thế nhẹ nhàng!"

"Có treo lớn huynh đệ sao? Phiền phức vội vàng đem đứa nhỏ này bắn ra tỉnh đi!"

Nghe được một đám thiên kiêu trào phúng, Vương Mãng nhất thời chỉ cảm thấy mất mặt.

Hắn vội vàng kéo dài khoảng cách, biểu thị chính mình cùng gia hỏa này không biết.

Nghe được một đám thiên kiêu không chút kiêng kỵ trào phúng âm thanh sau.

Hoa Vân Phi cũng lấy lại tinh thần đến, bị trào phúng sắc mặt đỏ lên.

Nhưng hắn lại không phản bác được, càng là lúng túng xấu hổ vô cùng.

Hít một hơi thật sâu về sau, Hoa Vân Phi liền mặt dày mày dạn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi làm sao biết, không thể đăng lâm Chí Tôn bảng?"

"Các ngươi những thứ này con kiến hôi, lại sao có thể biết bản tọa rộng lớn chí hướng?"

Nghe được Hoa Vân Phi về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Chưa từng nghĩ, gia hỏa này da mặt cũng dày như vậy.

Nghe vậy, tại chỗ thiên kiêu nhóm.

Càng là ào ào không kiêng nể gì cả cười lên ha hả:

"Nhà này bị điên đi! Còn leo lên Chí Tôn bảng đâu?"

"Chờ ngươi chừng nào thì đạt tới truyền kỳ thiên kiêu rồi nói sau!"

"Còn leo lên Chí Tôn bảng đâu? Ngươi mẹ nó có thể leo lên đế bảng, lão tử tại chỗ đầu cho ngươi quỳ một cái!"

"Ha ha! Thì hắn còn muốn đăng lâm đế bảng? Cơ bản không có khả năng tốt a!"

"Không tệ, tuy nhiên đế trong bảng có Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, nhưng cùng cấp bậc chiến lực, ưu tiên trúng tuyển thiên kiêu cấp bậc cao giả."

"Tiểu tử,...Chờ ngươi đăng lâm đế bảng về sau, lại đến mơ mộng hão huyền đi!"

"Ha ha! Đừng nói một trăm vị trí đầu, ngươi chỉ cần có thể đăng lâm đế bảng một vạn tên bên trong cũng không tệ rồi."

Nghe được một đám thiên kiêu mà nói sau.

Hoa Vân Phi tức giận đến toàn thân phát run.

Ngược lại là Vương Mãng nhịn không được nhìn về phía, một đám thiên kiêu nói tới đế bảng.

Cái này cái gọi là đế bảng, chính là kim sắc bia đá cái khác màu bạc bia đá!

Phía trên này đồng dạng ghi chép 100 cái tên.

Nhưng là Vương Mãng không cho rằng, hắn có thể tại chư thiên vạn giới thiên kiêu bên trong, tễ nhập một trăm vị trí đầu.

Bất quá, nghe một đám thiên kiêu nói, cái này cái gọi là đế bảng hẳn là có thể thu nạp 10 ngàn tên thiên kiêu?

Nếu là tễ nhập một vạn tên bên trong cũng coi như leo lên đế bảng, Vương Mãng nhiều ít vẫn là có chút lòng tin!

Lúc này thời điểm, đối mặt một đám thiên kiêu trào phúng, Hoa Vân Phi lại là mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, cắn răng nói:

"Đế bảng cũng là khối này màu bạc bia đá đúng không? Như thế nào kiểm trắc đăng lâm đế bảng? Lão tử hiện tại thì đăng lâm cho các ngươi nhìn!"

Nghe vậy, trong đó một tôn thiên kiêu nhất thời cười nhạo nói: "Thì ngươi còn đăng lâm đế bảng?"

"Muốn biết mình có đủ hay không tư cách, cái này rất đơn giản, ngươi đem để tay tại thạch trụ phía trên thời gian một nén nhang."

"Nếu là ngươi đủ đủ tư cách đăng lâm đế bảng, tiến vào một vạn tên bên trong, thạch trụ liền sẽ hiển hiện ngươi bài danh, lại đạt được một đạo đế bảng ấn ký."

"Nếu là ngươi không có tư cách đăng lâm đế bảng lên, cái này thạch trụ liền sẽ không phản ứng chút nào!"

Nói xong, còn lại thiên kiêu nhóm cũng đầy mặt trào phúng nhìn lấy Hoa Vân Phi, ào ào giễu cợt nói:

"Đi thôi! Để ta chờ nhìn xem, ngươi vị này muốn đăng lâm Chí Tôn bảng lão đại, có thể không thể tiến vào đế bảng!"

"Thì hắn còn muốn tiến vào đế bảng, căn bản rất không có khả năng!"

"Không tệ, đế bảng tính toán là thực lực tổng hợp cùng nội tình chờ một chút, cũng không phải muốn trèo lên liền có thể đăng đi lên."

"Thì cái kia điếu dạng? Còn muốn trèo lên bảng đâu? Tắm một cái ngủ đi!"

Đối mặt một đám thiên kiêu trào phúng, Hoa Vân Phi tức giận không thôi, mặt mũi tràn đầy nộ khí đi tới.

Ngay trước tại một đám thiên kiêu trước mặt, Hoa Vân Phi đi vào thạch trụ trước, chậm rãi đưa tay dán tại trụ đá phía trên.

Có thể theo thời gian trôi qua, Hoa Vân Phi sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Bởi vì, trước mắt cái này căn cự đại thạch trụ, căn bản là không có nửa điểm phản ứng!

Thấy cảnh này, tại chỗ một đám thiên kiêu càng là không kiêng nể gì cả cười ha hả, ào ào mở miệng trào phúng.

Cái này lập tức làm cho Hoa Vân Phi xấu hổ tới cực điểm.

Sau đó, hắn con ngươi đảo một vòng, giận dữ hét:

"Lão tử tuy nhiên tạm thời không thể đăng lâm đế bảng, nhưng là ta huynh đệ lại có thể đăng lâm đế bảng!"

Nói chuyện đồng thời, Hoa Vân Phi nhất thời đưa tay chỉ Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo giới thiệu nói:

"Ta vị huynh đệ kia, từng tại thứ hai ngoài cửa thành, trấn sát bảy tám trăm tôn thiên kiêu!"

"Bây giờ hắn tùy thời đều có thể đăng lâm thần thoại thiên kiêu, chiến lực tùy thời có thể đột phá cực cảnh!"

"Hắn tổng cần phải có tư cách đăng lâm đế bảng a?"

"Như ta huynh đệ cũng không có tư cách đăng lâm đế bảng."

"Lão tử ngay tại chỗ đụng chết ở chỗ này như thế nào?".