Chương 840: Hiện trường một lần xấu hổ vô cùng! Ác mộng liên minh lão đại muốn đột phá cực cảnh?

Chương 840: Hiện trường một lần xấu hổ vô cùng! Ác mộng liên minh lão đại muốn đột phá cực cảnh?

Nghe được Hoa Vân Phi lời thề son sắt mà nói sau.

Vương Mãng cả người nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó có phải hay không quá độc ác điểm?

Tại chỗ đụng chết ở chỗ này?

Gia hỏa này muốn hay không ác như vậy a!

Cái này đối với hắn cũng quá mức tự tin chưa!

Nói thật.

Vương Mãng cũng đều không có tự tin.

Nhất định có thể leo lên đế bảng a!

Dù sao, hệ thống ban bố nhiệm vụ, cũng là leo lên đế bảng đỉnh phong.

Có thể Vương Mãng tuy nói lòng tin leo lên đế bảng.

Nhưng cũng không có lòng tin vừa đến đã leo lên đế bảng a!

Có thể nói, đối mặt Hoa Vân Phi thổi phồng, Vương Mãng thật có chút tâm hỏng.

Đồng dạng, theo Hoa Vân Phi thổi phồng về sau, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Những ánh mắt này bên trong, đại đa số đã bao hàm nghi vấn, hiển nhiên cũng không phải là tất cả mọi người nhìn kỹ Vương Mãng.

Huống chi, bọn họ cùng Vương Mãng vốn không quen biết, tự nhiên cũng không lý tới từ cảm thấy, Vương Mãng thật có thể leo lên đế bảng.

Thậm chí, không ít thiên kiêu tại chỗ liền đưa ra nghi vấn thanh âm:

"Thì hắn có thể đăng lâm đế bảng?"

"Ta nhìn có chút nguy hiểm!"

"Không tệ! Hắn khí tức căn bản không có thần thoại thiên kiêu cấp bậc!"

"Nếu là hắn đạt đến thần thoại thiên kiêu, còn có chút khả năng leo lên đế bảng!"

"Ta nhìn gia hỏa này cũng cùng ta không có gì khác biệt nha, thì hắn?"

"Không tệ, còn không có lão tử dáng dấp đẹp trai đâu! Căn bản không có nhiều sắc bén cường giả khí thế a!"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm.

Sau đó, Vương Mãng liền đem ánh mắt nhìn về phía Hoa Vân Phi!

Hoa Vân Phi lại là mặt mũi tràn đầy tín nhiệm đối Vương Mãng gật đầu nói:

"Huynh đệ ngươi thử một chút đi! Ta tin tưởng ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Ngươi mẹ nó tin tưởng ta?

Ta mẹ nó chính mình cũng không tin chính ta a!

Cứ việc tâm lý cảm thấy mười phần nguy hiểm.

Nhưng mặt ngoài, Vương Mãng lại là bình tĩnh tự nhiên.

Hắn đứng chắp tay, một bộ cường giả phong phạm, chậm rãi đi tới thạch trụ trước mặt.

Sau đó, tại một đám thiên kiêu nhóm ánh mắt nhìn soi mói.

Vương Mãng chậm rãi giơ tay lên, đặt ở cái này thường thường không có gì lạ thạch trụ phía trên.

Sau đó, Vương Mãng cũng tương tự chằm chằm lấy trước mắt thạch trụ.

Có thể để Vương Mãng xấu hổ vô cùng chính là.

Một nén nhang sau.

Cái này thạch trụ vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì!

Ngược lại là thiên kiêu nhóm, ào ào làm càn giễu cợt cười rộ lên:

"Tê dại, lão tử còn thật sự cho rằng hắn có thể leo lên đế bảng đâu!"

"Không tệ, giả đến mức ra dáng, kết quả mẹ nó là cái con cọp giấy!"

"Gia hỏa này diễn kỹ không tệ, ngay cả ta cũng bị hắn lừa gạt."

"Vừa mới ai nói muốn đâm chết tại chỗ tới? Ngươi ngược lại là đâm chết tại chỗ a!"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại trào phúng âm thanh nổi lên bốn phía.

Vương Mãng cũng xấu hổ đến, sắc mặt có chút không được tự nhiên.

Có thể so sánh Vương Mãng xấu hổ, Hoa Vân Phi lại là trừng to mắt.

Hắn mặt mũi tràn đầy thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng.

Theo lý mà nói, Vương Mãng đã cầm giữ có Thần Đế đỉnh phong chiến lực, mà lại sắp đạt tới thần thoại thiên kiêu.

Không cần phải không có tư cách leo lên đế bảng a!

Cho dù là ở cuối xe cũng tốt a!

Trong lúc nhất thời, Hoa Vân Phi hận không thể tìm động chui vào.

Đặc biệt là nghĩ đến, hắn lúc trước đối Vương Mãng tự tin thổi phồng.

Hắn cũng cảm giác mất mặt ném về tận nhà.

Bởi vậy, Hoa Vân Phi nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong, tràn ngập vẻ u oán.

Thấy cảnh này, dù là da mặt cực dày Vương Mãng, cũng lúng túng không được.

Tại mọi người ánh mắt trào phúng phía dưới, Vương Mãng ra vẻ bình tĩnh chi sắc nói:

"Xem ra, bản tọa còn có đạt tới thần thoại thiên kiêu, mới có nắm chắc leo lên cái này cái gọi là đế bảng."

"Một ngày này sẽ không quá lâu dài."

Nói xong, tại một đám thiên kiêu trào phúng khinh bỉ dưới ánh mắt.

Vương Mãng thì là chắp tay rời đi.

Đồng dạng, Hoa Vân Phi cũng lúng túng vội vàng theo sau.

Lần này hắn mất mặt quá mức rồi!

Nhưng chuyện này là hắn bốc lên, cũng không có cách nào vung nồi.

Muốn là hắn lúc trước không có khẩu xuất cuồng ngôn, nói đăng lâm Chí Tôn bảng.

Bọn họ cũng không đến mức bị đủ kiểu giễu cợt.

Rất nhanh, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi hai người, liền đi tới thứ ba ngoài cửa thành.

Đi ra ngoài thành về sau, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, nơi này thiên kiêu là là thật nhiều!

Nhìn một cái đen nghịt một mảnh, số lượng nói ít cũng có tiếp cận 3000 tôn thiên kiêu!

Càng quan trọng hơn là, cái này 3000 tôn thiên kiêu, vậy mà tuyệt đại đa số đều là Thần Đế hậu kỳ chiến lực!

Để hắn thở phào chính là, hắn cũng không có phát hiện cực cảnh chiến lực thiên kiêu!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng liền âm thầm gật đầu.

Nếu là thật sự có cực cảnh chiến lực thiên kiêu.

Như vậy những thứ này thiên kiêu tuyệt đối không dám tùy tiện ra khỏi thành.

Cực cảnh thiên kiêu thế nhưng là Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, một cái to lớn đường ranh giới!

Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, căn bản là không có cách chống lại cực cảnh chiến lực thiên kiêu!

Cực cảnh chiến lực thiên kiêu, đối với Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, quả thực cũng là nghiền ép!

Bởi vì, cực cảnh chiến lực thiên kiêu, đã thoát ly bất luận cái gì ngoại vật trợ giúp, là dựa vào tự thân đạt tới.

Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, vô luận dùng thủ đoạn gì đều không thể chống lại cực cảnh chiến lực thiên kiêu.

Bằng không, lúc trước Cổ Đế cũng không dám như thế cuồng!

Hắn rõ ràng chỉ là một người, lại dám chặn đường 2000 tôn thiên kiêu!

Đây chính là cực cảnh chiến lực thiên kiêu!

Cùng Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, hoàn toàn là người của hai thế giới.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên phát giác được, một đạo sắc bén bao hàm sát ý ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền nhìn đến nơi xa thứ tư cửa thành, một tôn bạch bào bóng người chính mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy hắn.

Tại lời này tôn bạch bào thiên kiêu bên cạnh, còn có năm vị khí tức cường đại thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên đỉnh phong chiến lực!

Trong đó một tôn thiên kiêu, càng là bị cho Vương Mãng một cảm giác sợ hết hồn hết vía!

Sau một khắc, đang lúc Vương Mãng trong lòng nghi hoặc lúc.

Tại tôn này bạch bào thiên kiêu, đã hướng về Vương Mãng bước nhanh đi tới.

Cuối cùng, tôn này bạch bào soái khí thanh niên thiên kiêu, tại Vương Mãng trước người ngừng lại.

"Ngươi chính là Vương Mãng a? Lá gan rất lớn, dám giết ta người!"

Cái này tôn thiên kiêu ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Vương Mãng, lạnh như băng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nói nhìn lấy cái này bạch y thiên kiêu, đang chuẩn bị mở miệng đây.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bên cạnh Hoa Vân Phi lại là giận dữ nói:

"Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi đang dạy ta huynh đệ làm việc?"

"Ta huynh đệ giết thiên kiêu không có 1000 cũng có 800, ngươi thì tính là cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, liền bình tĩnh đứng chắp tay, một bộ cường giả phong phạm nói:

"Bản tọa cũng là giết, ngươi lại có thể thế nào?"

Nhìn thấy Vương Mãng lớn lối như thế, Lạc Thiên thành nhất thời giận tím mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn nói:

"Tốt tốt tốt! Ngươi cái này. . ."

Đang lúc Lạc Thiên Thành nổi giận thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên: "Lạc Thiên thành, trở về!"

Nghe vậy, Lạc Thiên Thành lúc này mới tỉnh táo lại, sau đó lạnh lùng nhìn lấy Vương Mãng âm lãnh nói:

"Tiểu tạp chủng, đợi đến ta đại ca đột phá cực cảnh, liền là tử kỳ của các ngươi!"

Nói xong, Lạc Thiên Thành liền quay người rời đi, đi đến một tôn áo lam thanh niên thiên kiêu bên cạnh.

Cũng chính là cái này tôn thiên kiêu, rõ ràng thực lực giống nhau, lại cho Vương Mãng một cỗ hãi hùng khiếp vía cảm giác!

Bây giờ nghe được Lạc Thiên Thành mà nói về sau, Vương Mãng càng là trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn vội vàng nhìn về phía tôn này áo lam thanh niên, liền nhìn thấy áo lam thanh niên cùng Lạc Thiên Thành chính thỉnh thoảng nhìn về phía bọn họ, sáu tôn thiên kiêu không biết đang nghị luận cái gì.

Cũng không lâu lắm, còn lại 5 tôn thiên kiêu, liền hộ tống áo lam thiên kiêu cùng một chỗ hướng về, Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng càng thêm bất an.

Không cần đoán, sáu người này chính là cái gọi là ác mộng liên minh!

Chánh thức để Vương Mãng bất an là áo lam thiên kiêu!

Chẳng lẽ gia hỏa này muốn đột phá cảnh giới rồi?

Muốn thật làm cho gia hỏa này đột phá.

Hắn còn thế nào diệt đi ác mộng liên minh a?

Đến lúc đó, đừng nói diệt đi ác mộng liên minh!

Hắn không bị ác mộng liên minh diệt đi cũng không tệ rồi!.