Chương 841: Đến từ thiên kiêu nhóm tự phát tính chặn đánh! Tìm không thấy tung tích? Sử dụng ngũ giai duy nhất một lần đỉnh phong vận rủi thẻ!

Chương 841: Đến từ thiên kiêu nhóm tự phát tính chặn đánh! Tìm không thấy tung tích? Sử dụng ngũ giai duy nhất một lần đỉnh phong vận rủi thẻ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này đột phá!

Không phải vậy.

Hắn tuyệt đối phải lành lạnh!

Thậm chí hai nhiệm vụ đều kết thúc không thành!

Một khi đối phương đột phá cực cảnh chiến lực.

Như vậy còn có ai là ác mộng liên minh đối thủ?

Chỉ sợ tại chỗ một đám thiên kiêu, đều phải tao ương!

Đến lúc đó, hắn như thế nào săn giết 300 tôn thiên kiêu?

Đến lúc đó, hắn làm sao có thể diệt sát ác mộng liên minh?

Đang lúc Vương Mãng sắc mặt âm trầm lúc.

Hoa Vân Phi cũng là trong lòng nặng nề.

Khá lắm!

Hắn phát hiện Vương Mãng đắc tội người còn thật mẹ nó nhiều.

Hắn một nhìn đối phương cũng không phải là lương thiện!

Lạc Thiên Thành có lẽ còn không có bị hắn để vào mắt.

Nhưng là lúc trước cái nào tôn áo lam thiên kiêu, khí tức quá mạnh mẽ.

Cùng cấp bậc chiến lực, lại có thể cho một loại hắn hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Cái này đã chứng minh cái gì?

Cái này đã chứng minh đối phương mạnh hơn hắn!

Mà lại, nghe Lạc Thiên Thành.

Gia hỏa này rất có thể là cùng một bọn.

Một khi đột phá cực cảnh!

Hắn vách đá dựng đứng sẽ bị Vương Mãng tai bay vạ gió.

Thậm chí, nơi này lượng lớn thiên kiêu đều phải tao ương!

Vừa nghĩ đến đây.

Hoa Vân Phi phía trên thậm chí muốn từ bỏ Vương Mãng.

Dù sao, hắn cùng Vương Mãng cũng là lợi ích quan hệ.

Thật sự là hắn nhìn kỹ Vương Mãng, nhưng vấn đề là.

Địch nhân quá cường đại a!

Một khi đột phá cực cảnh.

Hắn đều lại nhận uy hiếp!

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Hoa Vân Phi vẫn là không có lựa chọn vứt bỏ Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng cũng là tiềm lực cổ, sắp đăng lâm thần thoại thiên kiêu!

Dạng này thiên kiêu, đạt tới cực cảnh chiến lực cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Về phần hắn đột phá cực cảnh chiến lực?

Không phải Hoa Vân Phi xem thường chính mình.

Mà chính là hắn vừa đột phá Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực không lâu.

Bởi vậy, hắn nội tình cùng tích lũy kém xa.

Hiển nhiên, tại Hoa Vân bay nhìn tới.

Vương Mãng tích lũy nội tình xa xa so với hắn hùng hậu.

Khẳng định so với hắn trước đột phá cực cảnh chiến lực!

Bởi vậy, Hoa Vân Phi cũng thu hồi ý khác.

Hắn nhìn lấy Vương Mãng trầm giọng hỏi:

"Vương Mãng huynh, chúng ta chẳng lẽ thì trơ mắt nhìn, gia hỏa này đột phá sao?"

"Nếu là thật sự để hắn đột phá cực cảnh chiến lực, như vậy chúng ta sợ rằng sẽ lọt vào nhằm vào."

"Thậm chí, nơi này thiên kiêu nhóm đều phải tao ương a! Đến lúc đó đừng nói đi săn thiên kiêu! Chúng ta không bị đi săn cũng không tệ rồi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói: "Ta không tin tin tức này thì chúng ta biết."

"Ngươi xem một chút, theo lấy bọn hắn sáu người sau khi rời đi, có không ít thiên kiêu đều rời đi."

"Hiển nhiên, gia hỏa này muốn đột phá cực cảnh chiến lực, tuyệt đối không chỉ chúng ta chọn quấy nhiễu."

"Còn lại đám gia hỏa, cũng sẽ tuyển làm ngăn cản."

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Không ít thiên kiêu, đều lặng lẽ đi theo, ác mộng liên minh rời đi.

Thậm chí, còn nghe được rất nhiều thiên kiêu tiếng nghị luận:

"Cái này ác mộng liên minh tích lũy còn tưởng là thật khá nhanh."

"Không tệ! Gia hỏa này là muốn mau sớm đột phá cực cảnh, đến săn giết chúng ta a!"

"Ha ha, ý nghĩ không tệ, thật coi chúng ta ngồi đợi hắn săn giết a?"

"Vừa mới chỉ là lão tử nhìn đến, đi theo ác mộng liên minh thiên kiêu, thì không còn có mười mấy tôn chi nhiều."

"Hiển nhiên, không ngừng chúng ta không muốn để cho hắn đột phá, quá nhiều người đều không muốn để cho hắn đột phá!"

"Đi thôi! Gia hỏa này muốn đột phá hiển nhiên là không thể nào! Chúng ta cùng nhau chặn đánh hắn!"

Hiển nhiên, rất nhiều thiên kiêu nhóm, đều muốn cản trở cái kia gia hỏa đột phá.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi liếc nhau sau  đồng dạng hướng về ác mộng liên minh rời đi phương hướng đuổi theo.

Cũng không có truy đuổi sau hai giờ.

Tại một mảnh hoang vu trong rừng.

Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi, nhất thời liền phát hiện.

Có thể khí tức của bọn hắn đến nơi đây lại đột nhiên gãy mất.

Dường như hư không tiêu thất đồng dạng.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng còn phát hiện, chừng mười mấy tôn thiên kiêu, cũng tại phụ cận trên bầu trời, chau mày tìm kiếm lấy.

Hiển nhiên, không chỉ là Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi mất dấu mục tiêu, những thứ này thiên kiêu nhóm cũng đồng dạng mất dấu mục tiêu.

"Đáng chết! Cái này ác mộng người trong liên minh chạy đi nơi nào?"

"Chúng ta mất dấu thật sự là thật không thể tin! Trừ phi bọn họ có triệt để đoạn tuyệt khí tức bảo vật!"

"Xem ra cái này võ hậu gia hỏa này đã sớm chuẩn bị, liệu định chúng ta tất nhiên sẽ chặn đánh hắn."

"Làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ để gia hỏa này an tâm đột phá cảnh giới sao?"

"Nếu là thật sự để hắn đột phá, chúng ta đừng nghĩ an tâm ở chỗ này đi săn."

"Đúng vậy a! Lão tử dùng thời gian quay lại đều bắt không đến ác mộng liên minh bọn họ."

"Đoán chừng là dùng ngũ giai đỉnh cấp giấu hơi thở lá bùa, xem ra chúng ta không có khả năng tìm tới hắn."

"Trừ phi nắm giữ ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù giấy, nếu không còn thật vô pháp tìm tới đám người kia."

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng càng là cau mày lên.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng lại bình thường trở lại, gia hỏa này đều chuẩn bị đột phá.

Hắn không có khả năng không có chuẩn bị, huống chi còn là tại không ít người hiểu rõ tình hình tình huống dưới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt đừng đề cập nhiều âm trầm.

Đặc biệt là nhìn thấy, tìm sau mấy tiếng, bọn này thiên kiêu nhóm liền thất vọng từ bỏ sau.

Vương Mãng tâm càng là chìm đến đáy cốc, hắn nhất định phải cái này cái gọi là Vũ Hầu đột phá cực cảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Có biện pháp nào không tìm tới cái này Vũ Hầu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Có thể phí tổn 50 ức điểm năng lượng! Mua sắm ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù, là mua hay không? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi co quắp dưới, liền ở trong lòng cắn răng nói:

"Mua sắm!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mua sắm duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù! Đã cấp cho đến ba lô, xin chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới cố nén thịt đau, theo trong túi đeo lưng lấy ra duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù!

Đây là một trương phù vàng, phía trên lại lấy tràn ngập pháp tắc chi lực, cùng cường đại đạo vận.

Sau một khắc, nương theo lấy Vương Mãng thôi động lá bùa về sau, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng Truy Tung Phù! Mời lựa chọn truy tung mục tiêu! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng mặc niệm nói: "Ác mộng liên minh, Vũ Hầu!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến cái này Truy Tung Phù giấy trong nháy mắt hướng về một phương hướng bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng vội vàng nói: "Đuổi theo!"

Sau đó, Vương Mãng liền đuổi theo lá bùa hướng về Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Thấy thế, Hoa Vân Phi tuy nhiên cũng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là vội vàng đuổi theo.

Sau đó, Vương Mãng hai người, liền đi theo Truy Tung Phù, bay sau một tiếng.

Vương Mãng liền phát hiện, Truy Tung Phù hóa thành một vệt kim quang xông vào một tòa trong rừng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, ác mộng liên minh ngay tại vùng rừng tùng này bên trong!

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời liền dặn dò Hoa Vân Phi, cùng nhau thu liễm khí tức, hóa thành con muỗi hướng rừng cây bay đi.

Quả thật đúng là không sai, làm tiến vào một mảnh rừng cây sau.

Vương Mãng liền thấy được, tại một cái sơn động bên ngoài.

Bố trí một đạo thật dày không gian kết giới.

Đồng thời, Lạc Thiên Thành ở bên trong năm vị thiên kiêu, thì là thủ hộ tại bên ngoài sơn động phụ cận.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức liền biết.

Gia hỏa này rất có thể liền đang chuẩn bị đột phá!

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn liền kiên nhẫn đợi.

Đại khái đi qua một ngày thời gian sau.

Vương Mãng cảm thấy cần phải không sai biệt lắm.

Thời gian này một chút.

Vũ Hầu rất có thể đã điều chỉnh tốt trạng thái.

Đồng thời, chuẩn bị bắt đầu trùng kích cảnh giới đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngũ giai đỉnh phong duy nhất một lần vận rủi thẻ!"

"Sử dụng mục tiêu, ác mộng liên minh, Vũ Hầu."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần ngũ giai đỉnh phong vận rủi thẻ! 】

【  đinh! Mục tiêu sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, lâm vào cực độ vận rủi bên trong, nhẹ thì vận rủi quấn thân, nặng thì trọng thương vẫn lạc! 】.