Chương 842: Nghịch thiên duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ? Võ Hầu luống cuống!

Chương 842: Nghịch thiên duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ? Võ Hầu luống cuống!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Cái đồ chơi này cuối cùng là phát huy được tác dụng!

Tiếp đó, hắn chỉ cần muốn chờ đợi hiệu quả là có thể!

Mà lại, đây chính là ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ!

Chỉ cần mục tiêu không có đột phá đến lục giai, chiến lực cũng không có đạt tới cực cảnh.

Như vậy, gia hỏa này cũng tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến!

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa Hoa Vân Phi, liền cùng Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng huynh, chúng ta cái gì thời điểm động thủ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn người, sau đó truyền âm nói:

"Không vội lập tức liền động thủ."

"Gia hỏa này hiện tại cần phải đang chuẩn bị đột phá."

Nói xong, Vương Mãng cũng cảm thấy còn có chút không an toàn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng.

Đồng thời, Vương Mãng trong tay cũng đem, vẻ ngoài như Gatling Vẫn Thần Pháo xách trên tay.

Nhìn đến Vương Mãng trong tay Vẫn Thần Pháo, Hoa Vân Phi nhất thời sững sờ, nghi ngờ nói:

"Vương Mãng huynh, đây là vật gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng.

Đây là vật gì?

Đương nhiên là đồ tốt!

Phải biết, hắn nhưng là nắm giữ một cái cao cấp Vẫn Thần Pháo đạn!

Loại này cao cấp Vẫn Thần Pháo uy lực của đạn, có thể là có thể oanh sát Thần Đế hậu kỳ cấp tồn tại!

Cũng không biết, cái này viên cao Vẫn Thần Pháo, có thể hay không làm chết Võ Hầu gia hỏa này?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút mong đợi.

Có thể đang lúc Vương Mãng chuẩn bị thúc giục thời điểm.

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái vấn đề.

Kết giới này sẽ không sẽ chịu ảnh hưởng?

Dù sao, Vương Mãng Vẫn Thần Pháo nói là có thể oanh sát Thần Đế hậu kỳ cấp tồn tại.

Có thể vạn nhất uy lực bị kết giới này trở ngại đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Hắn cảm thấy tốt nhất là đem kết giới cái đồ chơi này mở ra.

Dạng này mới có thể không ảnh hưởng hắn Vẫn Thần Pháo uy lực!

Nhưng vấn đề là, nương tựa theo hắn cùng Hoa Vân Phi, đừng nói oanh mở kết giới.

Chỉ sợ bọn họ vừa xuất hiện, liền sẽ bị Lạc Thiên Thành ác mộng liên minh năm người cho cản lại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời quay đầu nhìn hướng Hoa Vân bay, nói khẽ: "Ngươi đi dùng tốc độ nhanh nhất đem tin tức tung ra ngoài đi!"

"Chỉ cần Võ Hầu đột phá cực cảnh tin tức truyền đi, tất nhiên có tuyệt đại đa số thiên kiêu nhóm, sẽ đến cùng một chỗ đánh lén hắn."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhất thời hai mắt sáng lên, lúc này nhẹ gật đầu, liền hướng về nơi xa bay đi.

Hắn cũng biết, theo dựa vào lực lượng của bọn hắn, muốn oanh mở kết giới, đồng thời ngăn cản Võ Hầu đột phá độ khó khăn rất lớn.

Dù sao, ngoài cửa thì trông coi năm cái thực lực không yếu tại ác mộng của bọn họ liên minh thành viên a!

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng cũng thời khắc nhìn chằm chằm, ác mộng liên minh bảo vệ sơn động.

Vương Mãng tin tưởng, có một lần tính ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ quấy nhiễu.

Gia hỏa này tất nhiên không có khả năng thành công đột phá cảnh giới!

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Giờ phút này, trong sơn động.

Ác mộng liên minh lão đại, Võ Hầu.

Giờ phút này, bên cạnh đầu gối mà ngồi, lại là chau mày.

Như cẩn thận phát hiện, thì sẽ phát hiện chung quanh hắn pháp tắc chi lực có chút không ổn định.

Phải biết, đây là phi thường chuyện bất khả tư nghị a!

Bản thân hắn tích lũy nội tình như vậy đủ rồi.

Bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn đột phá cực cảnh.

Vốn là đều điều chỉnh tốt trạng thái.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị đột phá thời điểm.

Trong cơ thể hắn pháp tắc chi lực bắt đầu hỗn loạn lên.

Dường như nhận lấy cái gì quấy nhiễu đồng dạng.

Tùy ý hắn điều chỉnh lâu như vậy, vẫn như cũ không cách nào trùng kích cảnh giới.

Sau một hồi lâu, hắn không thể không tạm thời đình chỉ trùng kích cảnh giới.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, vấn đề.

Quanh người hắn kinh khủng màu đen pháp tắc chi lực, đã bò đầy quanh thân.

Này từng đạo từng đạo màu đen pháp tắc chi lực, càng làm cho hắn vô cùng hoảng hốt.

Đây là vận rủi pháp tắc chi lực, đã bò đầy quanh thân, trách không được trong cơ thể hắn pháp tắc chi lực biết cái này giống như hỗn loạn.

Vận rủi pháp tắc chi lực, tại vô số pháp tắc chi lực bên trong, đại biểu cho điềm xấu, đại biểu cho vận rủi.

Nguyên nhân chính là như thế, trên cơ bản không có người sẽ chuyên chú tu luyện vận rủi pháp tắc lực lượng.

Bởi vì, cái đồ chơi này bản thân thì đại biểu cho không an lành vận rủi, người thi triển tự thân thì mang theo điềm gở vận rủi.

Thường thường chuyên chú tu luyện vận rủi pháp tắc chi lực tồn tại, chỉ có hai cái xuống tràng, chính mình cạo chết chính mình.

Hoặc là nghịch thiên cấp!

Bởi vì, có thể chuyên chú tu luyện vận rủi pháp tắc người, có thể tu luyện có thành tựu, hoàn toàn là không thể trêu chọc đại danh từ.

Nói tóm lại, vận rủi pháp thì không phải người bình thường có thể chịu được, cùng Khí Vận pháp tắc một dạng, hai thứ này cũng không thể tùy tiện tu luyện.

Đồng dạng, nếu như có thể đem Khí Vận pháp tắc tu luyện tới cực hạn, quả thực có thể so với hình người treo vách tường, có thể xưng đại đạo chi tử.

Nhưng là ngũ giai cường giả, căn bản không có chuyên chú tu luyện một loại pháp tắc lực lượng, mà chính là dung nạp thiên địa bên trong bất luận cái gì pháp tắc lực lượng vì tu luyện tiêu chuẩn cơ bản.

Nói trắng ra là chính là hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại, cái gì pháp tắc lực lượng đều dung nạp, có thể xưng món thập cẩm.

Nhưng vấn đề là hắn không có chuyên tu vận rủi pháp tắc a!

Này làm sao ngược lại bị vận rủi pháp tắc chính mình tìm tới rồi?

Nhìn cả người vận rủi pháp tắc quay quanh quanh thân, không cách nào khu trục.

Võ Hầu sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Có những thứ này vận rủi pháp tắc quấn quanh ở thân.

Nếu như hắn dám tiếp tục đột phá cảnh giới.

Tất nhiên xảy ra bất trắc!

Chút điểm này hắn hiểu rõ vô cùng.

Bởi vì, hắn đã từng thì gặp được, một vị tu luyện vận rủi pháp tắc gia hỏa.

Rõ ràng tu vi cực yếu, nhưng là tu luyện vận rủi pháp tắc lại tu luyện được như cá gặp nước.

Cái này cũng thì đưa đến  bất kỳ người nào muốn muốn giết hắn, trên cơ bản đều sẽ vận rủi quấn thân.

Loại nhân vật này, cho dù là thực lực nhỏ yếu, hắn đều luôn luôn Kính nhi viễn chi.

Bởi vì, đây là một loại tự mang vận rủi nam nhân, cùng tại người đứng bên cạnh hắn không có một cái nào có kết cục tốt.

Đồng dạng, gây bất lợi cho hắn cũng không có cái gì kết cục tốt, chung quy mạc danh kỳ diệu vận rủi quấn thân.

Nhưng vấn đề là hắn không có đắc tội qua tu luyện vận rủi pháp tắc người a!

Tu luyện vận rủi pháp tắc quá ít người.

Quả thực so Chí Tôn còn ít ỏi hơn!

Chẳng lẽ là có người dùng vận rủi phù nhằm vào hắn?

Nghĩ tới đây, Võ Hầu nhất thời sầm mặt lại.

Hắn cảm thấy khả năng này lớn nhất!

Vận rủi lá bùa cái đồ chơi này, tại lá bùa vô cùng có thị trường.

Đặc biệt là cao giai lá bùa càng là tại trên thị trường vô cùng lưu thông.

Những lá bùa này từ cường giả luyện chế mà thành, mà lại thị trường cực lớn.

Hít một hơi thật sâu về sau, Võ Hầu nỗ lực truy tung thôi diễn, cái này pháp tắc chi lực người thi triển.

Đáng tiếc là, kết quả lại căn bản không có cách nào thôi diễn, đây cũng là nằm trong dự liệu của hắn.

Thi triển loại vật này, đến hại hắn không cách nào đột phá, tất nhiên là thực lực không có hắn mạnh.

Nếu là thực lực mạnh hơn hắn, cũng sẽ không làm to chuyện để hắn đột phá!

"Ta cũng không tin ngươi vận rủi lá bùa, có thể duy trì bao lâu thời gian!"

"Cùng lắm thì bản tọa chờ vận rủi lá bùa mất đi hiệu lực về sau, lại trùng kích cực cảnh!"

Cười lạnh một tiếng về sau, Võ Hầu ngồi xếp bằng, tiếp tục điều chỉnh trạng thái lên.

Đồng thời, hắn còn tại thời khắc điều chỉnh tự thân pháp tắc chi lực.

Nỗ lực đem quanh thân vận rủi pháp tắc hàng ra ngoài thân thể.

Có thể đang lúc lúc này.

Võ Hầu lại hoảng sợ phát hiện.

Sơn động bên ngoài bốn phía đã tụ tập, gần ngàn tôn thiên kiêu nhiều.

Ngọa tào? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hắn nhưng là dùng ngũ giai cao cấp giấu hơi thở lá bùa a!

Những thứ này thiên kiêu nhóm, lại là làm sao tìm tới?

Trong lúc nhất thời, Võ Hầu cả người cũng bắt đầu luống cuống..