Chương 843: Lại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kỳ thủ đoạn nào đều là con cọp giấy! Võ Hầu lành lạnh rồi?

Chương 843: Lại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kỳ thủ đoạn nào đều là con cọp giấy! Võ Hầu lành lạnh rồi?

Đặc biệt là nhìn đến.

Sơn động bên ngoài .

Hơn ngàn tôn thiên kiêu nhóm, lượng lớn hội tụ về sau.

Cho dù là Võ Hầu cũng không nhịn được tê cả da đầu.

Bởi vì cái này hơn ngàn tôn thiên kiêu, đều đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực!

Đây quả thực để hắn trăm mối vẫn không có cách giải, đến cùng là làm sao bại lộ?

Chẳng lẽ đây chính là vận rủi lá bùa uy lực sao?

Được đến nơi đây, Võ Hầu sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này sơn động bên ngoài.

Phụ cận đã hội tụ hơn ngàn tôn thiên kiêu.

Mà lại, còn có thiên kiêu ngay tại bốn phương tám hướng tụ đến.

Nhìn đến điệu bộ này, cho dù là trốn ở trong tối Vương Mãng, cũng không nhịn được cảm thấy da đầu run lên.

Cái này mẹ nó cũng là ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ uy lực a?

Đây có phải hay không là có chút uy lực quá mạnh a!

Phải biết, lúc trước biết được Võ Hầu chuẩn bị trùng kích cực cảnh chiến lực thời điểm.

Muốn chặn đánh Võ Hầu thiên kiêu số lượng có thể xa xa không có lúc này nhiều như vậy a!

Cái này nếu như nói không phải đỉnh phong vận rủi thẻ phát huy tác dụng, Vương Mãng tuyệt đối không tin!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng còn chứng kiến.

Giờ phút này, chính canh giữ ở ngoài sơn động Lạc Thiên Thành chờ một đám thiên kiêu, tại bốn phía lượng lớn thiên kiêu hội tụ dưới, có thể nói là hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch run lẩy bẩy.

Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bọn họ có thể là dùng giấu hơi thở lá bùa a!

Những người này, đến cùng là làm sao tìm tới?

Mấu chốt là một cái hai cái tìm tới coi như xong!

Bọn họ đây hơn ngàn Tôn Thần đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu tìm tới a!

Đây quả thực là muốn cạo chết bọn họ a!

Cái này còn thế nào hộ pháp?

Bọn họ bảo vệ được sao?

Sau một khắc.

Một đám thiên kiêu nhóm dường như đã đạt thành chung nhận thức, ào ào xuất thủ!

Chỉ thấy, hơn ngàn tôn thiên kiêu ào ào quyết liền xuất thủ, thi triển khủng bố thần thông!

Ùn ùn kéo đến, già thiên tế nhật, giống như dời núi lấp biển chi thế thần thông, cuốn tới.

Tình cảnh này quả thực làm cho thiên địa biến sắc!

Bởi vì, quá nhiều Thiên Kiêu cường giả xuất thủ.

Huống chi, bọn họ bản thân thì không kém.

Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực, có thể yếu đi nơi nào?

Nhưng bọn hắn cầm đầu quyết liền xuất thủ?

Tự nhiên thì không muốn thấy, có người đột phá cực cảnh!

Hiển nhiên, tất cả mọi người lo lắng bị cắt rau hẹ.

Một khi gia hỏa này đột phá cực cảnh, đối bọn hắn tới nói cũng là cái uy hiếp.

Bây giờ tại biết ác mộng liên minh tin tức sau.

Bọn họ cũng không để ý đồng loạt ra tay.

Triệt để diệt đi ác mộng liên minh!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến lượng lớn phô thiên cái địa thiên kiêu nhóm, cùng nhau thi triển thần thông.

Ác mộng liên minh Lạc Thiên Thành năm người, nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, trong nháy mắt không chút do dự liền đường chạy.

Đến Vu đại ca?

Hi vọng đại ca có thể chịu nổi đi!

Cảnh tượng như thế này bọn họ còn dám cùng nhiều thiên kiêu như thế đối nghịch, quả thực thì là muốn chết!

Bọn họ từ trước thì chưa từng nghe qua vị nào thiên kiêu, cùng cấp bậc chiến lực, có thể lấy một địch ngàn.

Cho dù là Vô Địch Chí Tôn cũng không được.

Huống chi là bọn họ đâu?

Hiển nhiên, này một ít tự mình hiểu lấy, bọn họ vẫn phải có.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên không chút do dự từ bỏ Võ Hầu.

Bởi vì, bọn họ không có lựa chọn khác a!

Bọn họ không buông bỏ Võ Hầu.

Đuổi theo ngàn tôn cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu chiến đấu.

Bọn họ xuống tràng cũng là chết.

Vừa đối mặt sống không qua!

Cho nên, mộng dương liên minh năm người một cái chạy so một cái nhanh!

Sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng nổ tung vang lên!

Chỉ thấy, kinh khủng thần thông trong nháy mắt đem trọn cái sơn mạch đều che mất!

Thấy cảnh này, không chỉ là Vương Mãng tê cả da đầu, cho dù là Hoa Vân Phi cũng tê cả da đầu.

Ngọa tào! Đây chính là hơn ngàn Tôn Thần đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu chiến đấu lực sao?

Trực tiếp đem sơn mạch đều san thành bình địa?

Kinh khủng thần thông đem không gian đều chấn động bóp méo?

Phải biết, nơi này không gian kết giới có thể là phi thường kiên cố a!

Nhưng tại hơn ngàn Tôn Thần đế cửu trọng thiên chiến lực, đồng loạt ra tay phía dưới.

Liền không gian đều bị bóp méo  có thể tưởng tượng, uy lực có bao nhiêu đáng sợ.

Tại uy lực như vậy dưới, đừng nói hắn Hoa Vân Phi.

Cho dù là Vương Mãng, cảm giác mình cũng sẽ trong nháy mắt lành lạnh!

Đợi đến kinh khủng bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng cùng một đám thiên kiêu nhóm  đồng dạng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm, hóa thành hạt bụi phế tích sơn mạch chỗ.

Hắn muốn nhìn Võ Hầu gia hỏa này, đến cùng vẫn lạc hay chưa?

Nhưng Vương Mãng cảm thấy hẳn là vẫn lạc!

Hơn ngàn tôn thiên kiêu cùng một chỗ toàn lực xuất thủ thi triển thần thông a!

Cho dù là nắm giữ cùng cấp bậc nhục thân vô địch thần thông, vẫn như cũ sẽ bị trong nháy mắt đánh nổ!

Bởi vì, Vương Mãng thế nhưng là biết, cho dù là cùng cấp bậc đỉnh phong nhục thân loại thần thông.

Hắn thừa nhận áp bách cũng có một cái cực hạn!

Bởi vậy, cái gì vô địch loại nhục thân thần thông.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối hết thảy đều là con cọp giấy!

Mấy cái nén nhang thời gian sau.

Bụi mù phế tích tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, cho dù là mặt đất đều bị oanh ra một vài 10 ngàn mét hố sâu!

Hố sâu phía dưới, căn bản không có bất kỳ vật gì, có chỉ là vô tận phế tích.

Nhìn điệu bộ này, Vương Mãng dám khẳng định, cái này cái gọi là Võ Hầu tuyệt đối là treo!

Đồng dạng, còn lại thiên kiêu nhóm, thấy cảnh này về sau, cũng ào ào cười ha hả.

Sau đó, những thứ này thiên kiêu nhóm, lúc này mới tốp năm tốp ba ào ào rời đi.

Lúc này thời điểm, Hoa Vân Phi cũng hưng phấn đi vào Vương Mãng bên cạnh, kích động nói:

"Vương Mãng huynh, hiện tại chúng ta có thể gối cao không lo a!"

"Cuối cùng là đem gia hỏa này cho hại chết!"

"Nói ra ngươi khả năng không tin!"

"Coi ta đem Võ Hầu đột phá sau khi tin tức truyền ra, những người này ào ào chen chúc mà đến."

Hiển nhiên, lập tức hiệu triệu hơn ngàn tôn cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu, loại chuyện này cũng để cho hắn nhiệt huyết sôi trào.

Đáng tiếc là, bọn này thiên kiêu nhóm, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, để hắn đều không có thoải mái bao lâu đây.

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, tâm tình vui vẻ nói: "Không tệ! Hiện tại không ai có thể uy hiếp chúng ta."

Đúng vậy, bây giờ Võ Hầu vừa chết, Vương Mãng tâm tình tự dù không sai.

Hắn còn muốn thu cắt thiên kiêu đâu, tự nhiên không cho phép có thu hoạch hắn người xuất hiện.

Cái này Võ Hầu cũng là cái không xác định nhân tố, nhưng hôm nay cái này không xác định nhân tố triệt để hết rồi!

Có thể đang lúc Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên, Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi, liền thấy được, đi mà quay lại ác mộng liên minh năm người.

Đúng vậy, vốn là sáu người, có thể lão đại của bọn hắn chết rồi, tự nhiên cũng liền năm người.

Khi bọn hắn nhìn đến hóa thành phế tích sơn mạch về sau, mặc kệ là Lạc Thiên Thành vẫn là còn lại ác mộng liên minh thành viên, ào ào ngu ngơ tại chỗ.

Bọn họ có thể cảm giác được, nơi này không có chút nào Võ Hầu sinh cơ khí tức.

Đồng thời, theo lấy bọn hắn thôi diễn về sau, liền lập tức phát hiện Võ Hầu chết!

Trong lúc nhất thời, năm người sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi, có chút không biết làm sao.

"Đại ca chẳng lẽ đã chết rồi sao?"

"Ta nhìn chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Ai, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a! Hành tung của chúng ta bại lộ không nói, còn dẫn tới hơn ngàn tôn thiên kiêu."

"Vừa mới muốn không phải chúng ta chạy nhanh, chỉ sợ đều cùng đại ca cùng lên đường."

"Lạc Thiên Thành, ngươi quả thực cũng là vô tình vô nghĩa, lúc trước thì ngươi chạy nhanh nhất."

"Con mẹ nó ngươi tốt ý tứ nói ta? Tựa như là ngươi xách đi ra chạy trốn a?".