Chương 844: May mắn mà có ngươi a! Lạc Thiên Thành! Ta mới có thể thành công hủy diệt ác mộng liên minh a!

Chương 844: May mắn mà có ngươi a! Lạc Thiên Thành! Ta mới có thể thành công hủy diệt ác mộng liên minh a!

Giờ phút này, không biết làm sao ác mộng liên minh năm người, nhất thời nhao nhao náo loạn lên.

Bọn họ có thể nói là mỗi cái tranh đến mặt đỏ tới mang tai, bắt đầu lẫn nhau chỉ trích lên.

Bởi vì, Võ Hầu xong, bọn họ đại đi săn kế hoạch căn bản là không cách nào triển khai.

Bởi vì, không có cực cảnh nhất trọng thiên chiến lực thiên kiêu, như thế nào đi săn những thứ này Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu?

Cùng cấp bậc chiến lực dưới, bọn họ dựa vào cái gì đi săn bọn gia hỏa này?

Cái này rất giống Vương Mãng, cho dù là ác mộng liên minh chỉ còn năm người.

Hắn vẫn như cũ ăn không vô cái này 5 người.

Cái này 5 người có thể trở thành ác mộng người trong liên minh.

Bọn họ đương nhiên cũng không phải gà mờ, toàn bộ đều cầm giữ có thần thoại thiên kiêu tư cách.

Có thể nói, cùng Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi một dạng, đăng lâm thần thoại là chuyện sớm hay muộn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên bị còn lại thiên kiêu thu hoạch được.

Chư thiên vạn giới chinh chiến con đường cũng là như thế.

Nơi này không có hàng tư luận bối phận, nơi này chỉ có tuyệt đối người thắng làm vua, tàn khốc đến cực hạn.

Dù sao, muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn tiền đề, bản thân liền muốn thôn phệ vô số thiên kiêu, chân chính nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Thấy cảnh này, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, trong lòng liền có quyết định.

Trước giết chết một tôn thiên kiêu lại nói!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời quyết định thúc động trong tay Vẫn Thần Pháo!

Hắn lập tức đem họng pháo nhắm ngay ngay tại cãi lộn năm người.

Nếu là vận khí không tệ, nói không chừng thật có thể giết chết bọn chúng năm cái?

Đương nhiên, Vương Mãng biết cái này muốn xem vận khí.

Vốn là hắn cái đồ chơi này là cho Võ Hầu chuẩn bị.

Kết quả Võ Hầu đã nguội.

Cái này viên đạn pháo lý nên đưa cho bọn họ ác mộng liên minh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền đem pháp tắc lực lượng rót vào Vẫn Thần Pháo bên trong.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn.

Cái này khủng bố giống như Laze giống như đạn pháo, như Ác Long gào thét gào thét mà ra.

Tốc độ quá nhanh, căn bản không cho bất luận kẻ nào phản ứng thời gian.

Làm Lạc Thiên Thành mấy cái liên minh thành viên kịp phản ứng sau.

Ào ào ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy gào thét mà đến đạn pháo, giận dữ hét:

"Không! Đến cùng là ai! Đang đánh lén chúng ta!"

Bọn họ nộ hống đồng thời, vội vàng điều động pháp tắc chi lực, liền muốn muốn ngăn cản đạn pháo.

Có thể nương theo lấy mấy đạo tiếng kêu thảm thiết về sau, đạn pháo ầm vang nổ tung, đem năm người bao phủ trong đó!

Đợi đến đáng sợ dư uy tán đi sau đó.

Vương Mãng liền thấy được, trong đó ba tôn thiên kiêu trực tiếp bị tại chỗ oanh sát ngay cả cặn cũng không còn.

Còn lại Lạc Thiên Thành cùng một vị khác thiên kiêu, tức thì bị đánh cho chỉ còn một nửa thân thể, mặt mũi tràn đầy thống khổ tại phế tích bên trong giãy dụa lấy.

Bọn họ chính đang cật lực khống chế pháp tắc chi lực, đến khôi phục tự thân, có thể cái này đạn pháo phía trên mang theo Phá Diệt pháp tắc dư uy, lại chính tại quấy nhiễu lấy bọn hắn khôi phục.

Cái này cũng thì đưa đến, bọn họ khôi phục mười phần chậm chạp, liền bốn phía nhục thân cặn bã, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ hướng bọn họ tới gần.

Ngay tại lúc đó.

Hoa Vân Phi càng là sợ ngây người.

Quả nhiên!

Đại ca cũng là đại ca a!

Tê dại.

Cái này cũng thủ đoạn quá kinh khủng đi!

Một pháo trực tiếp làm chết khô ba cái cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu!

Mặt khác hai cái cũng là bị thương thật nặng!

Đang lúc Hoa Vân Phi rung động lúc.

Vương Mãng lại là thân hình nhất động, trong nháy mắt liền đi tới Lạc Thiên Thành cùng cái này mặt khác một tôn ác mộng liên minh thiên kiêu thành viên trước mặt.

Hắn chỗ lấy không có vội vã động thủ, liền là bởi vì, hai người này đã bị thương thật nặng.

Quân không thấy, bọn họ liền khôi phục nhục thân đều khó như vậy, thì có thể tưởng tượng bọn họ thương tổn đến nặng bao nhiêu.

Cái này Vẫn Thần Pháo cũng không hổ là Vẫn Thần Pháo a! Chỉ có thể né tránh, tuyệt đối không có thể đón đỡ!

Mà lại, cái đồ chơi này uy lực cũng vô cùng quỷ dị!

Trung kỳ Vẫn Thần Pháo, chỉ có thể oanh sát Thần Đế trung kỳ chiến lực tồn tại.

Hậu kỳ Vẫn Thần Pháo, vẫn như cũ có thể oanh sát Thần Đế hậu kỳ chiến lực tồn tại.

Lúc trước hắn lần thứ nhất dùng trung cấp Vẫn Thần Pháo oanh sát Tổ Long thời điểm.

Nếu không phải Tổ Long, trong nháy mắt cưỡng ép tăng thực lực lên đến Thần Đế hậu kỳ.

Chỉ sợ cũng phải vẫn lạc tại chỗ!

Bây giờ cái này Thần Đế hậu kỳ Vẫn Thần Pháo, uy lực càng làm cho Vương Mãng mở rộng tầm mắt!

Quả thực hung tàn nổ tung a!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Lạc Thiên Thành cùng một vị khác ác mộng liên minh thiên kiêu, ào ào sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ:

"Là ngươi! Đáng chết! Nhất định là ngươi cái này tạp chủng đánh lén chúng ta, đúng hay không?"

"Khẳng định là ngươi đem nào thiên kiêu dẫn tới, hại chết đại ca của chúng ta Võ Hầu."

"Bây giờ còn đánh lén chúng ta ác mộng liên minh!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là sắc mặt bình tĩnh cười đùa nói:

"Không tệ, chính là ta, kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn?"

"Đương nhiên, cái này còn phải may mắn mà có ngươi a! Lạc Thiên Thành!"

"Nếu không phải ngươi nói cho ta biết, các ngươi ác mộng liên minh có người muốn đột phá cực cảnh, ta cũng không đến mức vội vã như vậy bách động thủ đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là sắc mặt trắng bệch, bị thương thật nặng Lạc Thiên Thành, càng là trừng lớn phun lửa hai mắt.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, cũng bởi vì hắn đối Vương Mãng uy hiếp, đưa đến bọn họ đại ca đột phá cảnh giới lúc bỏ mình.

Bây giờ bọn họ càng là ác mộng liên minh phân mảnh, liền bọn họ cũng rơi đến trọng thương ngã gục xuống tràng!

"Ngươi. . . Đáng chết!" Tức hổn hển phía dưới, Lạc Thiên Thành tức thì bị tức giận đến miệng phun máu tươi.

Đồng dạng, một vị khác ác mộng liên minh thiên kiêu, cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy Lạc Thiên Thành.

Nếu như hắn sớm biết cái này mọi chuyện kẻ cầm đầu là Lạc Thiên Thành.

Hắn nhất định sẽ nói cho Võ Hầu, trước tiên đem Lạc Thiên Thành gia hỏa này giết chết.

Tên chó chết này, quả thực là thành sự không có bại sự có dư!

"Vương Mãng, ngươi cho lão tử chờ lấy! Ngươi ta không chết không thôi!"

Giờ phút này, dưới sự phẫn nộ, Lạc Thiên Thành nhịn không được rống giận gào thét nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười, cái này ngốc hài tử còn chưa tỉnh ngủ đâu, còn muốn có về sau?

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời khắc, từ đằng xa bay tới Hoa Vân Phi, cười to nói:

"Ngươi cái này ngu xuẩn muốn cái rắm ăn, còn muốn có về sau?"

"Ngươi vẫn là muốn muốn làm sao sống qua hôm nay rồi nói sau!"

Nghe được Hoa Vân Phi mà nói về sau, vốn là nổi giận Lạc Thiên Thành lập tức thanh tỉnh xuống tới.

Lại liên tưởng đến tự thân tình cảnh về sau, hắn càng là nhịn không được cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Sau đó, Lạc Thiên Thành ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, ngữ khí nịnh bợ chịu thua nói:

"Đạo hữu. . . Ngài có thể tha ta một mạng không?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói: "Ngươi đoán!"

"Được rồi, thả các ngươi một ngựa làm không được."

"Nhưng ta vẫn là có thể đưa các ngươi đoạn đường!"

Nói xong, Vương Mãng nửa người trên liền hóa thành cự mãng thân thể.

Đem Lạc Thiên Thành cùng một vị khác thiên kiêu nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tứ trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tứ trọng thiên, truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành hủy diệt ác mộng liên minh nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 800 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】.