Chương 845: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch? Chí ít có thể tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ thực lực? Trùng kích cực cảnh chiến lực!

Chương 845: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch? Chí ít có thể tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ thực lực? Trùng kích cực cảnh chiến lực!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Tốt tốt tốt!

Bây giờ đi tới nơi này thứ ba thành sau.

Hắn ba cái nhiệm vụ đã hoàn thành hai cái.

Bây giờ cũng chỉ thiếu kém cái cuối cùng nhiệm vụ.

Nhưng Vương Mãng có lòng tin chờ hắn chỉnh lý xong một phen thu hoạch sau.

Hắn thật đúng là có khả năng hoàn thành hoa lệ quay người!

Đừng quên.

Hắn hiện tại hoàn thành hai nhiệm vụ, cái rương mù hộp mấy cái không nói.

Mà lại, còn có tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Lục Vị Đế Hoàng Hoàn có thể tăng thực lực lên!

Ngoài ra, hắn còn có thể đầy đủ tấn cấp thần thoại thiên kiêu!

Cái này cũng chưa tính hắn tiến hóa đâu!

Chỉ là cái này một hệ liệt hoa mắt thao tác.

Thì đầy đủ Vương Mãng hoàn thành từ hư hóa thực.

Đột phá cực cảnh chiến lực cũng rất có thể!

Một khi đột phá cực cảnh chiến lực!

Như vậy cái này thứ tư ngoài thành mấy ngàn tôn thiên kiêu, đều sẽ thành hắn con mồi!

Thậm chí, hắn có thể một lần hành động thành tựu Chí Tôn cũng không nhất định!

3000 tôn thiên kiêu a! Mà lại nơi này truyền kỳ thiên kiêu không tại số ít.

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì tự tin như vậy nguyên nhân!

Bởi vì, hắn chỉ cần săn giết cái này một nhóm thiên kiêu.

Như vậy, hắn thì thật có thể giết tiến Chí Tôn bên trong!

Coi như đến lúc đó, còn kém chút thiên tư giá trị.

Hắn cũng đều có thể lấy dựa vào thứ ba thành cửa không gian truyền tống, tiến về còn lại thứ ba thành, tiếp tục săn giết không có cực cảnh thiên kiêu nhóm.

Hiển nhiên, cực cảnh ngút trời đối với còn lại thiên kiêu nhóm, mà nói quả thực là một đạo khó có thể vượt qua khoảng cách.

Vương Mãng săn giết lâu như vậy thiên kiêu, đại đa số đều là Thần Đế trung kỳ cảnh giới, có thiên kiêu cấp bậc gia trì mới đạt tới Thần Đế hậu kỳ chiến lực.

Giống Võ Hầu kẻ như vậy, quả thực số lượng ít đến thương cảm!

"Xem ra cực cảnh chiến lực, đã cách ta không xa a!"

Giờ phút này, tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi lên.

Nghe vậy, vốn đang đối Vương Mãng có chút bất mãn Hoa Vân Phi, nhất thời sững sờ.

Khá lắm, Vương Mãng muốn bắt đầu trùng kích cực cảnh chiến lực rồi?

Nếu là trùng kích cực cảnh chiến lực.

Chẳng phải là lượng lớn thiên kiêu tùy tiện giết?

Đến lúc đó, Vương Mãng coi như đi săn lại nhiều Thiên Kiêu, làm sao cũng phải phân hắn uống chút canh a?

Nghĩ tới đây, Hoa Vân Phi tâm lý đối Vương Mãng không có phân hắn một tôn thiên kiêu bất mãn, lập tức không còn sót lại chút gì.

Đồng thời, Hoa Vân Phi càng là mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nói: "Vương Mãng huynh, lần này có lòng tin sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đứng chắp tay, khẽ cười nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cần phải có thể trùng kích cực cảnh."

"Ngươi thì ở ngoài thành chờ ta là được, chờ ta đột phá cảnh giới sau tự nhiên sẽ tới."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhất thời nhiệt tình nói: "Cái nào liền chờ Vương Mãng huynh tin tức tốt!"

Nói xong, Hoa Vân Phi liền quay người hướng về nơi xa rừng cây sơn mạch bay đi.

Đương nhiên, Hoa Vân Phi ở trong lòng lại là có chút khó chịu.

Bởi vì, Vương Mãng muốn đột phá cảnh giới, lại đem hắn điều đi.

Điều này hiển nhiên là không tín nhiệm hắn người huynh đệ này a!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là ở trong lòng phàn nàn.

Đến mức cùng Vương Mãng trở mặt cái gì rất không có khả năng!

Có chỗ tốt hắn liền không khả năng trở mặt.

Đời này đều khó có khả năng trở mặt.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Hoa Vân Phi sau khi rời đi.

Vương Mãng lúc này mới hướng về xa xa Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bay đi.

Đến mức tín nhiệm Hoa Vân Phi?

Làm sao có thể?

Hắn tín nhiệm qua người nào?

Hắn ai cũng không tin đảm nhiệm qua!

Huống chi, nhìn đến Võ Hầu thảm trạng sau.

Vương Mãng càng thêm không có khả năng tín nhiệm người khác.

Quân không thấy, Lạc Thiên Thành những thứ này ác mộng liên minh thành viên.

Tại gặp phải thời điểm nguy hiểm, lập tức đem đại ca đều bán rồi hả?

Tuy nói đây hết thảy kẻ cầm đầu, cùng hắn có không nói ra được quan hệ.

Nhưng Vương Mãng tự nhiên không có khả năng để cho người khác bán hắn đi.

Bởi vì, chỉ có hắn bán người khác thời điểm.

Tuyệt đối sẽ không khiến người ta bán hắn đi!

Thậm chí bị bán cơ hội cũng không cho!

Chỉ có ta có thể đi bán người khác.

Tuyệt không thể để cho người khác bán ta!

Sau hai giờ.

Vương Mãng rốt cuộc tìm được một chỗ hoang tàn vắng vẻ sơn mạch.

Sau đó, ở chỗ này tìm được cái tuyệt hảo bế quan sơn động.

Đón lấy, Vương Mãng liền bố trí một nói không gian kết giới, vào sơn động bên trong.

Đi vào sơn động về sau, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng, đồng thời không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thần Đế nhị trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 35000, dài 770 mét, rộng 37 mét, trọng 16000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Vẫn Thánh Đan 1 viên, Lục Vị Đế Hoàng Hoàn 1 viên, Vẫn Thần Pháo (2 viên) miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! .

Trang bị: Đỉnh cấp thế giới Ngũ Thải Thạch X 1, Thần Võ Kiếm, Chí Tôn mặt nạ, thiên tư giá trị 2000/ 1500(có thể thăng cấp vì thần thoại thiên kiêu) Tiên Vương cấp bảo rương X2, Tiên Vương cấp mù hộp X2.

Điểm năng lượng: 1236 ức / 2300 ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được kém chút điên cuồng cười ha hả.

Bởi vì, bây giờ hắn tích lũy quá hùng hậu!

Bốn cái rương mù hộp!

Lục Vị Đế Hoàng Hoàn!

Miễn phí cơ hội cơ hội X 1!

Có thể tấn cấp thần thoại thiên kiêu!

Mặt khác giữ gốc có thể tiến hóa một lần!

Nói cách khác, lần này tiêu hóa hết những thứ này lượng lớn chỗ tốt sau.

Hắn nói ít cũng có thể tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ tầng thứ!

Đến lúc đó, hắn vô cùng có khả năng một bước lên trời!

Chiến lực đột phá cực cảnh có thể nói là ván đã đóng thuyền!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái lên.

Cái này một đợt tiêu hóa xong xong về sau, lại đem thứ tư ngoài thành gần 3000 tôn thiên kiêu tiêu hóa hết!

Như vậy, hắn Chí Tôn khoảng cách liền là chân chính gần trong gang tấc!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tại hưng phấn trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh ! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Đế cấp bọn đầu cơ mẫu yêu một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Đế cấp bọn đầu cơ mẫu long một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Tôn cấp tiên nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai cao cấp tiên đan một lò! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cái này mẹ nó liền 100 ức điểm năng lượng đều không mở ra?

Cái này Tiên Vương cấp bảo rương. . .

Quả nhiên hoàn toàn như trước đây kéo vượt a!

Quả thực mẹ nó mở cái tịch mịch a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Sau đó, điều chỉnh một hồi lâu tâm tình sau.

Vương Mãng mới cắn răng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Vương cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng tùy thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chung cực Godzilla một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phan Kim Liên nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức. . . 】.