Chương 846: Một cái Tiên Vương cấp mù hộp mở ra hơn 1000 ức? Chỉ là thường quy thao tác?

Chương 846: Một cái Tiên Vương cấp mù hộp mở ra hơn 1000 ức? Chỉ là thường quy thao tác?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức Dollar! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Khá lắm động một chút lại 1000 ức!

Còn nghe lão tử nhiệt huyết sôi trào.

Kết quả cho hắn nhiều tiền như vậy, để hắn xài như thế nào a!

Mình cũng không phải lăn lộn thần hào hệ thống lưu.

Thật muốn lăn lộn thần hào hệ thống lưu.

Thu hoạch được nhiều tiền như vậy vách đá dựng đứng mừng như điên.

May ra để Vương Mãng thở phào chính là.

Còn tốt sau cùng mở ra cái thứ tốt.

Duy nhất một lần ngũ giai đỉnh phong may mắn thẻ!

Cái đồ chơi này. . .

Có bao nhiêu lợi hại?

Vương Mãng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Mà lại, hắn còn có hai cái mù hộp không có mở đây.

Cái này một đợt không chút nào khoác lác nói, 2000 ức đã thấy.

Đừng hỏi Vương Mãng vì cái gì tự tin, bởi vì ngũ giai đỉnh phong may mắn thẻ, cũng là da trâu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phiền muộn tâm tình quét sạch sành sanh.

Sau đó, Vương Mãng không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ! 】

【  đinh! Sử dụng sau, kí chủ sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ đợi.

Chờ sau một tiếng, hắn liền có thể bắt đầu mở ra Tiên Vương cấp mù hộp.

Đến lúc đó, lấy Tiên Vương cấp mù hộp cường đại, tuyệt đối dễ như trở bàn tay thu hoạch được lượng lớn điểm năng lượng!

Tiến hóa một lần, tuyệt đối là có thể tuỳ tiện làm được, điểm ấy Vương Mãng tin tưởng không nghi ngờ.

Sau một tiếng.

Vương Mãng cảm giác không sai biệt lắm sau.

Hắn liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Không tệ!

Là dấu hiệu tốt!

Quả nhiên dùng ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ cũng là không giống nhau!

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng tâm tình mười phần không tệ.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Có thể! Phi thường cường thế!

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Sau đó, tiếp tục mở ra chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống cảm thấy thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 250 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào? Làm nhục ai đây?

Có bản lĩnh đến đón lấy mở thưởng, toàn bộ đến 250 ức điểm năng lượng!

Vương Mãng nhất thời có chút im lặng nói ra.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ!

Cái này thu hoạch 8 50 ức điểm năng lượng.

Quả nhiên, có ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ, cùng không có, quả thực là hai khái niệm a!

Cảm giác này hoàn toàn cũng là tại mở thanh đồng mù hộp, cùng kim cương mù hộp khác nhau!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới, một phút đồng hồ thời gian rất nhanh lại qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 350 ức điểm năng lượng! 】

Da trâu da trâu!

Bởi vì, tích lũy cho tới bây giờ.

Năm lần mở thưởng Tiên Vương cấp mù hộp.

Đã mở ra 1200 ức điểm năng lượng!

So sánh lúc trước hai cái Tiên Vương cấp bảo rương, mở ra không đến 300 ức điểm năng lượng.

Chênh lệch có thể nói là vừa xem hiểu ngay!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bên trong Tiên Đế cấp Tinh Linh Nữ Vương nguyên vị nội y 100 kiện! 】

Khá lắm!

Ngũ giai đỉnh cấp khí vận thẻ gia trì phía dưới!

Nội y hệ liệt đều là 100 kiện lên!

Cái này quá mẹ hắn hào phóng!

Vấn đề là đây không phải hắn cần a!

Tại Vương Mãng bất đắc dĩ đậu đen rau muống xuống.

Một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đến từ khí vận nữ thần nguyên vị nội y một kiện! 】

【  chú thích: Sau khi mặc vào có thể đạt được nhất định khí vận nữ thần khí vận gia trì! 】

Khá lắm!

Cái này mẹ nó là để mình nữ trang a?

Nữ trang thì gia trì khí vận?

Đây cũng quá chó đi!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Thậm chí không biết nên nói cái gì cho phải.

Đương nhiên, nữ trang là không thể nào nữ trang.

Mà lại, hắn hiện tại thế nhưng là ngũ giai đỉnh cấp bắt đầu vận chuyển Kajal cầm đây.

Hoàn toàn không cần lo lắng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù một trương! 】

Cái này Truy Tung Phù. . . Coi như không tệ.

Cái đồ chơi này lúc trước Vương Mãng muốn lúc mua.

Hệ thống thế nhưng là hung hăng làm thịt hắn một đao, trực tiếp bán 50 ức cho hắn!

Bằng không, hắn thật đúng là tìm không thấy Võ Hầu đột phá cảnh giới chỗ ẩn thân.

Cứ việc thu được một trương ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù, nhưng Vương Mãng tâm tình lại cao hứng không nổi.

Bởi vì, hắn cuối cùng cần chính là điểm năng lượng a!

Chẳng lẽ một cái Tiên Vương cấp mù hộp, mở ra 1200 ức điểm năng lượng liền là cực hạn sao?

Hiển nhiên, Vương Mãng trong lòng tham lam, vẫn chưa đủ 1200 ức điểm năng lượng.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai cao cấp tiên quả tửu một vò! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời chỉ muốn đánh người!

Tê dại.

Vẫn thật là 1200 ức ngừng bước.

Tính cả hắn hiện tại điểm năng lượng.

Vương Mãng tích lũy năng lượng tràng mới 2700 ức!

Khoảng cách tiến hóa còn kém 300 ức điểm năng lượng!

Hi vọng cái cuối cùng Tiên Vương cấp mù hộp có thể đột phá mới cao đi!

Vương Mãng trong lòng thầm nhủ nói.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức bày ngay ngắn tâm tính, lúc này ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào? Ta con mẹ nó? ?

Ta mẹ nó không nghe lầm?

Đại ca! Đừng làm ta à!

Ta hiện tại khí vận gia thân a!

Ngươi làm sao có thể mở ra xưa nay chưa từng có 1 ức điểm năng lượng đâu?

Nói thật.

Thời khắc này Vương Mãng hoài nghi nhân sinh!

Hắn theo chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Cái này vách đá dựng đứng là đổi mới hắn nhận biết.

Bởi vì dù là không có có khí vận thẻ gia trì.

Hắn cũng không có khả năng mở ra ít như vậy điểm năng lượng a!

Đang lúc Vương Mãng Vương Mãng sụp đổ lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ta đi em gái ngươi nha.

5000 vạn điểm năng lượng đều tới!

Con số này Vương Mãng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Tuyệt đối không có mở ra qua ít như vậy điểm năng lượng!

Lần này mở thưởng.

Lần nữa đổi mới hắn nhận biết!

Cũng để cho Vương Mãng trong lòng may mắn hoàn toàn biến mất.

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng thậm chí bắt đầu hoài nghi, cái này Tiên Vương cấp mù hộp.

Sẽ không liền hắn tiến hóa điểm năng lượng đều thu thập không đủ a?

Đang lúc Vương Mãng hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 999 ức. . . 】.