Chương 847: Chiến lực đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên! Còn có thể tăng lên? Toàn bộ đều là heo con! Toàn bộ hết thảy giết lung tung!

Chương 847: Chiến lực đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên! Còn có thể tăng lên? Toàn bộ đều là heo con! Toàn bộ hết thảy giết lung tung!

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 999 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào!

Ngọa tào?

Ta mẹ nó còn tưởng rằng là 9,99 triệu điểm năng lượng đâu!

Không nghĩ tới thật mở ra 1000 ức điểm năng lượng rồi?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng cả người triệt để mộng.

Loại này mở thưởng giá thị trường là thật lần thứ nhất gặp!

Đây chính là trước ức sau truyền a?

Có thể! Vô cùng có thể!

Da trâu! Phi thường trâu bò da!

Giờ phút này, Vương Mãng tâm tình, lập tức từ âm chuyển trời trong xanh, trên mặt dào dạt ra nụ cười.

Dường như lúc trước thất thố tức miệng mắng to người, căn bản không phải hắn đồng dạng.

"Không tệ! Rất không tệ a!"

"Ba lần mở thưởng thì cao đến hơn 1000 ức điểm năng lượng!"

"Hệ thống! Có phải hay không cần phải lại đến cái 998 ức điểm năng lượng tiếp cận cái cả đâu?"

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 998 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Thật đến 998 ức điểm năng lượng?

Cái này mẹ nó cảm giác. . .

Giống giống như nằm mơ. . .

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cả người đều mộng.

Hắn lúc trước kỳ thật cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến lúc này thật sự thỏa mãn hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi vui vẻ.

Đồng thời tâm tình cũng biến đến càng thêm vui vẻ.

"Hệ thống! Có bản lĩnh ngươi cho ta lại đến cái 998 ức, hoặc là 999 ức!"

Vương Mãng lúc này lần nữa thầm nói.

Hiển nhiên, lần trước mở thưởng ứng nghiệm.

Làm cho Vương Mãng nhịn không được nhiều lời hai miệng.

Vạn một hệ thống ba ba nghe được, còn thỏa mãn hắn đây?

Đang lúc Vương Mãng vô cùng chờ mong lúc.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 998 ức Q tệ! 】

Khá lắm!

Ta mẹ nó gọi thẳng nội hàm!

Còn thật đến 998 ức!

Chỉ là cái này 998 ức có chút đặc biệt!

Vậy mà mẹ nó lúc trước Địa Cầu thế giới giả thuyết tệ.

Nói tóm lại có cái trứng dùng a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng buồn bực nói không ra lời.

Khẳng định là mình lúc trước không có thêm điểm năng lượng đơn vị mấy chữ này.

Hệ thống lý giải sai!

Nhất định là như vậy!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này ở trong lòng điên cuồng gào thét nói:

"Hệ thống ba ba! Ta muốn là năng lượng giá trị a! Cho ta làm điểm năng lượng a!"

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 999 ức sung sướng đậu! 】

? ? ?

Sung sướng đậu?

Đây là làm gì, để mình đấu địa chủ sao?

Ta đi ngươi đại gia a!

Không mang theo dạng này chơi người a!

Thời khắc này Vương Mãng tâm tính có chút nổ tung.

Nguyên nhân không gì khác.

Số lượng là giống nhau số lượng.

Cũng là phía sau đơn vị không giống nhau.

Muốn là phía sau đơn vị đều là năng lượng giá trị.

Như vậy Vương Mãng vách đá dựng đứng có thể kiếm lời phát nổ!

Vấn đề là những thứ này đơn vị đều không phải là a!

Liền mẹ nó sung sướng đậu đều tới!

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 998 ức tấn bạch ngân! 】

Ta dựa vào! Lại tới?

Vương Mãng lần nữa bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Lần trước 999 ức, lần này 998 ức!

Còn thật cho hắn nói trúng rồi?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng cảm giác hệ thống đối với hắn ác ý tràn đầy!

Hệ thống tuyệt đối là cố ý!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9 8 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng là bình thường!

Tuy nói điểm năng lượng thiếu một chút.

Nhưng bình thường liền tốt!

Cái này động một chút lại cho hắn 1000 ức.

Vương Mãng là thật là bị không ngừng a!

Muốn đều là năng lượng giá trị vẫn còn.

Quan trọng không là năng lượng giá trị a!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 888888 vạn nhân dân tệ! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng là thật có chút bất đắc dĩ.

Cái này mù hộp cũng chỉ là mở cho hắn ra 1100 ức điểm năng lượng.

Tính cả tích lũy 2700 ức điểm năng lượng!

Cùng nhau cũng mới 3800 ức điểm năng lượng!

Bây giờ Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng, hoàn toàn chính xác đầy đủ tiến hóa.

Nhưng là tiến hóa về sau, còn lại điểm năng lượng tuyệt đối không nhiều.

Cái này đối Vương Mãng mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ có thể là thoáng vui mừng thôi.

Đến mức cao hứng bao nhiêu thật chưa chắc.

Nếu như không có duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ.

Mở ra nhiều như vậy điểm năng lượng, Vương Mãng tuyệt đối cao hứng phi lên.

Vấn đề là có ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ, mở ra điểm ấy điểm năng lượng.

Nói thật, chỉ tính là trung quy trung củ.

Điều chỉnh một hồi lâu tâm tình sau.

Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu bắt đầu tiến hóa đi!"

"Hệ thống! Sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội!"

Nói vừa xong, Vương Mãng càng là theo trong trữ vật không gian lấy ra.

Giống như một cái Kim Đan giống như tròn trịa Lục Vị Đế Hoàng Hoàn.

Sau đó, Vương Mãng liền đem đan dược không chút do dự nuốt vào.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2500 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Thành công sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Thành công phục dụng Lục Vị Đế Hoàng Hoàn! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng cả người, liền triệt để tại tiến hóa bên trong mất đi ý thức.

Mà lại, Vương Mãng lần này thời gian tiến hóa dài đằng đẵng.

Bởi vì, hắn đã không kịp chờ đợi trùng kích cực cảnh chiến lực!

Bởi vậy, lần này tiến hóa, hắn chuẩn bị đem tất cả tư nguyên đều vận dụng.

Bao quát miễn phí tiến hóa cơ hội, cùng Lục Vị Đế Hoàng Hoàn đan dược!

Chính là vì trùng kích cực cảnh chiến lực!

. . .

Tại Vương Mãng lâm vào tiến hóa quá trình bên trong.

Nửa tháng sau.

Thứ tư thành bên ngoài.

Phát sinh một kiện đại sự.

Có thiên kiêu tại thứ tư ngoài thành.

Tại Đại Hoang trong rừng, phát hiện một tôn Vô Địch Chí Tôn mộ địa!

Trong chớp nhoáng này làm cho thứ tư ngoài thành thiên kiêu nhóm, triệt để điên cuồng lên.

Thậm chí, rất nhiều thiên kiêu nhóm, điên cuồng ào ào tràn vào trong đó.

Nguyên nhân không gì khác.

Những người này muốn muốn tìm trở thành Chí Tôn bí mật.

Bởi vì, Chí Tôn cũng không phải ai cũng có thể thành.

Cho dù là có đầy đủ thiên tư giá trị.

Bọn họ vẫn như cũ không có thể trở thành Chí Tôn.

Bởi vì, trở thành Chí Tôn cần thỏa mãn nhất định điều kiện!

Đây cũng là vì cái gì.

Một tôn Vô Địch Chí Tôn mộ xuất thế sau.

Sẽ hấp dẫn nhiều như thế thiên kiêu nhóm chen chúc mà động.

Đương nhiên, đây hết thảy, Vương Mãng cũng không biết.

Trong nháy mắt.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Trong sơn động.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Đồng thời, nếu có người cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện.

Vương Mãng khí tức biến đến càng khủng bố hơn đáng sợ.

Quanh người hắn pháp tắc lực lượng, càng càng hùng hậu!

Cỗ lực lượng này siêu việt Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực!

Cỗ lực lượng này, đạt đến trong truyền thuyết cực cảnh!

Đúng vậy, Vương Mãng thành công đột phá Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực!

Bây giờ, hắn đã đạt đến cực cảnh chiến lực nhất trọng thiên!

Giờ phút này, hắn có thể cảm giác được tự thân cường đại trước nay chưa từng có!

Cỗ lực lượng này quả thực so Thần Đế cấp cửu trọng thiên chiến lực cường đại 10 lần!

Thế mà, đây hết thảy vẫn chưa xong đâu!

Bây giờ chiến lực của hắn tuy nhiên đạt đến cực cảnh nhất trọng thiên!

Có thể đừng quên.

Hắn có thể tấn cấp thần thoại thiên kiêu tầng thứ!

Đến lúc đó.

Chiến lực của hắn sẽ đạt tới cực cảnh nhị trọng thiên cấp độ!

Cẩn thận cảm thụ được thể nội to lớn lực lượng đáng sợ.

Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ vẻ hưng phấn.

Loại này cường đại vô địch cảm giác.

Quả thực là trước nay chưa có tốt!

Thậm chí, hiện tại liền Vương Mãng chính mình cũng không biết.

Bây giờ, còn có ai là đối thủ của hắn?

Còn có có thể cùng hắn chống lại! ?

Cái gì?

3000 tôn thiên kiêu?

Bọn họ nhằm nhò gì!

Toàn bộ đều là heo con!

Toàn bộ hết thảy giết lung tung!.