Chương 848: Vương Mãng mộng! Vậy mà vồ hụt? Có Chí Tôn mộ mở ra?

Chương 848: Vương Mãng mộng! Vậy mà vồ hụt? Có Chí Tôn mộ mở ra?

Đây cũng không phải là Vương Mãng khoác lác.

Hắn hiện tại đã đạt tới cực cảnh chiến lực.

Đồ sát những thứ này Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm.

Vẫn thật là là có tay là được, giết lung tung cái gì thật không có tật xấu!

Bởi vì, Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu nhóm.

Giờ phút này, tại Vương Mãng trong mắt quá mức nhỏ bé.

Thật thì mẹ nó cùng heo con không có tật xấu!

Gần 3000 tôn thiên kiêu tại Vương Mãng trong mắt, hết thảy đều là dê đợi làm thịt!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ đánh giá tự thân.

Thân thể của hắn đã cùng pháp tắc chi lực không phân khác biệt.

So trước kia chưa đi đến hóa trước đó thân thể, càng thêm thích hợp dung nạp pháp tắc chi lực.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn chuẩn bị mở một chút, tiếp xuống tiến hóa giá trị cần bao nhiêu.

Đồng thời, cũng tốt dự đoán dưới, trấn sát hết gần 3000 tôn thiên kiêu về sau, phải chăng có thể lần nữa tiến hóa?

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chuẩn Thánh chi đồ (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thần Đế ngũ trọng thiên (truyền kỳ thiên kiêu).

Thân thể: HP 38000, dài 800 m, rộng 3 8 mét, trọng 19000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, thiên tư giá trị 2000/ 1500(có thể thăng cấp vì thần thoại thiên kiêu).

Điểm năng lượng: 2350 ức (đã vô dụng đồ vật chuyển hóa làm điểm năng lượng)/3500 ức.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc phát hiện.

Có vẻ như cũng không có nhiều điểm năng lượng a!

Tính cả hắn hiện tại còn thừa lại điểm năng lượng.

Hắn chỉ cần lại làm cái hơn 1000 ức điểm năng lượng.

Đến lúc đó, hắn muốn muốn lần nữa tiến hóa, hoàn toàn dễ như trở bàn tay!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm tâm tình thật tốt.

Lúc này, hắn xuất quan cũng là vô địch tồn tại a!

Nơi này đã không có ai có thể cùng hắn chống lại!

Nghĩ tới đây, tâm tình vui vẻ phía dưới.

Vương Mãng liền nhất thời đứng dậy, đi ra sơn động.

Sau đó, Vương Mãng vẫy tay một cái, khủng bố pháp tắc lực lượng bao phủ mà ra.

Cái này trước khi bế quan bố trí kết giới, liền bị Vương Mãng nhẹ nhõm oanh mở.

Thậm chí, kinh khủng dư uy bay thẳng đến xung quanh thiên địa khuếch tán.

Cái này lập tức dẫn tới phong vân biến sắc, cuồng phong nổi lên bốn phía.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, hướng về xa xa trong thành Luffy  đi.

Mà lại, Vương Mãng tốc độ có thể nói là cực nhanh, vẻn vẹn thời gian một nén nhang không đến.

Vương Mãng liền đã đi tới, thứ tư cửa thành bên ngoài.

Có thể Vương Mãng đến, cũng dọa đến không ít thiên kiêu nhóm, ào ào hoảng loạn lên.

Bởi vì, Vương Mãng quanh thân chảy lộ ra ngoài khí tức khủng bố, quá mức cường đại!

Có thể nói, tại cảm nhận được Vương Mãng khí tức sau.

Chung quanh đây mấy trăm tôn thiên kiêu, ào ào trốn vào trong thành.

Đồng thời, bọn này thiên kiêu nhóm, cũng ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Vương Mãng, trong ánh mắt tràn ngập kiêng kị cùng e ngại.

Cực cảnh nhất trọng thiên cường giả khí tức, cùng Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực quá tốt đã phân biệt!

Có thể nói, cả hai hoàn toàn không cùng đẳng cấp, có thể không tốt phân chia a?

Trong lúc nhất thời, bọn này thiên kiêu nhóm, càng là nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Cái gì thời điểm lại toát ra một tôn cực cảnh cường giả?"

"Muốn không phải lão tử phản ứng nhanh, ta sợ là đã lành lạnh!"

"Đúng vậy a! Võ Hầu đều bị chúng ta tiêu diệt, làm sao còn có người đột phá cực cảnh rồi?"

"Các ngươi nói, gia hỏa này sẽ không phải là tại Vô Địch Chí Tôn mộ thu được không ít thu hoạch, mới đột phá a?"

"Không thể nào! Vô Địch Chí Tôn mộ mới mở ra mấy cái ngày thời gian a! Nào có nhanh như vậy."

"Không tệ, Vô Địch Chí Tôn mộ mở ra thời gian không có đi qua bao lâu, hắn không thể nào là Vô Địch Chí Tôn trong mộ có thu hoạch mới đột phá."

"Như vậy rất có thể, gia hỏa này hẳn là tại Võ Hầu đột phá thời điểm, cũng đang trùng kích cực cảnh!"

"Ai! Mọi người cẩn thận một chút đi! Gia hỏa này không có trước khi đi, chúng ta vẫn là không nên tùy tiện đi ra."

"Cái này mẹ nó còn cần ngươi nói a? Lão tử còn muốn sống lâu một chút đâu! Chỉ là những ngày tiếp theo có chút khó chịu."

Tại mọi người nghị luận đồng thời, Vương Mãng tự nhiên cũng nghe đến tiếng nghị luận.

Vốn là vồ hụt, mặt mũi tràn đầy mộng bức Vương Mãng, nhất thời trong lòng hơi động.

Vô Địch Chí Tôn mộ xuất thế?

Đây là Vương Mãng theo đám người kia trong miệng đạt được tin tức.

Nhưng tin tức này cũng không hoàn toàn!

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời thân hình nhất động.

Trong nháy mắt, hắn liền đi tới thứ ba cửa thành, sau đó nhìn về phía bên trong thành thiên kiêu, hờ hững hỏi:

"Còn lại thiên kiêu đều đi nơi nào?"

"Vừa mới các ngươi nói Chí Tôn mộ lại ở đâu?"

Mặt đối Vương Mãng cao cao tại thượng hỏi thăm.

Tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm.

Cứ việc khó chịu lại không ai dám cùng Vương Mãng đối nghịch.

Nhưng còn lại thiên kiêu nhưng cũng mười phần ngang tàng.

Mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, đại đa số không nhìn thẳng.

Đúng a!

Lão tử là đánh không lại ngươi!

Cái nào lại như thế nào?

Lão tử không ra tổng được rồi?

Có bản lĩnh liền đến trong thành trấn sát ta à!

Đây là tại chỗ rất nhiều khó chịu thiên kiêu nhóm, ý nghĩ trong lòng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được chau mày lên.

Những thứ cẩu này, quả thực là không biết điều!

Tê dại, lão tử là cực cảnh chiến lực thiên kiêu a!

Bây giờ đắc tội đại ca ta.

Các ngươi bọn này heo con có ngày sống dễ chịu?

Đang lúc Vương Mãng khó chịu lúc.

Một tôn thiên kiêu bỗng nhiên mở miệng nói:

"Đạo hữu, những thứ này thiên kiêu nhóm, đều tiến đến tham dự Vô Địch Chí Tôn mộ."

"Tham dự Vô Địch Chí Tôn mộ thiên kiêu số lượng nhiều lắm!"

"Có thể nói. Ngoại trừ tại chỗ thiên kiêu nhóm không có đi bên ngoài, còn lại thiên kiêu đều đã chạy tới."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chậm rãi gật đầu.

Cái này Vô Địch Chí Tôn mộ.

Nói thật.

Vương Mãng kỳ thật cũng có chút ý nghĩ.

Nhưng nghĩ tới chính mình bây giờ đã có thể tùy thời đột phá thần thoại thiên kiêu!

Cái này cái gọi là Vô Địch Chí Tôn mộ, cũng rất không có khả năng có cái gì tư nguyên trợ giúp hắn.

Dù sao, đã từng Vương Mãng cũng tham dự qua Giang Trần Chí Tôn mộ địa.

Cũng không có gặp người nào tham dự mộ địa chi mộ thì phát tài a!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng cũng không cảm thấy, tiến về Chí Tôn mộ thì có thể thu được bao lớn thu hoạch.

Đương nhiên.

Tuy nhiên không làm rõ ràng được, những người này, tiến về Chí Tôn mộ địa nguyên do.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, Vương Mãng đối bọn hắn săn giết.

Nếu như những người này, tụ tập ở cửa thành bên ngoài, Vương Mãng muốn săn giết, căn bản rất không có khả năng.

Bởi vì tình huống không đúng, bọn họ tùy thời có thể đâm đầu thẳng vào trong thành.

Nhưng bây giờ tuyệt đại đa số thiên kiêu nhóm, đều đi tham dự Chí Tôn mộ.

Cái này cho Vương Mãng cơ hội xuất thủ!

Hắn hoàn toàn có thể bố trí ở chỗ này phía dưới kết giới.

Sau đó, truy sát đến Chí Tôn mộ đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hưng phấn lên.

Sau đó, Vương Mãng liền ngẩng đầu nhìn cái này tôn thiên kiêu, khẽ cười nói:

"Đạo hữu  có thể mang cho ta cái đường sao?"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu nhất thời liền vội vàng lắc đầu, khoát tay nói:

"Không được không được, đạo hữu còn là mình đi tìm đi! Dễ dàng tìm đến bọn họ."

Bản liền thập phần hưng phấn Vương Mãng, nhất thời sắc mặt tối sầm.

Tiểu tử này có ý tứ gì?

Liền cho hắn mang cái đường cũng không nguyện ý sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt khó coi nói:

"Vì sao không muốn cho bản tọa dẫn đường?"

"Chẳng lẽ bản tọa có thể ăn ngươi phải không?"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu cười khổ một tiếng, lại nói cái gì cũng không nguyện ý.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cứ việc mười phần khó chịu, nhưng lại không thật mạnh cầu.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu tại hai cái cửa thành ở giữa bố trí lên kết giới.

Sau hai giờ.

Vương Mãng mới hài lòng thu tay lại.

Bởi vì, hắn đã tại hai cái cửa thành chỗ, bố trí hai đạo hùng hậu vô cùng kết giới.

Cái này hai đạo hắn tự mình phí tổn mấy canh giờ bố trí kết giới.

Căn bản cũng không phải là Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu có thể oanh mở.

Trừ phi cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu, mới có thể oanh mở hắn kết giới.

Mà lại, phí tổn thời gian tuyệt đối sẽ không ít hơn so với hai giờ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc, hướng về Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Thấy cảnh này, trong cửa thành hội tụ đông đảo thiên kiêu nhóm, ào ào mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Bởi vì, bọn họ đã đoán được Vương Mãng muốn làm gì!

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Những thứ này tiến về Chí Tôn mộ lượng lớn thiên kiêu nhóm.

Tuyệt đối dữ nhiều lành ít!.