Chương 849: Cái này con mẹ nó là người làm sự tình sao? Nơi này kết giới bố trí chừng một mét dày!

Chương 849: Cái này con mẹ nó là người làm sự tình sao? Nơi này kết giới bố trí chừng một mét dày!

Nghĩ tới đây, vô số thiên kiêu nhóm, ào ào rối loạn nghị luận lên:

"Ta dám khẳng định, những thứ này thiên kiêu nhóm tuyệt đối phải gặp tai ương!"

"Đây không phải nói nhảm sao? Không phải vậy hắn làm gì bố trí kết giới?"

"Đúng vậy a! Xem ra gia hỏa này, muốn tố giết tất cả thiên kiêu a!"

"A ha ha! Nhốt lão tử đánh rắm, còn tốt lão tử không có đi Chí Tôn mộ địa!"

"Ha ha! Các ngươi có thể hay không đừng cười trên nỗi đau của người khác? Hi vọng bọn họ có thể đi tốt a!"

"Các ngươi chỉ biết là cười trên nỗi đau của người khác, các ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề? Nếu như những thứ này thiên kiêu đều bị hắn lừa giết, hắn sẽ cường đại đến mức nào?"

"Ngọa tào? Ngươi kiểu nói này, lão tử bỗng nhiên có loại cảm giác da đầu tê dại."

"Nào chỉ là tê cả da đầu! Tiến về Chí Tôn mộ địa thiên kiêu, tối thiểu hội tụ 2000 tôn hai bên."

"Nếu như cái này 2000 tôn thiên kiêu toàn bộ đều chết ở trên tay hắn, hắn tuyệt đối có thể một đợt mập a!"

"Khá lắm! Chí Tôn mộ? Ta xem như minh bạch, những người này vẫn lạc, thành tựu hắn Chí Tôn con đường?"

"Ai! Hi vọng gia hỏa này có thể săn giết hết thiên kiêu liền rời đi đi! Không phải vậy chặn lấy chúng ta, quả thực sống không bằng chết!"

Trong lúc nhất thời, bốn phía thiên kiêu nhóm, có thể nói là cái gì cũng nói.

Bởi vì, bọn họ cũng đều biết, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Mãng quật khởi thế bất khả kháng!

Mà lại, rất có thể là giẫm lên hơn 2000 tôn thiên kiêu hài cốt, triệt để quật khởi thành tựu Chí Tôn!

Dù là không cách nào lập tức thành tựu Chí Tôn, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ.

Đến lúc đó, Vương Mãng tích lũy nội tình cũng không kém là bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, vô số thiên kiêu nhóm, có thể nói là hâm mộ đố kỵ hận.

Đồng thời, trong lòng bọn họ, cũng có một loại thỏ chết hồ buồn cảm giác.

...

Giờ phút này.

Đại Hoang Sơn mạch trong rừng.

Vương Mãng bắt lấy trong không khí sắp chết khí tức.

Sau đó một đường hướng Đại Hoang rừng cây chỗ sâu bay đi.

"Bọn này heo con nhóm, đến cùng chạy đi đâu?"

Một bên phi hành đồng thời, Vương Mãng cũng tại quét mắt phía dưới Đại Hoang rừng cây, đồng thời nhịn không được chửi ầm lên.

Những thứ này heo con nhóm, thanh thản ổn định chờ lấy hắn, sau khi đột phá đến đồ sát không tốt sao?

May ra những thứ này thiên kiêu nhóm trong không gian sắp chết dấu chân quá mức rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Mãng dễ như trở bàn tay liền một đường truy tung khí tức, liền đi tới một chỗ quỷ dị ven hồ.

Vì cái gì nói hồ này bờ vô cùng quỷ dị đâu?

Bởi vì, ven hồ hồ nước là kim sắc.

Không chỉ như thế, Vương Mãng có thể cảm giác được.

Nơi này ven hồ hồ nước.

Đã bao hàm đáng sợ pháp tắc lực lượng.

So thiên địa bên trong hỗn tạp pháp tắc chi lực tinh thuần nhiều lắm.

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng còn chứng kiến cách đó không xa.

Có cái giống như cổ mộ giống như ngọn núi nhỏ, sơn phong miệng cùng ven hồ đối lập.

Đến mức cổ mộ cửa động, thì giống như một cái vô tận đen nhánh miệng lớn!

Đồng thời, Vương Mãng có thể cảm giác được, những thứ này thiên kiêu nhóm khí tức, chính là tại cửa động biến mất.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, bọn này thiên kiêu nhóm, cần phải tiến nhập trong đó.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu tại ven hồ cổ mộ bốn phía, bố trí kết giới.

Mà lại, cái này một bố trí chính là thời gian nửa tháng!

Bởi vì, Vương Mãng cũng không xác định những thứ này thiên kiêu nhóm.

Bọn họ tập thể công kích kết giới, có thể hay không cuối cùng thành công oanh mở kết giới.

Bởi vậy, hắn tự nhiên muốn bố trí lâu một chút, đem kết giới ngưng luyện bố trí không gì phá nổi.

Đến lúc đó, bọn này heo con nhóm, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Thiên la địa võng đã chuẩn bị xong!

Ân, thì các thứ con mồi nhóm tới cửa!

Bố trí tốt kết giới sau.

Vương Mãng liền tại ven hồ bên bờ ngồi xếp bằng, an tâm đợi.

Trong nháy mắt, lại qua một tuần lễ thời gian sau.

Chờ đợi thật lâu Vương Mãng, lập tức đã nhận ra động tĩnh.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến cổ mộ chỗ động khẩu, thiên kiêu nhóm giống như tổ ong Quần Phong xuất động đồng dạng.

Từng tôn lượng lớn thiên kiêu, ào ào theo cổ mộ trong sơn động trốn tới.

Đồng thời, Vương Mãng còn mơ hồ nghe được có thiên kiêu vạn phần hoảng sợ tiếng nghị luận:

"Chạy mau! Hạ Hầu Uyên đã đột phá cực cảnh!"

"Đáng chết! Tên vương bát đản này vậy mà tại trong mộ địa đột phá!"

"Chạy mau đi! Chớ mắng! Không phải vậy Hạ Hầu Uyên đuổi theo, chúng ta khó thoát khỏi cái chết!"

"Gần nhất là chuyện gì xảy ra? Võ Hầu đột phá còn chưa tính, gia hỏa này tích lũy lâu như vậy."

"Đúng vậy a! Hạ Hầu Uyên cái gì thời điểm tích lũy nội tình hùng hậu như vậy rồi? Lần này vậy mà tại trong cổ mộ đột phá!"

Nghe được một đám thiên kiêu nhóm tiềng ồn ào sau.

Kim sắc bên ven hồ phía trên, ngồi xếp bằng Vương Mãng, đột nhiên mở ra sắc bén hai con ngươi.

Nhưng thời khắc này Vương Mãng, sắc mặt lại có chút khó coi.

Hắn thực sự không nghĩ tới, lại có thiên kiêu đột phá cực cảnh!

Nhưng điều này cũng làm cho đến Vương Mãng minh bạch.

Những thứ này thiên kiêu nhóm tích lũy nội tình đều không kém.

Thật muốn có một hai tôn ngoi đầu lên, đột phá cực cảnh chiến lực, cũng là bình thường.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, sắc mặt khôi phục đạm mạc bình tĩnh.

Bởi vì, một tôn cực cảnh nhất trọng thiên thiên kiêu, căn bản không có bị hắn để vào mắt.

Ngay tại lúc đó.

Làm lượng lớn thiên kiêu nhóm, xông ra cổ mộ về sau, ào ào ngây ngẩn cả người.

Bọn họ tự nhiên phát hiện, cái này bốn phía phong tỏa thiên địa kết giới!

Mà lại, càng để bọn hắn tuyệt vọng là, nơi này kết giới độ dày đạt đến một mét!

Ta đi ngươi mụ.

Cái nào chó so a!

Đã vậy còn quá chó?

Ở bên ngoài bố trí một mét dày kết giới!

Cái này mẹ nó là người có thể làm ra sự tình?

Càng để bọn hắn tuyệt vọng là, kết giới này hiển nhiên không phải Thần Đế cấp chiến lực thiên kiêu bố trí.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, kết giới phía trên khủng bố đáng sợ khí tức, hiển nhiên đạt đến cực cảnh!

Nói cách khác, có một tôn cực cảnh thiên kiêu, đã tại cái này bên ngoài tối thiểu đợi bọn họ gần một tháng!

Không phải vậy tuyệt đối bố trí không ra dày như vậy kết giới đến!

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu nhóm, ào ào nhìn về phía Vương Mãng.

Làm cảm nhận được Vương Mãng trên thân phân biệt độ cực cao, chuyên chúc cực cảnh thiên kiêu khí tức khủng bố sau.

Tại chỗ tất cả thiên kiêu nhóm, ào ào không biết làm sao, triệt để rối loạn sợ hoảng lên:

"Ngọa tào! Lại có người đột phá cực cảnh rồi? Xong đời! Lần này tuyệt đối xong đời!"

"Ông trời! Dựa vào cái gì như thế đối lão tử! Lão tử đến cùng làm gì sai?"

"Làm sao bây giờ? Ai có thể mau cứu ta à! Ta không cam tâm, còn không muốn chết a!"

"Vì sao lại dạng này! Sớm biết có hôm nay, ta chính là bị đánh chết cũng không tới Chí Tôn mộ a!"

"Trước có sói sau có hổ, lão tử người đều choáng váng, vì cái gì ta như vậy cấp bậc? Đổ thạch không trúng qua, không may không ngừng qua!"

"Ta Miêu Nhân Phụng, ngoại trừ đã từng nhìn lén qua tỷ tỷ tắm rửa, cũng không làm cái gì chuyện thất đức a! Làm sao lại xui xẻo như vậy?"

"Ta không phải thiên mệnh chi tử sao? Vì cái gì ta sẽ xui xẻo như vậy? Lão tử lúc mới sinh ra, Tử Khí Đông Lai Tam Vạn Lý a!".