Chương 850: Ngươi không nên hiểu lầm a! Không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi ở đây đều là gân gà!

Chương 850: Ngươi không nên hiểu lầm a! Không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi ở đây đều là gân gà!

"Tử Khí Đông Lai Tam Vạn Lý, là cái lông, ta ra đời thời điểm, trên trời rơi xuống dị tướng, Long Phi Phượng Vũ, vạn tiên triều bái!"

"Đừng khoác lác, được hay không a! Đều mẹ hắn lúc nào, các ngươi còn có tâm tình ở chỗ này nói khoác đâu!"

Trong lúc nhất thời, có thiên kiêu chửi rủa, cũng có thiên kiêu khổ trong làm vui, nhưng càng nhiều thiên kiêu mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Dù sao, lúc này cục diện này, thật để bọn hắn không biết làm sao, càng không biết nên làm cái gì tốt.

Trước có sói sau có hổ, hai tôn cực cảnh!

Quả thực khiến người ta tuyệt nhìn vào cực hạn a!

Nếu như bên ngoài không có thiết lập kết giới.

Bọn họ sớm liền thành công thoát đi Chí Tôn mộ.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy bọn này không biết làm sao thiên kiêu nhóm.

Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười, chậm rãi đứng người lên.

Sau đó, Vương Mãng liền thân hình nhất động, cất bước đạp không đi đến cổ mộ cửa động bên cạnh.

Giờ phút này, cổ mộ trong động khẩu, vẫn tại liên tục không ngừng tuôn ra thiên kiêu tới.

Những thứ này thiên kiêu nhóm sau khi ra ngoài, tự nhiên cũng như còn lại thiên kiêu nhóm đồng dạng.

Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là sụp đổ tuyệt vọng, sắc mặt có thể nói biến đến mức dị thường khó coi.

Đối với cái này, Vương Mãng lại không có để ý, những người này tuyệt vọng càng tốt hơn.

Tốt nhất ngoan ngoãn từ bỏ chống lại!

Lại đợi mấy cái nén nhang thời gian sau.

Bỗng nhiên, trong cổ mộ truyền ra một đạo kinh khủng cực cảnh khí tức.

Đạo này cực cảnh khí tức, có thể nói là cùng Vương Mãng tương xứng.

Sau một khắc, một đạo tiếng cười to tùy theo truyền đến: "Các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Vừa dứt lời, một đạo áo bào đỏ bóng người, trong nháy mắt theo cổ mộ trong động khẩu xông ra.

Thấy cảnh này, tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt vui vẻ.

Nếu là Hạ Hầu Uyên, cùng trước mắt cực cảnh thiên kiêu đánh lên.

Bọn họ vẫn là có cơ hội đục nước béo cò rời đi!

Chính khi bọn hắn mong mỏi cùng trông mong thời điểm.

Đã hướng ra sơn động Hạ Hầu Uyên, chắp tay ngạo hư không mà đứng, một bộ như thác nước tóc dài tung bay theo gió.

Có thể thời khắc này Hạ Hầu Uyên, nụ cười trên mặt biến mất, hắn sắc bén hai con ngươi chăm chú nhìn Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, Hạ Hầu Uyên sắc mặt âm tình bất định, hắn không nghĩ tới còn có một tôn cực cảnh thiên kiêu!

Mà lại, trước mắt tôn này cực cảnh thiên kiêu ác hơn, hiển nhiên so với hắn còn trước đột phá cực cảnh thiên kiêu!

Đồng thời, còn bố trí ở chỗ này đáng sợ như vậy kết giới, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Nghĩ tới đây.

Hạ Hầu Uyên trong lòng đã có quyết định.

Đã đối phương đã đã sớm chuẩn bị.

Lúc này kết giới cũng là đối phương bố trí.

Vậy liền cùng đối phương cùng một chỗ chia cắt thiên kiêu thuận tiện!

Vừa nghĩ đến đây.

Hạ Hầu Uyên liền sắc mặt nhẹ nhõm mà hỏi: "Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Bây giờ như vậy đại kết giới bên trong, thì hai chúng ta tôn cực cảnh, những thứ này thiên kiêu thì một người một nửa như thế nào?"

Nghe nói như thế về sau, tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào tuyệt vọng.

Bọn họ không nghĩ tới Hạ Hầu Uyên như thế sợ, muốn cùng đối phương chia đều!

Đây là dùng dự định và bình phương thức, cùng một chỗ phân chia hết bọn họ a!

"Hạ Hầu Uyên, cùng là cực cảnh, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy sợ hắn sao?"

"Không tệ! Cùng là cực cảnh, các ngươi đều có thể chiến một trận, người nào thắng cất bước Chí Tôn chẳng phải là càng tốt hơn?"

"Không sai, chúng ta hơn 2000 tôn thiên kiêu, các ngươi ai có thể một mình nuốt vào, khoảng cách Chí Tôn còn xa sao?"

"Hạng người ham sống sợ chết! Thì người như ngươi, có thể trở thành Chí Tôn sao?"

"Nếu là ta, thì làm qua một trận, người thắng ăn sạch, người thua rút lui!"

"Không có trứng gia hỏa, loại người như ngươi dù là cất bước đi tới cực cảnh, cũng tuyệt đối không có khả năng đăng lâm Chí Tôn!"

Trong lúc nhất thời, bọn này thiên kiêu nhóm, ào ào đối Hạ Hầu Uyên mỉa mai lên.

Nghe vậy, Hạ Hầu Uyên sắc mặt phá lệ âm trầm khó coi.

Nhiều người như vậy mắng hắn, cũng để cho hắn sát tâm nổi lên.

Hắn chẳng lẽ không muốn một mình săn giết những thứ này thiên kiêu sao?

Có thể cùng cấp bậc chiến lực, chỗ nào dễ dàng như vậy phân ra thắng bại?

Huống chi hắn vừa đột phá cực cảnh không lâu, đối Vương Mãng mà nói không có ưu thế gì.

Tuy nói hắn tự nhận không thua Vương Mãng, nhưng muốn đánh bại Vương Mãng cũng vô cùng khó.

Bởi vì cái gọi là khí tức quyết định mạnh yếu, Vương Mãng quanh thân hùng hậu khí tức không chút nào thua hắn.

Thậm chí nội tình so với hắn còn hùng hậu, hắn lấy cái gì đến đánh bại Vương Mãng?

Hít một hơi thật sâu sau.

Hắn đối với mấy cái này con kiến hôi mắt điếc tai ngơ.

Một số trên thớt thịt cá, cũng muốn ảnh hưởng tâm tình của hắn?

Điều chỉnh tốt tâm tính về sau, Hạ Hầu Uyên ánh mắt nhìn thẳng Vương Mãng.

Có thể Vương Mãng lại là bỗng nhiên cười nói: "Ngươi cũng xứng cùng bản tọa bình khởi bình tọa?"

"Bản tọa ở chỗ này chờ một tháng, bố trí kết giới không nửa tháng sau lâu."

"Chỉ bằng ngươi vừa đột phá cực cảnh, liền muốn cùng bản tọa cùng nhau chia cắt thiên kiêu?"

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, tại chỗ vốn là mặt mũi tràn đầy ảm nhiên thiên kiêu nhóm, ào ào sôi trào lên.

Đây mới là cái nam nhân a!

Đây mới là cái thuần đàn ông!

Hiển nhiên.

Vương Mãng kiên cường, quả thực vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Bọn họ vốn là coi là, Vương Mãng hẳn là sẽ đồng ý, Hạ Hầu Uyên phương pháp, hòa bình phân chia hết bọn họ.

Có thể Vương Mãng kiên cường, cùng cường thế bá đạo, hoàn toàn để bọn hắn tất cả mọi người không có dự liệu được!

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào nhìn về phía Vương Mãng, trắng trợn bắt đầu tâng bốc.

"Hạ Hầu Uyên, nhìn xem người ta bá khí, nhìn nhìn lại ngươi cái nào sợ dạng, ngươi cảm thấy ngươi có thể trở thành Chí Tôn sao?"

"Không sai, cái này Hạ Hầu Uyên ta biết, không trở thành cực cảnh trước đó, có thể nói là tham sống sợ chết, thấy lợi quên nghĩa!"

"Ha ha, chỉ bằng hắn Hạ Hầu Uyên cũng xứng cùng đối phương so? Hắn muốn không phải tại Chí Tôn mộ đánh lén không ít thiên kiêu, làm sao có thể đột phá cực cảnh!"

Nghe được mọi người chửi rủa về sau, vốn là tức giận không thôi Hạ Hầu Uyên, càng là mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy Vương Mãng, nổi giận nói:

"Đạo hữu có ý tứ gì? Chẳng lẽ là xem thường bản tọa a?"

"Hừ! Ngươi ta cùng là cực cảnh nhất trọng thiên."

"Chẳng lẽ bản tọa còn muốn so ngươi kém hơn một chút hay sao?"

"Vẫn là đạo hữu cảm thấy bản tọa dễ khi dễ sao?"

Nhìn lấy nổi giận Hạ Hầu Uyên, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, càng thêm hưng phấn.

Mắt nhìn phía dưới điệu bộ này tuyệt đối là muốn đánh lên tiết tấu a!

Bọn họ hiện tại nhất định phải thêm mắm thêm muối một phen, lại thêm cây đuốc!

"Ngươi cũng xứng cùng người ta bình khởi bình tọa?"

"Không tệ, ngươi nội tình có người ta hùng hậu sao?"

"Hạ Hầu Uyên ngươi đánh không lại hắn, không muốn sai lầm a!"

"Hạ Hầu Uyên không muốn không tự lượng sức, ngươi là đánh bất quá người ta!"

"Đúng vậy a! Hạ Hầu Uyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thối lui đi! Nếu không coi chừng vẫn lạc!"

"Không sai, tuy nhiên chúng ta không phải cực cảnh, nhưng khí tức của ngươi hiển nhiên so với đối phương kém nhiều lắm!"

Nghe được một đám thiên kiêu mà nói về sau, Hạ Hầu Uyên càng là lửa giận ngút trời, khuôn mặt âm lãnh nói:

"Các ngươi những thứ này con kiến hôi cho bản tọa hết thảy im miệng!"

Nói xong, Hạ Hầu Uyên nhìn về phía Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Xem ra đạo hữu là phi thường xem thường bản tọa a!"

"Cái nào bản tọa liền hảo hảo lĩnh giáo xuống nói bạn cao chiêu!"

Nghe vậy, Vương Mãng đứng chắp tay, khẽ cười nói:

"Đạo hữu ngươi có thể không nên hiểu lầm!"

"Bản tọa cũng không phải nhằm vào ngươi a!"

"Bởi vì, tại bản tọa trong mắt."

"Các vị ở tại đây đều là gân gà!".