Chương 851: Đề thăng làm thần thoại thiên kiêu! Thoáng hiện dị tướng! Điên cuồng giết hại bắt đầu!

Chương 851: Đề thăng làm thần thoại thiên kiêu! Thoáng hiện dị tướng! Điên cuồng giết hại bắt đầu!

Nương theo lấy Vương Mãng vừa dứt lời.

Toàn trường đều triệt để yên tĩnh im ắng.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào ào ào nhìn về phía Vương Mãng.

Những ánh mắt này bên trong, tràn ngập vẻ phẫn nộ.

Cái này Vương Mãng quá càn rỡ.

Tuy nhiên, thực lực của bọn hắn, cùng Vương Mãng không cùng đẳng cấp.

Có thể Vương Mãng cái này xem thường toàn trường thái độ.

Để bọn hắn vô cùng phẫn nộ, cảm giác nhận lấy làm nhục.

Đồng dạng, cái này Hạ Hầu Uyên cũng bị tức giận đến không nhẹ, mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cảm thấy cái này so cuối cùng trang không sai biệt lắm.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Thăng cấp làm thần thoại thiên kiêu đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1500 thiên tư giá trị! Thành công tấn cấp thần thoại thiên kiêu! 】

Sau đó, một cỗ kinh khủng bạch quang, bắt đầu bao phủ Vương Mãng quanh thân, quang mang loá mắt.

Một màn thần kỳ này, nhất thời để đến vô số thiên kiêu nhóm, có thể nói là đều sợ ngây người!

Có thể sau một khắc, càng để bọn hắn cảm thấy chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng quanh thân bốn phía bắt đầu hiện ra, một màn hắc ám dị tướng.

Dị tướng bên trong, một tôn to lớn chín đầu cửu sắc già thiên tế nhật cự mãng, thân thể cao lớn, kéo dài không dứt, che đậy thiên địa, quay quanh tại 3000 đại đạo sông phía trên.

Nó chín cái to lớn xà đầu, thẳng đứng mà xuống, treo ở 3000 đại đạo sông chỗ, chín song mắt rắn tựa như tại nhìn chăm chú chư thiên vạn giới, dường như xuyên qua cổ kim tương lai.

Cứ việc đây chỉ là dị tướng, lại làm cho đến tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào toàn thân phát ra từ nội tâm run rẩy, cảm giác tê cả da đầu, thậm chí tâm thần đều bị cực lớn chấn nhiếp.

Nhưng theo tia sáng chói mắt tiêu tán về sau, cái này đáng sợ dị tướng cũng chậm rãi tiêu tán, tại chỗ chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào đều nhẹ nhàng thở ra.

Có thể làm cho tất cả mọi người cảm thấy quỷ dị chính là, bọn họ lúc trước thấy dị tướng, bây giờ lại như thế nào cũng nhớ không nổi đến tột cùng là cái gì.

Đương nhiên, Vương Mãng lại biết, tự thân lúc trước tạo ra dị tướng, nếu như hắn không có đoán sai, đây là Hồng Mông chín đầu tổ!

Tại trước đây thật lâu, hệ thống thì giới thiệu qua, đây là siêu việt cửu giai tồn tại, nhưng là có hay không thật siêu việt cửu giai, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Nhưng bây giờ lần nữa nhìn đến, tự thân tạo ra Hồng Mông chín đầu tổ dị tướng, Vương Mãng vẫn là cảm thấy mười phần rung động, thật chẳng lẽ là cửu giai sao?

Cửu giai đến cùng có tồn tại hay không, liền bát giai Chủ Thần cũng không biết a!

Lắc đầu về sau, Vương Mãng không suy nghĩ nhiều.

Cảm thụ được lúc này, trong cơ thể hắn cường đại pháp tắc lực lượng sau.

Vương Mãng cảm giác trước nay chưa có tốt!

Làm hắn tăng lên tới thần thoại thiên kiêu sau.

Chiến lực của hắn tự nhiên cũng liền đạt đến cực cảnh nhị trọng thiên!

Đồng dạng, cực cảnh nhị trọng thiên chiến lực, càng sâu cực cảnh nhất trọng thiên gấp mười lần!

Nói cách khác, cực cảnh nhất trọng thiên cùng cực cảnh nhị trọng thiên, giữa hai bên chênh lệch.

Thật giống như Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực, cùng cực cảnh nhất trọng thiên chênh lệch, khác nhau một trời một vực.

Sau khi tĩnh hồn lại, Hạ Hầu Uyên nhất thời liền ngây ngẩn cả người, há hốc mồm muốn nói lại thôi.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Chẳng lẽ lại đối Vương Mãng trào phúng sao?

Hắn có tư cách sao?

Không có!

Cực cảnh nhị trọng thiên cùng cực cảnh nhất trọng thiên chênh lệch  đồng dạng là gấp mười lần chênh lệch!

Giờ phút này, Hạ Hầu Uyên cuối cùng minh bạch, Vương Mãng vì cái gì nói hắn, không xứng cùng hắn ngồi ngang hàng với.

Bởi vì, thực lực của hai người, căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Đồng dạng, tuyệt vọng đắng chát không chỉ là hắn, tại chỗ thiên kiêu nhóm, có thể nói ào ào triệt để tuyệt vọng!

Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Căn bản không phải hắn có thể chống lại.

Nhìn lấy tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, dáng vẻ tuyệt vọng.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó liền đối với Hạ Hầu Uyên, thân thủ điều khiển nhất chỉ.

Đáng sợ vô cùng pháp tắc chi lực, hóa thành một đạo đáng sợ kiếm chỉ, gào thét mà tới.

Thấy cảnh này, Hạ Hầu Uyên sắc mặt đại biến, lúc này phẫn nộ quát: "Trong lòng bàn tay lôi!"

Gầm thét đồng thời, hắn liền đón Vương Mãng thi triển kiếm chỉ, ngưng tụ pháp tắc chi lực đánh ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Hạ Hầu Uyên ngưng tụ pháp tắc lôi đình, liền bị Vương Mãng tùy ý nhất chỉ đánh tan.

Không chỉ như thế, kiếm chỉ càng là dư uy không giảm, hướng về Hạ Hầu Uyên cuốn tới.

Ầm

Lại là một đạo tố trầm tiếng nổ lớn vang lên.

Cái này kinh khủng kiếm chỉ đã xuyên thủng, Hạ Hầu Uyên lồng ngực.

Hạ Hầu Uyên càng là thật không thể tin cúi đầu, nhìn lấy bộ ngực của mình, tự lẩm bẩm:

"Đây cũng là cực cảnh nhị trọng thiên sao? Cùng cực cảnh nhất trọng thiên thật sự là chất khác biệt a!"

Vừa dứt lời, Hạ Hầu Uyên liền ngẩng đầu, nhìn lấy đã cuốn tới miệng to như chậu máu.

Thấy cảnh này, Hạ Hầu Uyên khóe miệng cười lạnh nói: "Bản tọa liền là chết, cũng không có khả năng tiện nghi ngươi!"

Vừa dứt lời, Hạ Hầu Uyên liền trong nháy mắt hấp thu xung quanh pháp tắc lực lượng, thân thể giống như bành trướng khí cầu.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn sau.

Hạ Hầu Uyên liền triệt để tự bạo!

Mà lại, liền nguyên thần đều không thừa phía dưới!

Tình cảnh này làm cho hóa thành cự mãng thân thể Vương Mãng, cảm giác mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, gia hỏa này vẫn rất có cốt khí, vậy mà cận kề cái chết cũng không nguyện ý bị hắn thôn phệ.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có coi ra gì, mà chính là nhìn về phía còn lại thiên kiêu nhóm, bao phủ mà ra.

Sau một khắc, từng tôn thiên kiêu ào ào nhịn không được tuyệt vọng cầu khẩn:

"Đạo hữu buông tha chúng ta đi! Ta nguyện ý vì đạo hữu làm trâu làm ngựa!"

"Đây cũng là chinh chiến chư thiên vạn giới xuống tràng sao? Quả nhiên là một bước đầy bàn đều thua a!"

"Khánh nhi, ta sẽ không còn được gặp lại ngươi nữa nha, nhớ đến phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình a!"

"Ai, chưa từng nghĩ biệt khuất chết tại ải thứ nhất! Bao nhiêu còn có chút không cam lòng a!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu nhóm, cái gì cũng nói.

Nhưng thiên kiêu số lượng lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gặp thiếu.

Trong kết giới, Vương Mãng biến thành cự mãng.

Mỗi lần mở ra miệng to như chậu máu về sau, luôn có mười mấy tôn thiên kiêu bị thôn phệ.

Cũng có không cam tâm vùng vẫy giãy chết, chạy trốn tứ phía tránh né lấy săn giết.

Cũng tương tự có người nỗ lực chống lại Vương Mãng, đáng tiếc căn bản không phải đối thủ.

Bọn họ chênh lệch quá xa!

Bản thân cực cảnh nhất trọng thiên chiến lực thiên kiêu, liền đủ để săn giết bọn hắn.

Huống chi, Vương Mãng hiện tại chiến lực, đạt đến cực cảnh nhị trọng thiên!

Nguyên nhân chính là như thế, chênh lệch của song phương, căn bản là không cách nào đền bù!

Cái này cũng đã chú định, bọn họ chỉ có thể trở thành con mồi!

Đồng thời, theo Vương Mãng giết hại.

Máu tươi nhuộm đỏ kim sắc ven hồ.

Có thể nói là chân chính máu chảy thành sông.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu hệ thống thanh âm, cũng chưa từng ngừng qua:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tam trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế tứ trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế ngũ trọng thiên, cái thế thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 điểm thiên tư giá trị! 】.