Chương 852: Rung động toàn bộ thứ ba thành! Vô số thiên kiêu sôi trào! Lại bị phong ngoại hiệu Sát Thần?

Chương 852: Rung động toàn bộ thứ ba thành! Vô số thiên kiêu sôi trào! Lại bị phong ngoại hiệu Sát Thần?

Mấy ngày sau.

Chí Tôn mộ bên cạnh.

Kim sắc ven hồ.

Giờ phút này, hồ nước đã nhuộm đỏ.

Máu tươi nhuộm đỏ cả vùng!

Toàn bộ trong kết giới.

Chỉ còn lại có Hoa Vân Phi một người.

Đúng vậy, muốn không phải hắn cùng Vương Mãng là minh hữu.

Hắn đoán chừng, đều muốn bị Vương Mãng cho săn giết.

Đồng dạng, lần này thiên kiêu săn giết bên trong, hắn cũng đi săn không ít thiên kiêu.

Đương nhiên, cùng Vương Mãng so sánh với, khẳng định là chín trâu mất sợi lông.

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu bản thân thực lực thì phi thường cường đại.

Hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có thể chọn lựa một số yếu ra tay.

Tuyệt đại đa số, toàn bộ đều rơi vào Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Đang lúc lúc này.

Phanh phanh phanh!

Máu chảy thành sông kim sắc ven hồ bên trong.

Một đầu toàn thân đẫm máu to lớn cự mãng, theo ven hồ bên trong bay lên mà lên, dòng máu nhấc lên cao vạn trượng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hóa thành hình người hình dáng, trên mặt ý cười nhếch miệng lên.

Bây giờ săn giết 2000 tôn thiên kiêu.

Hắn thu hoạch quả thực khó có thể tưởng tượng.

Hắn sớm liền có thể tiến hóa, săn giết thiên kiêu vô số kể.

Đạt được điểm năng lượng, cũng là phi thường to lớn số lượng!

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, đại khái đoán.

Hắn thu hoạch điểm năng lượng, không dưới 6000 ức!

Hắn hôm nay, chân chính làm được, một bước lên trời!

Hiện tại hắn chỉ cần đăng lâm đế bảng, lại có thể hoàn thành nhiệm vụ sau cùng.

Lại đem lần này thu hoạch, tiêu hóa một phen lời nói, thực lực của hắn sẽ lần nữa tăng vọt.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm thái phát sinh biến hóa.

Nếu như nói trước kia Vương Mãng, so sánh tham sống sợ chết.

Như vậy hiện tại Vương Mãng, tại thực lực tuyệt đối, cùng lượng lớn nội tình chống đỡ dưới.

Vương Mãng biến đến trước nay chưa có tự tin, trong ánh mắt lộ ra quang mang, rất có xem thường thiên địa ý tứ.

"Có lẽ, Vô Địch Chí Tôn, ta cũng có thể thành đâu?"

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được tự lẩm bẩm.

Nghe vậy, cách đó không xa Hoa Vân Phi, lập tức bay lên, lấy buồn cười nói:

"Vương Mãng huynh, Vô Địch Chí Tôn, ngươi nhất định phải được!"

"Bây giờ 2000 tôn thiên kiêu bị ngươi thôn phệ."

"Khoảng cách Tiểu Chí Tôn đã vì lúc không xa!"

"Cái này chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, tất có một chỗ của ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong hai con ngươi chiến ý lẫm liệt, chậm rãi gật đầu nói:

"Lần này Vô Địch Chí Tôn, bản tọa tất nhiên muốn tranh một chuyến."

Giờ phút này, nếu có người quen, thì sẽ phát hiện Vương Mãng đã phát sinh cải biến.

Hắn giọng nói chuyện bên trong, có một cỗ trước nay chưa có tự tin!

Cái này lúc trước chưa bao giờ có!

Dù sao, trước kia Vương Mãng thực lực quá yếu!

Bây giờ, hắn đã thành công hoa lệ xoay người!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là hăng hái, hờ hững nói: "Đi thôi!"

"Lần này bản tọa hẳn là có thể đầy đủ đăng lâm đế bảng a?"

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhất thời ngữ khí hâm mộ nói:

"Vương Mãng huynh, lần này nào chỉ là đăng lâm đế bảng a!"

"Ta nhìn Vương Mãng huynh, cho dù là đăng lâm Chí Tôn bảng, cũng có khả năng a!"

Sau đó, Vương Mãng trong lúc giương tay, liền tuỳ tiện đem Thiên Địa Kết Giới đánh nát.

Nghe vậy, Vương Mãng đã không có phủ nhận cũng không có gật đầu.

Hắn đối với mình hiểu rõ, Chí Tôn bảng quá xa vời.

Vẫn là trước trở thành Chí Tôn rồi nói sau!

Mà lại, Vương Mãng biết, hắn muốn cạnh tranh Chí Tôn.

Hắn nhất định phải còn muốn tăng lên chính mình thần thông!

Bây giờ ngụy lục giai thần thông, hắn chỉ có một môn Cổ Ma Bá Thể.

Đến mức Tam Sinh Thế Tôn Phật.

Còn có Thần Ma Chi Nộ.

Cũng chính là ngũ giai đỉnh cấp thôi.

Bây giờ đã đạt đến cực hạn.

Đối ở hiện tại Vương Mãng tới nói.

Cái này ba môn thần thông đã tác dụng không lớn.

Bây giờ hắn có lục giai công kích thần thông, vẻn vẹn chỉ có một môn thần thông!

Đây cũng là Cổ Ma Bá Thể, nhục thân loại ngụy lục giai cấp thần thông!

Cổ Ma Bá Thể là tăng lên nhục thân loại thần thông, lục giai phía dưới đều hữu dụng.

Đây cũng là đối Vương Mãng, hiện tại duy nhất hữu dụng thần thông!

Nếu như có điều kiện lời nói, hắn sẽ đem thần thông đều đổi một lần.

Dạng này mới có thể hoàn toàn phát huy ra, hắn cực cảnh nhị trọng thiên chiến lực!

Đang tự hỏi quá trình bên trong.

Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi, rất mau tới đến, thứ ba ngoài cửa thành.

Vốn là phụ cận dừng lại năm sáu trăm tôn thiên kiêu, tức thì bị Vương Mãng khí tức kinh hãi đến.

Không chờ Vương Mãng tới gần, bọn họ cũng đã lần nữa co đầu rút cổ trở về thành bên trong!

Về phần tại sao, bọn họ có thể chạy ra đến?

Bởi vì, hai ngày trước lại có một tôn cấp cảnh thiên kiêu, đi ngang qua tiến về thứ tư thành.

Cái này tôn thiên kiêu, trực tiếp đem Vương Mãng bố trí hai đạo kết giới tất cả đều oanh mở.

Bởi vậy, bọn họ mới tiếp tục sinh động.

Có thể thấy Vương Mãng về sau, bọn này thiên kiêu nhóm, triệt để trợn tròn mắt.

Bọn họ đương nhiên nhận ra Vương Mãng tới.

Có thể Vương Mãng thực lực cũng quá cường đại a?

So hơn một tháng trước, mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Trong lúc nhất thời, trong thành thiên kiêu nhóm, ào ào bạo động nghị luận lên:

"Xem ra những cái kia tiến về Chí Tôn mộ thiên kiêu, toàn bộ đều xong đời."

"Đúng vậy a! Mà lại, hắn khí tức càng thêm cường đại, chỉ sợ đạt tới cực cảnh nhị trọng thiên!"

"Hắn giết nhiều thiên kiêu như thế a! Đột phá thần thoại thiên kiêu là chuyện đương nhiên tốt a?"

"Hắn thực lực cường đại như vậy, hẳn là sẽ không dừng lại tại thứ ba thành quá lâu đi!"

"Cái này mẹ nó đã là trở thành lão đại a! Không thể trêu vào không thể trêu vào!"

Đối mặt một đám thiên kiêu tiếng nghị luận, Vương Mãng lại đứng chắp tay, ra vẻ bình tĩnh đi tới thứ ba trong thành.

Đương nhiên, những thứ này thiên kiêu thổi phồng, cùng kiêng kỵ ánh mắt, lại làm cho Vương Mãng tâm lý mười phần hưởng thụ.

Đồng dạng, đi theo Vương Mãng bên người Hoa Vân Phi, cũng là đầy mặt đắc ý.

Rất nhanh, tại một đám thiên kiêu nhóm e ngại kiêng kỵ dưới ánh mắt.

Vương Mãng tiến vào thành về sau, liền đi tới trong thành phồn hoa khu vực.

Giờ phút này, Chí Tôn bảng cùng đế bảng phụ cận, vẫn như cũ hội tụ rất nhiều thiên kiêu.

Hiển nhiên, mỗi cái thành ở giữa, thiên kiêu nhóm lưu động tính vô cùng lớn!

Thấy cảnh này, Hoa Vân Phi nhất thời một ngựa đi đầu, tiến lên rống to:

"Các ngươi những thứ này con kiến hôi, hết thảy lăn đi, không thấy được ta đại ca đã đến rồi sao?"

"Tê dại, ngươi lại nhìn ta một cái thử một chút, lão tử quất ngươi tin hay không?"

"Ai nha! Ngươi mẹ nó còn dám trừng ta! Mù mắt chó của ngươi, chọc giận ta đại ca, lão tử giết chết ngươi!"

Nói chuyện đồng thời, Hoa Vân Phi càng là vô cùng phách lối, đem từng tôn thiên kiêu đẩy ra, cấp tốc nhường ra một con đường tới.

Cái này cũng dẫn tới, rất nhiều phụ cận thiên kiêu nhóm, cực kỳ bất mãn!

Trong lúc nhất thời, từng tôn thiên kiêu nhóm, ào ào trợn mắt nhìn.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến, Hoa Vân Phi sau lưng Vương Mãng về sau, ào ào hít vào ngụm khí lạnh!

Rất nhiều nhận ra Vương Mãng cùng Hoa Vân Phi thiên kiêu nhóm, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

"Cái này sao có thể! Gia hỏa này trước đó không lâu, cũng mới Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực a!"

"Đúng vậy a! Hắn đến cùng là làm sao làm được, hai tháng không đến đột phá cấp cảnh nhị trọng thiên?"

"Xem ra trước đó không lâu huyên náo xôn xao dư luận, phong thành giết hại thiên kiêu người chính là hắn!"

"Cái gì? Ngọa tào? Ngươi nói hắn cũng là phong thành, giết hại 2000 tôn thiên kiêu Sát Thần?"

"Ngưu bức! Vậy mà giết 2000 tôn thiên kiêu? Khá lắm trách không được được xưng là Sát Thần!"

"Nghe nói một tháng trước, là hắn có thể trèo lên thần thoại thiên kiêu, bây giờ giết 2000 tôn thiên kiêu. . . Chí Tôn đều có thể a!"

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Sát Thần muốn là đều không thể trở thành Chí Tôn, lão tử ngay tại chỗ đem chính mình gà nhi cắt mất!".