Chương 853: Trở về đăng lâm đế bảng! Người còn chưa tới mười hai thành, danh tiếng vang vọng mười hai thành?

Chương 853: Trở về đăng lâm đế bảng! Người còn chưa tới mười hai thành, danh tiếng vang vọng mười hai thành?

Nghe được một đám thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới chính mình còn phải cái xưng hào!

Sát Thần?

Không tệ!

Rất bá khí!

Cái này rất phù hợp thân phận của hắn!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng càng thêm đắc ý.

Cả người hắn trên mặt càng là mười phần tự tin.

Hắn thủy chung đều đứng chắp tay, cất bước đạp nhẹ, một bộ đạm mạc dáng vẻ, dường như đối với những người này nghị luận, căn bản không có coi ra gì.

Đương nhiên.

Đây chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Trên thực tế.

Vương Mãng tâm lý đừng đề cập sảng khoái hơn!

Thoải mái! Hắn muốn cũng là loại cảm giác này!

Loại này vạn chúng chú mục, toàn trường lớn nhất tịnh tử!

Mới phù hợp hắn địa vị bây giờ cùng thân phận a!

Đặc biệt là những thứ này thiên kiêu nhóm rung động ánh mắt.

Cùng những thứ này thiên kiêu nhóm, sùng bái, kính sợ, kiêng kỵ ánh mắt.

Làm cho Vương Mãng tâm lý vô cùng thoải mái, cảm giác phá lệ chua thoải mái!

Mà lại, hiện tại cũng không muốn Hoa Vân Phi đi đuổi.

Theo hắn hướng đế bảng đi đến lúc, phụ cận thiên kiêu, ào ào chủ động nhường ra đường đi.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tại một đám thiên kiêu chú mục dưới, đi tới đế bảng trước người thạch trụ chỗ.

Điều này cũng làm cho đến tại chỗ thiên kiêu nhóm, bắt đầu khe khẽ bàn luận suy đoán:

"Các ngươi nói, Sát Thần có phải hay không muốn đăng đế bảng a?"

"Ta đoán chừng là, nghe nói hơn một tháng trước, Sát Thần không có leo lên đế bảng."

"Đúng vậy a! Lúc đó Sát Thần liền buông lời, hắn đột phá thần thoại thiên kiêu, tất nhiên có thể đăng đế bảng!"

"Đây không phải dễ như trở bàn tay a? Sát Thần hiện tại thế nhưng là cực cảnh nhị trọng thiên! Tối thiểu cũng có thể leo lên 8000 tên!"

"Ngọa tào? Ngươi là xem thường Sát Thần sao? Ta cảm thấy Sát Thần tối thiểu có thể leo lên đế bảng 6000 tên trở lên!"

Nghe được mọi người tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó đưa tay đặt ở trụ đá phía trên.

Sau một khắc, toàn bộ thạch trụ bạo phát ra một trận ánh sáng mãnh liệt choáng!

Sau đó, đạo ánh sáng này choáng trong nháy mắt xông vào Vương Mãng mi tâm!

Chỉ thấy, giờ phút này Vương Mãng giữa mi tâm có thêm một cái chữ nhỏ.

đế

Cái này có lẽ chính là cái gọi là đế bảng ấn ký đi!

Chỉ tiếc, Vương Mãng mang theo Chí Tôn mặt nạ, tự nhiên không ai có thể nhìn đến, cái này kim sắc đế chữ.

Bất quá, rất nhanh Vương Mãng trước mắt thạch trụ, liền có biến hóa.

Hiện ra dạng này một hàng chữ nhỏ:

【  đế bảng bài danh thứ 8888 vị! 】

【  mời rót vào tên: ? ? ? 】

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng hơi động, liền dùng ngón tay viết xuống Sát Thần hai chữ.

Sau một khắc, thạch trụ liền có biến hóa, hiện ra dạng này một hàng chữ:

【  tên kia đã có người sử dụng! Mời thiết trí cái mới tên 】

Vương Mãng nhất thời chính là sững sờ.

Sau đó, hắn lại liên tục thử mấy cái, bá khí danh xưng, đáng tiếc đều có người sử dụng.

Rơi vào đường cùng, liền lại thử cái mới tên: 【  giết sạch đế bảng tất cả chó! 】.

Sau một khắc, thạch trụ lần nữa bộc phát ra một trận ánh sáng:

【  chúc mừng ngài! Biệt danh thiết lập thành công! 】

【  chúc mừng ngài! Giết sạch đế bảng tất cả chó! Đăng lâm đế bảng! 】

【  chúc mừng ngài! Đã thu được đăng lâm đế bảng thông báo! 】

【  chúc mừng ngài! Đế trên bảng các thành viên, đều sẽ ngài tồn tại! 】

【  chúc ngài tại chinh chiến vạn giới con đường, sớm ngày đăng lâm Vô Địch Chí Tôn! 】

Sau đó, Vương Mãng đỉnh đầu hiện ra, một hàng kim sắc kiểu chữ:

【  giết sạch đế bảng tất cả chó! 】

Ngọa tào?

Làm thấy cảnh này sau.

Vương Mãng cả người đều mộng.

Hắn liền tùy tiện thiết trí phía dưới tên.

Lấy bá khí danh xưng thất bại!

Lấy cái phách lối liền thành công rồi?

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến!

Càng làm cho Vương Mãng có chút sụp đổ chính là.

Hắn cái tên này còn có đế bảng thông báo!

Cái gọi là đế bảng thông báo là được.

Tất cả đế bảng thành viên, đều sẽ biết hắn tồn tại.

Đây không phải mang ý nghĩa, toàn bộ đế người trên bảng đều biết hắn rồi?

Trên thực tế cũng là như thế, Vương Mãng còn thật một chút đều không đoán sai.

Giờ phút này, cuồn cuộn to lớn mười hai thành bên trong.

Mười hai thành, lại được xưng là thần thoại thành!

Bởi vì, nó là cửa thứ tư sau cùng nhất thành!

Giờ phút này, thần thoại thành bên trong hội tụ thiên kiêu, chừng hơn vạn tôn chi nhiều!

Mà lại, cái này hơn vạn tôn thiên kiêu bên trong, thực lực yếu nhất đều là cực cảnh!

Nói cách khác, không có đạt tới cực cảnh căn bản không có tư cách xuất hiện ở đây.

Nếu như, tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện, nơi này thiên kiêu quá cường đại.

Thậm chí  có thể nói truyền kỳ thiên kiêu nhiều như chó, thần thoại thiên kiêu khắp nơi trên đất đi!

Cực cảnh tam trọng thiên tại thần thoại thành bên trong.

Thậm chí ngay cả cái rắm đều không thả ra được.

Ở chỗ này, không có ý tứ, bọn họ chỉ có thể coi là phổ thông!

Bởi vì, nơi này là cuối cùng quyết chiến Chí Tôn sau cùng nhất thành!

Mà lại, đây là tại chinh chiến chư thiên vạn giới chi chiến, không có chính thức mở ra tình huống.

Có thể tưởng tượng, nếu như sau cùng Vô Địch Chí Tôn chi chiến, nơi này sẽ có nhiều tàn khốc.

Bởi vì, đây chỉ là một nhóm thiên kiêu mà thôi, một khi chinh chiến chư thiên vạn giới chính thức bắt đầu.

Nơi này hội tụ thiên kiêu, tuyệt đối sẽ hơn mấy lần, thậm chí là càng nhiều!

Thậm chí, liền thực lực cường đại nhất, cực cảnh lục trọng thiên đều số lượng rất nhiều.

Bởi vì, thần thoại thành thiên kiêu nhóm, yếu nhất đều là truyền kỳ thiên kiêu, đồng thời đều đạt đến cực cảnh!

Giờ phút này, cái này vô số kinh khủng thiên kiêu nhóm, ào ào ngẩng đầu, nghe quanh quẩn không trung đế bảng thông báo.

Khi biết được Vương Mãng lấy tên về sau, những thứ này khủng bố cường đại thiên kiêu nhóm, càng là ào ào tao loạn.

Thậm chí, không ít trên đỉnh đầu có kim sắc kiểu chữ thiên kiêu nhóm, càng là giận tím mặt, mặt mũi tràn đầy sát ý.

Bọn họ đều là đăng lâm đế bảng thiên kiêu, trên đỉnh đầu tự nhiên cũng có được kim sắc kiểu chữ tên, mi tâm cũng có đế chữ.

Có thể Vương Mãng chỗ lấy danh xưng, quả thực là đem toàn bộ đế bảng, tất cả thiên kiêu đều toàn mắng một lần!

【  giết sạch đế bảng tất cả chó! 】

Đây tuyệt đối là kiêu ngạo nhất tên!

Trong lúc nhất thời, không ít thiên kiêu nhóm, càng là ào ào mặt lộ vẻ cười lạnh nói:

"Cái này con kiến hôi làm thật là đáng chết a, cũng dám như thế khiêu khích ta chờ!"

"Ha ha, cái này con kiến hôi không có tới thần thoại thành, chờ hắn tới, chúng ta để hắn sống không bằng chết!"

"Buồn cười, đế bảng mười vị trí đầu Tiểu Chí Tôn cũng không dám phách lối như vậy, kẻ này coi là thật muốn chết!"

"Người nào có xưng vương lệnh? Đi thứ ba thành đem cái này con kiến hôi giết đi! Bản tọa cho hắn một môn ngụy lục giai thần thông! Cho hắn biết chúng ta là hắn khó có thể ngưỡng vọng tồn tại!"

"Không biết trời cao đất rộng, trong thành có bao nhiêu nghịch thiên thiên kiêu không có đi đăng đế bảng? 8000 thứ tự ở cuối xe con kiến hôi, cũng dám làm càn!"

"Bản tọa có xưng vương lệnh, vị đạo hữu kia nếu có thể cho bản tọa một môn lục giai thần thông, bản tọa có thể tự mình tiến về thứ ba thành, trấn sát hắn!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tự nhiên không biết.

Hắn bởi vì lấy tên quá mức phách lối.

Người khác còn chưa tới mười hai thành đây.

Danh tiếng đã truyền khắp mười hai thành.

Đồng dạng, phụ cận thiên kiêu nhóm.

Nhìn thấy Vương Mãng lấy danh xưng sau.

Bọn họ ào ào hít vào ngụm khí lạnh!

Cái này. . . Tuyệt đối là kẻ hung hãn!

Nếu không.

Không dám lấy phách lối như vậy danh xưng

Bởi vì, bọn họ chưa từng thấy qua.

Lấy phách lối như vậy tên người!

Hôm nay xem như triệt để tăng kiến thức!

Nhưng bọn hắn cũng không biết là.

Vương Mãng kỳ thật muốn đổi cái tên.

Đáng tiếc đế bảng không cho phép đổi xưng hô!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng rất bất đắc dĩ a!

Mặt khác, nhìn thấy tại chỗ thiên kiêu nhóm, sùng bái ánh mắt kính sợ sau.

Vương Mãng cũng chỉ đành đứng chắp tay, một bộ bình tĩnh hờ hững bộ dáng.

Ân, hắn nhất định phải kiên cường đến cùng, đã trang B thì trang cái triệt để!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành đăng lâm đế bảng, trấn sát 300 tôn thiên kiêu nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.