Chương 854: Hệ thống ra trục trặc rồi? Vẫn là hệ thống cũng giết điên rồi? Nghịch thiên Tiên Vương cấp mù hộp?

Chương 854: Hệ thống ra trục trặc rồi? Vẫn là hệ thống cũng giết điên rồi? Nghịch thiên Tiên Vương cấp mù hộp?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Mặc dù hắn sớm liền có thể tiến hóa.

Bây giờ lại đạt được mấy trăm ức điểm năng lượng.

Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy hết sức cao hứng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng rất muốn biết.

Làm hắn lần nữa tiêu hóa hết những thu hoạch này sau.

Thực lực của hắn lại sẽ tăng vọt đến mức nào?

Cực cảnh tam trọng thiên? Cực cảnh tứ trọng thiên?

Đến lúc đó, thực lực của hắn sợ rằng sẽ tăng vọt đến cực cảnh tứ trọng thiên a?

Điểm ấy tự tin, Vương Mãng vẫn phải có.

Hắn bây giờ điểm năng lượng nói ít cũng có bảy ngàn ức.

Tùy tiện đều có thể tiến hóa hai lần a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, tại một đám thiên kiêu ánh mắt kính sợ xuống.

Vương Mãng chắp tay cất bước đi hướng ngoài thành.

Lúc này thời điểm, Hoa Vân Phi cũng liền bận bịu đi theo.

Tại Hoa Vân liếc mắt đưa tình bên trong, lúc này Vương Mãng thế nhưng là bắp đùi a!

Hơn nữa, còn là vô cùng to bắp đùi, ôm lấy rất nhiều chỗ tốt!

Bởi vậy, hắn tự nhiên muốn thời khắc đi theo Vương Mãng tốc độ.

Mà lại, hắn suy đoán Vương Mãng rất có thể, là chuẩn bị tiêu hóa thu hoạch.

Đến lúc đó, chỉ sợ Vương Mãng thực lực, sẽ biến càng thêm đáng sợ!

Thậm chí, hắn suy đoán Vương Mãng rất có thể một hơi giết tới mười hai thành!

Đương nhiên, đây hết thảy đều là suy đoán của hắn mà thôi.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi.

Trong thành phụ cận một đám thiên kiêu nhóm, ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng cực cảnh nhị trọng thiên khí tức áp bách dưới, bọn họ cảm thấy núi lớn áp lực.

Đồng thời không ít thiên kiêu nhóm, bắt đầu suy đoán Vương Mãng có phải hay không muốn rời đi?

Dù sao, Vương Mãng đợi ở chỗ này cũng không có bao nhiêu thiên kiêu có thể săn giết đâu!

Nghĩ tới đây, những thứ này thiên kiêu nhóm, càng là tâm tình thật tốt.

Bọn họ ước gì cái này Sát Thần sớm một chút rời đi đây.

Dù sao chỉ cần Vương Mãng ở chỗ này một ngày, bọn họ thì không dám tùy tiện ra khỏi thành.

Giờ phút này, đi vào ngoài thành Vương Mãng, nhìn lấy theo sau lưng Hoa Vân Phi, trầm ngâm nói:

"Không cần theo, ngươi ở chỗ này chờ bản tọa là được."

Nghe vậy, Hoa Vân Phi nhất thời khẽ cười nói:

"Được! Cái nào ta liền ở chỗ này chờ lấy Vương Mãng huynh thực lực tăng vọt!"

Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó liền phóng lên tận trời, hướng Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Mấy cái nén nhang thời gian về sau, Vương Mãng liền đi tới lần trước bế quan chi địa.

Sau đó, Vương Mãng bố trí kết giới, liền tiến vào trong sơn động.

Khoanh chân mà ngồi trong sơn động về sau, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn một chút chính mình mệt mỏi tích thu hoạch, đạt đến trình độ nào!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Vương Mãng: Chư Thiên Cường Giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Thái Cổ Ma Mãng (cực hạn 800 m).

Cảnh giới: Thần Đế ngũ trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: HP 38000, dài 800 m, rộng 38 mét, trọng 19000 vạn tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù X 1, tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1, Tiên Vương cấp mù hộp X 1, Tiên Vương cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, thiên tư giá trị 5050/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 8800 ức /3500 ức.

Đế bảng bài danh: 8888 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời cười!

Tích lũy điểm năng lượng.

So hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều!

Hắn bây giờ muốn hai lần tiến hóa dễ như trở bàn tay a!

Mặt khác tích lũy thiên tư giá trị!

Cũng so hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều!

Không tệ không tệ!

Dựa theo lúc này cục thế đến xem.

Hắn trở thành Chí Tôn là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Cái này chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, đã định trước tất có một chỗ của hắn a!

Duy chỉ có để hắn nhức đầu là, hắn không có chỉ định rút thưởng cơ hội, không cách nào thu hoạch được mới khuôn mẫu.

Không cách nào thu hoạch được mới khuôn mẫu, chỉ sợ cũng không thể tiếp tục tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, đồng thời liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 25 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bắc Đế Vương Đằng chiến xa! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Cửu Đầu Xà kéo quan tài một bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9 vạn năm tiên đào một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thân Công Báo phất trần một thanh! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Điểm ấy điểm năng lượng, hắn căn bản không để vào mắt.

Lúc này mới 100 ức mà thôi!

Đối với bây giờ nắm giữ tám, chín ngàn ức điểm năng lượng Vương Mãng mà thôi.

Thật chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Thôi! Chân muỗi cũng là thịt.

Lắc đầu về sau, Vương Mãng không tại tính toán.

Sau đó, hắn lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

"Yêu cầu không cao, mở cho ta ra cái khuôn mẫu là được!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Cái này năng lượng giá trị quá ít a?

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng bó tay rồi.

Hắn hiện tại yêu cầu không cao, điểm năng lượng không quan trọng, cho hắn cái khuôn mẫu là được rồi.

Bởi vì, không có khuôn mẫu hắn thì không cách nào lại lần tiến hóa a!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 40 ức điểm năng lượng! 】

Ta đi!

Đại ca ta không muốn năng lượng đáng giá a!

Hệ thống đại ca, cho ta đến cái khuôn mẫu a!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng phiền muộn phía dưới.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng càng thêm phiền muộn.

Hắn cần muốn năng lượng giá trị thời điểm.

Điểm năng lượng không cho hắn thống khoái.

Bây giờ không cần thời điểm.

Điểm năng lượng lại một mực đến!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Tạm được.

Thời khắc này Vương Mãng tâm tình giếng cổ không gợn sóng.

Không vui không buồn.

Hệ thống muốn cho hắn đến điểm năng lượng cũng không có cách nào.

Xem ra, cái này mới khuôn mẫu hắn còn phải lần nữa nghĩ biện pháp.

Cũng không lâu lắm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Khá lắm! Thẳng ra sức!

Ngày bình thường không gặp Tiên Vương cấp mù hộp như thế ra sức a!

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Đây là muốn để hắn điểm năng lượng đột phá vạn ức tiết tấu a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng triệt để sợ ngây người.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp quá ra sức một chút?

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm bảy lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào! ?

Ngọa tào? ?

Không có một lần tính ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ gia trì xuống.

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp vậy mà mở ra 1100 ức!

Đây quả thực là trước kia theo chưa từng có a!

Bởi vì.

Điều này cũng làm cho được hắn tích lũy điểm năng lượng.

Đạt đến xưa nay chưa từng có 1 vạn ức!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ hệ thống ra trục trặc rồi?

Vẫn là hệ thống cũng giết điên rồi?.