Chương 855: Điểm năng lượng đã đạt tới vạn ức, không biết sao còn kém cái khuôn mẫu! Khó chịu dị thường Vương Mãng!

Chương 855: Điểm năng lượng đã đạt tới vạn ức, không biết sao còn kém cái khuôn mẫu! Khó chịu dị thường Vương Mãng!

Đang lúc Vương Mãng rung động thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua!

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được heo mẹ hậu sản bảo vệ quản lý! 】

? ? ?

Ngọa tào! ?

Heo mẹ hậu sản bảo vệ quản lý, hắn lấy ra gì có?

Chẳng lẽ lại để mình mở trại nuôi heo chăn heo a?

Lúc này thời điểm, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đông Xưởng thái giám cắt xén bí tịch một bản! 】

? ? ?

Lần nữa im lặng Vương Mãng.

Hắn thực sự không biết như thế nào đậu đen rau muống.

Cái này mở ra đều là cái gì nha!

Đang lúc Vương Mãng coi là mở thưởng kết thúc lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp bản Quỳ Hoa Bảo Điển bí tịch một bản! 】

Lợi hại lợi hại!

Ta lại không phản bác được!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quả thực im lặng đến không được.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp vận rủi thẻ X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng là thật không biết cái kia cao hứng hay là cái kia bất đắc dĩ!

Một cái Tiên Vương cấp mù hộp mở ra hơn 1000 ức điểm năng lượng!

Đây là tại không có đỉnh phong may mắn thẻ gia trì dưới, hắn có thể nói gân gà sao?

Không thể! Quả thực ngược lại da trâu đến bạo! Quả thực đạt đến trước nay chưa có trình độ!

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, không có mở cho hắn ra cái khuôn mẫu tới.

Bây giờ hắn chỉ có thể hi vọng, cái này còn lại tùy cơ rút thưởng cơ hội.

Nhưng Vương Mãng cảm thấy cái này đoán chừng cũng nguy hiểm!

Đương nhiên, cứ việc cơ hội rất nguy hiểm.

Nhưng là Vương Mãng còn là muốn thử một chút.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra tùy cơ rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng tùy cơ rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, một cái Thập Nhị Cung cách may mắn rút thưởng la bàn, hiển hiện trong đầu.

Nhưng làm đến phần thưởng về sau, Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên.

Có cơ hội!

Bởi vì, phần thưởng phía trên thật có khuôn mẫu!

Cái này mười hai dạng phần thưởng, theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Đại vương phần thưởng! 】

【  chú thích: Rút về sau, rút thưởng lần nữa bắt đầu lại từ đầu rút thưởng, lấy được phần thưởng lật gấp trăm lần! 】

. . .

【  phần thưởng 2: Tam liên bên trong:! 】

【  chú thích: Rút về sau, lần nữa bắt đầu lại từ đầu rút thưởng, chỗ rút trúng phần thưởng, trước một dạng phần thưởng, cùng sau một dạng phần thưởng, cùng một chỗ mang đi! 】

. . .

【  phần thưởng 3: 1000 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  phần thưởng 4: 100 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Cửu Thiên Lôi Mãng khuôn mẫu! 】

. . .

【  phần thưởng 6: Lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1! 】

. . .

【  khen thưởng 7: Lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1! 】

. . .

【  khen thưởng 8: Lục giai thần thông: Cửu Lôi Thiên Đế Ấn! 】

. . .

【  khen thưởng 9: Lục giai thần thông: Thần Ma Bá Thể! 】

. . .

【  khen thưởng 10: Lục giai hạ phẩm huyết mạch! 】

. . .

【  khen thưởng 11: Cám ơn hân hạnh chiếu cố, lần sau lại đến! 】

. . .

【  khen thưởng 12: Tiên Đế cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Xem hết cái này mười hai dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu.

Nếu như có thể chạy đến khuôn mẫu là có thể!

Cơ hội cũng phi thường lớn cần phải có 10%!

Đến mức phần thưởng đệ nhất cùng thứ hai, trên cơ bản rất không có khả năng.

Lần trước vận khí bạo rạp mở ra cái tam liên bên trong, là thật là vận khí tốt.

Này một ít Vương Mãng vẫn là lòng biết rõ.

Ngay tại lúc đó.

Rút thưởng la bàn cũng bắt đầu phi tốc chuyển động.

Đồng thời, Vương Mãng tâm cũng nâng lên cổ họng!

Bởi vì, lần này còn rút không trúng, hắn trên cơ bản thì không có cơ hội!

Rất nhanh, rút thưởng kim đồng hồ nhất thời chuyển động xuống dưới.

Một phút đồng hồ sau.

Rút thưởng đĩa quay kim đồng hồ chuyển động tốc độ, mới chậm lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, mục tiêu sẽ ở 24 giờ bên trong, lâm vào cực độ vận rủi trạng thái, nhẹ thì vận rủi gia thân, nặng thì nguy cơ vẫn lạc! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! Vậy mà không có mở ra!

Tình nguyện cho hắn một trương càng da trâu lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ, cũng không nguyện ý cho hắn khuôn mẫu?

Đây con mẹ nó thiên lý ở đâu a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Giờ phút này, sắc mặt của hắn càng là âm trầm đến đáng sợ.

Bởi vì, không có ngũ giai khuôn mẫu.

Dù là hắn bây giờ nắm giữ vạn ức điểm năng lượng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào tiến hóa!

Cái này rất giống có vô số tài phú, lại không thể tiêu phí một dạng.

Loại cảm giác này, làm cho Vương Mãng cực kỳ thống khổ!

Tê dại, vạn ức điểm năng lượng a!

Cái này đều đầy đủ hắn tiến hóa mấy lần a!

Thời khắc này Vương Mãng, cũng không biết nên nói cái gì tốt.

Xem ra, muốn thu hoạch khuôn mẫu, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

"Hệ thống! Ngươi ngược lại là tuyên bố nhiệm vụ a!"

"Tốt nhất là có chỉ định rút thưởng cơ hội nhiệm vụ!"

Giờ phút này, Vương Mãng liền nhịn không được đối với hệ thống phàn nàn nói.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp đột kích mười hai thành đế bảng thiên kiêu, lựa chọn nhận sợ, tạm thời tránh mũi nhọn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp đột kích mười hai thành đế bảng thiên kiêu, tuyệt không cúi đầu, lựa chọn nhất chiến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp lợi tức mười hai thành đế bảng thiên kiêu, xuất thủ trấn sát, uy hiếp đế bảng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

Nghe tới hệ thống nhiệm vụ sau.

Vương Mãng triệt để ngây ngẩn cả người.

? ? ?

Cái này mười hai thành đế bảng thiên kiêu vì sao tìm hắn để gây sự?

Nhớ không lầm, chính mình gần nhất không có đắc tội người nào a?

Mà lại, nghe hệ thống nhiệm vụ, tôn này đế bảng thiên kiêu, hiển nhiên là hướng về phía hắn tới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chau mày.

Hắn thực sự nghĩ không ra, gần nhất đắc tội qua người nào.

Chẳng lẽ là bởi vì đăng lâm đế bảng?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời càng nghĩ càng có khả năng!

Hắn đăng lâm đế bảng thời điểm, thế nhưng là nắm giữ thông báo đó a!

Như thế nhìn tới, còn thật có thể là tên của hắn xưng, chọc giận đế bảng thiên kiêu!

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Vương Mãng nhất thời đen lại.

Không phải liền là một cái tên a?

Có cần phải tính toán chi li sao?

Còn theo mười hai thành tìm tới!

Cái này chứng minh đối phương cũng nắm giữ xưng vương lệnh!

Không phải vậy, tuyệt đối không cách nào quay về thứ ba thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là cảm thấy đau cả đầu.

Nắm giữ xưng vương lệnh thiên kiêu, tuyệt đối không dễ chọc, đây là không thể nghi ngờ.

Sẽ không phải là tới một tôn Tiểu Chí Tôn a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng thêm hoảng loạn lên.

Nếu như hắn thu được khuôn mẫu.

Hắn cũng không đến mức bị động như vậy.

Đến lúc đó, tam liên đột phá, hắn nắm giữ cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực!

Cho dù là tại chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường, cũng là đứng đầu nhất một dãy nhỏ.

Nhưng bây giờ, hắn không có thu hoạch được khuôn mẫu không cách nào tiến hóa, hắn căn bản không có cách nào cùng mười hai thành thiên kiêu chống lại.

Những thứ này tiến vào mười hai thành thiên kiêu, nội tình cùng thực lực, không thể nghi ngờ, vách đá dựng đứng là phi thường hung tàn.

Huống chi, đối phương biết rõ hắn bài danh, còn dám tới trấn sát hắn.

Như vậy, thực lực của đối phương khẳng định rất mạnh, đế bảng bài danh cũng rất cao!.