Chương 856: Liễu ám hoa hựu minh! Thực lực tăng vọt cùng cực cảnh tứ trọng thiên! Có cường giả đối Vương Mãng sử dụng ngụy lục giai Truy Tung Phù?

Chương 856: Liễu ám hoa hựu minh! Thực lực tăng vọt cùng cực cảnh tứ trọng thiên! Có cường giả đối Vương Mãng sử dụng ngụy lục giai Truy Tung Phù?

Bằng không, đối phương từ đâu tới lực lượng, thế nào dám đến trấn sát hắn đâu?

Trừ cái đó ra, Vương Mãng suy đoán thực lực đối phương cường đại nguyên nhân còn có rất nhiều.

Đối phương đến từ mười hai thành!

Cái này chứng minh đối phương tích lũy cùng nội tình, đã vô cùng hùng hậu!

Bằng không, cũng sẽ không như thế tiến nhanh nhập thứ mười hai thành!

Huống chi người đến còn nắm giữ xưng vương lệnh, vách đá dựng đứng là tích lũy vô cùng hùng hậu.

Bởi vì, nếu như không có xưng vương lệnh, đối phương căn bản là không có cách trở về trấn sát hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán đối phương khả năng đạt tới Tiểu Chí Tôn, cũng không phải đoán mò.

Nghĩ tới càng nhiều, Vương Mãng liền không nhịn được đau cả đầu, cuối cùng nhịn không được thở dài.

Lựa chọn nhiệm vụ thứ ba là không thể nào.

Hắn thực lực căn bản không đủ trấn sát đối phương.

Điểm ấy không thể nghi ngờ!

Bởi vì là người ta chủ động tới giết hắn.

Không có thực lực, đối phương dám đến trấn sát hắn?

Nói đùa cái gì.

Trừ phi gia hỏa này là kẻ ngu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng một trận thịt đau.

Bởi vì, trấn sát đối phương, thì có thể thu được chỉ định rút thưởng cơ hội.

Không biết sao, cái này nhiệm vụ độ khó thực sự quá lớn a!

Hắn muốn không buông bỏ đều không được!

Đồng dạng.

Nhiệm vụ thứ hai cũng không thể nào.

Nếu như gặp phải, gia hỏa này tất nhiên sẽ trấn sát hắn.

Cho nên, hắn chiến đấu cái rắm a!

Một khi chiến đấu thua nhất định phải chết!

Vương Mãng còn không muốn cầm mạng nhỏ đánh bạc!

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền ở trong lòng bất đắc dĩ nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn và bổ nhiệm vụ một!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc.

Dù là bạch chơi một lần nhiệm vụ.

Hắn lại căn bản cao hứng không nổi.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem cái này bảo rương cũng mở cho ta đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp dê nướng nguyên con một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên cấp thần binh bảo kiếm một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Cửu Đầu Trùng kiều thê nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hư không công tử lão nha hoàn bốn vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tru Tiên Kiếm một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Kim Bình Mai một bản! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tam Thánh Mẫu nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngụy lục giai khác phái hảo cảm thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Cửu Thiên Lôi Mãng khuôn mẫu X 1! 】

【  chú thích: Cửu Thiên Lôi Mãng, đến từ lục giai đại lục, tự Lôi Đình pháp tắc bên trong sinh ra, nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa, dài nhất có thể đạt tới 8 50 m! 】

【  đinh! Phát hiện mới khuôn mẫu, phải chăng thay đổi khuôn mẫu? 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, kém chút vui đến phát khóc.

Cái này vậy mà đặc biệt, mở ra khuôn mẫu đến rồi!

Đây tuyệt đối là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Cái này lấy ra tự mình an ủi Tiên Vương cấp bảo rương.

Lại có thể mở ra khuôn mẫu đến!

Cái này mẹ nó là liễu ám hoa minh a!

Hưng phấn vô cùng Vương Mãng, nhất thời vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Thay đổi khuôn mẫu! !"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Bắt đầu thay đổi khuôn mẫu bên trong. . . ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, đã thành công bóc ra ban đầu khuôn mẫu, cùng mang theo thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngụy lục giai thần thông: Cửu Thiên Lôi Ấn! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Cuối cùng có một môn ngụy lục giai thần thông!

Trước kia, hắn ngụy lục giai thần thông, cũng chỉ có Cổ Ma Bá Thể.

Bây giờ, cuối cùng nhiều một môn công kích loại, thần thông.

Nghe cái này thần thông tên, thì biết chắc ghê gớm!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền hưng phấn nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 3500 ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, lần này tiến hóa thông tin cá nhân giao diện, sẽ phát sinh biến động! 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Nửa tháng sau.

Trong sơn động.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Thời khắc này Vương Mãng, thực lực càng thêm cường đại.

Hắn khí tức đã đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên!

Hắn trong lúc phất tay, kinh khủng pháp tắc chi lực, giống như mạng nhện đồng dạng, tại quanh người hắn ngưng tụ.

Thậm chí, Vương Mãng hô hấp ở giữa, đều là pháp tắc lực lượng phun ra, có thể nói là sương trắng như yên, giống như nuốt mây nhả khói.

"Đây cũng là lực lượng của ta a?"

"Quả nhiên đã cường đại đến cực điểm a!"

"Cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực! Bây giờ cho dù là thứ mười hai thành, ta cũng đều có thể đi thôi đi!"

Giờ phút này, cảm thụ được thể nội lực lượng khổng lồ, Vương Mãng cúi đầu nhìn lấy hai tay, tự lẩm bẩm.

Trên mặt hắn vẻ hưng phấn, căn bản khó có thể che giấu.

Bởi vì, trong cơ thể hắn to lớn khó có thể hình dung lực lượng, làm cho Vương Mãng minh bạch.

Hắn bây giờ muốn trấn sát một tôn cực cảnh nhị trọng thiên chiến lực thiên kiêu, có thể nói là lật tay liền có thể trấn áp!

Bởi vì, cực cảnh nhị trọng thiên cùng cực cảnh tứ trọng thiên chênh lệch, là trọn vẹn gấp trăm lần!

Bởi vậy  có thể tưởng tượng, Vương Mãng thực lực bây giờ cường đại cỡ nào.

Trấn sát cực cảnh tam trọng thiên cũng dễ như trở bàn tay!

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Hắn lần thứ nhất tiến hóa, hao tốn 3500 ức điểm năng lượng!

Lần thứ hai tiến hóa, hao tốn 5000 ức điểm năng lượng!

Đến mức bây giờ tiến hóa đến cùng cần phải hao phí bao nhiêu điểm năng lượng.

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết.

Bởi vậy, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Xem xét thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư Thiên Cường Giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Cảnh giới: Thần Đế thất trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 820 m, rộng 38 mét, trọng 20 ức tấn.

Đỉnh phong thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn) Tam Sinh Thế Tôn Phật (đại thành) Thần Ma Chi Nộ (viên mãn) Cửu Thiên Lôi Ấn (đại thành).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù X 1, ngụy lục giai vận rủi thẻ X 1, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, ngụy lục giai khác phái hảo cảm thẻ X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, thiên tư giá trị 5050/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 2600 ức / 6000 ức.

Đế bảng bài danh: 2988 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Không tệ! Không tệ!

Cái này đế bảng bài danh, tự động thăng lên đến 2988 tên!

Đây quả thực bay vùn vụt, hơn năm ngàn tôn đế bảng thiên kiêu a!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng đối thực lực bản thân càng có lòng tin.

Có thể đang lúc Vương Mãng tâm tình thật tốt, hăng hái thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Trước mắt có cường giả đối kí chủ, sử dụng ngụy lục giai Truy Tung Phù! 】.