Chương 857: Theo mười hai thành đánh tới đế bảng lão đại? Bài danh đế bảng 188 tên? Cổ Chi Đại Đế?

Chương 857: Theo mười hai thành đánh tới đế bảng lão đại? Bài danh đế bảng 188 tên? Cổ Chi Đại Đế?

Khá lắm!

Quả nhiên đến có chuẩn bị a!

Liền ngụy lục giai Truy Tung Phù đều đã vận dụng.

Trong lúc nhất thời, theo hệ thống nhắc nhở sau.

Vương Mãng nhất thời hơi khẩn trương lên.

Hắn đột phá cảnh giới làm trễ nải nửa tháng.

Gia hỏa này cần phải mau tới đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vội vàng đứng người lên.

Hắn nhất định phải mau chóng trở lại trong thành, không phải vậy bị tố giết cũng không tốt.

Phải biết, đối phương cũng có xưng vương lệnh  có thể tùy ý hành tẩu xuyên thẳng qua các bên trong tòa thành lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng phóng lên tận trời.

Đi vào sơn động về sau, Vương Mãng vẫy tay một cái, đánh nát ngoài sơn động kết giới.

Sau đó, Vương Mãng liền lấy tốc độ khủng khiếp, hướng về trong thành Luffy  đi.

Hắn lo lắng người còn chưa tới trong thành, kết quả mười hai thành thiên kiêu, thì giết tới!

Nếu như gia hỏa này đang dùng kết giới phong thành, hắn thì thật là tai kiếp khó thoát.

Chỉ có trở lại trong thành, hắn có thể đầy đủ tiến thối tự nhiên, dù là đối phương tới cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mấy cái nén nhang sau.

Để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra chính là.

Cái này mười hai thành đế bảng thiên kiêu còn chưa tới tới.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng liền thả chậm cước bộ, cất bước đi tới thứ ba ngoài cửa thành.

Đồng thời, đáng nhắc tới chính là, nhìn thấy Vương Mãng đi mà quay lại một đám thiên kiêu nhóm, kém chút không có sợ tè ra quần.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào co đầu rút cổ trong thành, nhìn lấy ngoài cửa thành Vương Mãng, càng là trong lòng run sợ.

Rất nhiều thiên kiêu càng là mười phần không hiểu nghị luận lên:

"Cái này Sát Thần tại sao lại trở về rồi?"

"Đúng vậy a! Tê dại, kém chút làm ta sợ muốn chết!"

"Ta cũng bị giật mình, còn tưởng rằng hắn đều đi nữa nha, kết quả giết cái hồi mã thương!"

"Các ngươi nói, Sát Thần đến cùng muốn làm gì? Sẽ không muốn tiếp tục đi săn chúng ta a?"

"Hẳn là sẽ không đi! Hắn hiện tại đã đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên a! Thực lực như vậy, còn lưu tại nơi này đi săn chúng ta có chút không nói được."

"Ai biết được? Nói tóm lại cẩn thận chút đi! Cái này rời đi nửa tháng đột nhiên trở về, may mà ta không có ở trong đại hoang."

"Ha ha! Nếu như Sát Thần lại phong tỏa kết giới săn thú, những cái kia Đại Hoang bên trong thiên kiêu nhóm, đoán chừng muốn khóc!"

Đang lúc một đám thiên kiêu nhóm, nghị luận đoán thời điểm.

Vương Mãng cũng là chau mày, đứng chắp tay, đứng ngoài cửa thành lẳng lặng nhìn chằm chằm thứ tư cửa thành.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh:

"Ngọa tào! Không xong! Mọi người cẩn thận a! Thứ ba trong thành truyền tống môn, có một tôn đế bảng lão đại truyền tống tới! Thực lực khủng bố đến nghịch thiên!"

"Cái gì? Có đế bảng lão đại truyền tống tới rồi? Cái này mẹ nó còn có thể giết trở về? Chẳng lẽ có xưng vương lệnh sao?"

"Cái này đế bảng lão đại truyền tống về đến, đến cùng muốn làm gì? Ai biết được? Xem ra gần nhất là thời buổi rối loạn a!"

"Không thể trêu vào không thể trêu vào, gia hỏa này sẽ không phải là theo mười hai thành giết trở lại đi? Hơn nữa còn có xưng vương lệnh, chỉ sợ là đế bảng tối cao cấp cái nào nhóm thiên kiêu!"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng xiết chặt.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lập tức bước vào, thứ ba trong cửa thành.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn về phía phía trước xa xa trong thành đường đi chỗ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang nghe bọn này thiên kiêu nhóm nghị luận suy đoán.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhìn đến, nơi xa trong thành đường đi bên trong.

Một tôn kim sắc long bào bóng người, xuất hiện trong tầm mắt.

Là dễ thấy nhất chính là, gia hỏa này trên đỉnh đầu, có một hàng kim sắc chữ nhỏ:

Tên: 【  Cổ Chi Đại Đế 】.

Bài danh: Đế bảng 188 tên.

...

Khá lắm!

Cổ Chi Đại Đế.

Bài danh thứ 188 tên!

Quả thực quăng hắn hơn một ngàn cái thứ tự a!

Dạng này đế bảng gia hỏa, vậy mà đến săn giết hắn!

Cái này không khỏi cũng quá để mắt hắn đi?

Trách không được gia hỏa này dám đến trấn sát hắn!

Cái này chó so, coi là thật mạnh đến mức so sánh a!

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Mà lại, theo gia hỏa này đến.

Toàn bộ trong thành đều có một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cỗ áp bức này cảm giác Vương Mãng hết sức quen thuộc, đạt đến cực cảnh lục trọng thiên!

Nói cách khác, dù là hắn đột phá cảnh giới về sau, vẫn như cũ cùng đối phương có hai tầng chênh lệch!

Cái này cũng đã chứng minh, hắn không có lựa chọn chống lại gia hỏa này là lựa chọn chính xác!

Nếu quả thật muốn cùng gia hỏa này chống lại lời nói, chính mình quả thực hoàn toàn bị treo lên đánh!

Mà lại, Vương Mãng có thể cảm giác được, gia hỏa này thiên kiêu tầng thứ giống như hắn.

Nhưng là từ khí tức phía trên để phán đoán, gia hỏa này nội tình quả thực mạnh hắn không biết bao nhiêu lần!

Mà lại, cực cảnh tứ trọng thiên cùng cực cảnh lục trọng thiên, chừng gấp trăm lần chi kém!

Nếu là hắn bây giờ đang ở ngoài thành, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Bởi vì, gấp trăm lần chênh lệch.

Thật giống như hắn hiện tại, trấn sát cực cảnh nhị trọng thiên thiên kiêu một dạng nhẹ nhõm, có thể nói là lật tay có thể diệt!

Đồng dạng, đi qua Vương Mãng cẩn thận quan sát, hắn phát hiện gia hỏa này, trong tay nắm giữ lấy một cây trường thương.

Thương thần trong suốt trắng như tuyết, tản mát ra pháp tắc lực lượng đạo vận, lộ ra cực kỳ bất phàm.

Thậm chí, đối Vương Mãng đều có cỗ to lớn uy hiếp cảm giác!

Cái này cũng xác nhận Vương Mãng trong lòng suy đoán.

Cái này tuyệt đối không phải phàm phẩm, rất có thể đạt đến, ngụy lục giai tầng thứ.

Ngay tại lúc đó.

Cổ Chi Đại Đế đồng dạng cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng trên đỉnh đầu một hàng kim sắc chữ nhỏ sau.

Hắn nhịn không được kinh ngạc nở nụ cười.

Trách không được gia hỏa này như thế càn rỡ.

Thực lực này tăng trưởng tốc độ còn thật nhanh!

Bây giờ đạt đến cực cảnh nhị trọng thiên chiến lực.

Xem ra dám lấy phách lối như vậy danh xưng, vẫn có chút bản lãnh.

Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi.

Cổ Chi Đại Đế mặt không thay đổi vuốt vuốt trường thương trong tay, cất bước đi tới.

Bốn phía đường đi thiên kiêu nhóm, ào ào sợ hãi nhường ra một con đường đến, căn bản không dám trêu chọc dạng này lão đại.

Bởi vì, chỉ là Cổ Chi Đại Đế trên đỉnh đầu, dễ thấy kim sắc kiểu chữ tin tức, trên cơ bản thì dọa đến tại chỗ thiên kiêu nhóm, run lẩy bẩy.

Rất nhanh, Cổ Chi Đại Đế liền đối diện đi tới Vương Mãng trước người, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng phụ cận thiên kiêu nhóm, lập tức giải tán lập tức.

Thậm chí, liền cùng Vương Mãng quan hệ cực tốt Hoa Vân Phi, đã sớm trốn ở còn lại thiên kiêu trong nhóm.

Bởi vì, Hoa Vân Phi cũng đã nhìn ra tình huống không ổn, Vương Mãng xuất hiện về sau liền không có đi lên chào hỏi.

Lúc này thời điểm, đi đến Vương Mãng trước người Cổ Chi Đại Đế, mặt không thay đổi đánh giá Vương Mãng, hai tay vây quanh trước người, khẽ cười nói:

"Ha ha, tên lấy được rất phách lối nha."

"Tiểu tử, có dám theo hay không bản đế cùng cảnh giới đánh một trận?"

"Bản Đại Đế cũng không khi dễ ngươi, thì trong thành sân đấu võ, cùng chiến lực nhất chiến."

Nghe nói như thế về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào một mảnh xôn xao.

Hiển nhiên, tại chỗ thiên kiêu nhóm, tất cả mọi người không ngờ tới.

Tôn này rất có thể theo mười hai thành giết trở về đế bảng lão đại.

Lại là chuyên môn tìm đến Vương Mãng phiền phức.

Trong lúc nhất thời, bốn phía hội tụ thiên kiêu nhóm, ào ào tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Thấy được chưa, người cuồng tự có người thu, cái này Sát Thần chỉ sợ phải xui xẻo!"

"Ha ha! Thì hắn còn Sát Thần đâu! Cũng liền co đầu rút cổ tại thứ ba thành, khi dễ phía dưới chúng ta thôi."

"Đúng rồi! Co đầu rút cổ tại thứ ba thành, chỉ biết là hiếp yếu sợ mạnh đồ vật, còn Sát Thần đâu? Ta nhổ vào!"

"Nhỏ giọng dùm một chút, Sát Thần ngược lại không gặp xui ta không biết, nhưng nếu như hắn còn sống, các ngươi những thứ này nói nói xấu chỉ sợ phải xui xẻo!"

"Buồn cười, Sát Thần tuy nhiên thực lực tăng vọt một mảng lớn, đế bảng bài danh tăng lên đến 2888 tên, nhưng ở cái này Cổ Chi Đại Đế trong mắt cái rắm cũng không bằng!".