Chương 858: Vương Mãng tức giận! Đến từ thiên kiêu nhóm nhục nhã, cùng Cổ Chi Đại Đế bức bách?

Chương 858: Vương Mãng tức giận! Đến từ thiên kiêu nhóm nhục nhã, cùng Cổ Chi Đại Đế bức bách?

"Ha ha! Ta sợ hắn Sát Thần? Lão tử không đi ra chính là, hắn có thể làm khó dễ được ta?"

"Hiện tại gia hỏa này Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó bảo toàn! Hắn vẫn là độ qua trước mắt nguy cơ đang nói đi!"

"Ngươi tin hay không Sát Thần tuyệt đối giống như chúng ta, đoán chừng muốn co đầu rút cổ trong thành, Cổ Chi Đại Đế cùng cấp bậc chiến lực khiêu chiến, hắn tuyệt đối không dám đáp ứng."

"Không dám đáp ứng cũng là bình thường, đổi lại là ta, ta cũng không dám đáp ứng a! Dù sao Cổ Chi Đại Đế, đế bảng bài danh 188 tên, hắn Sát Thần lấy cái gì cùng đối phương đấu?"

"Kẻ hèn nhát một dạng đồ vật, còn Sát Thần đâu? Có bản lĩnh hắn liền cùng chiến lực cùng Cổ Chi Đại Đế nhất chiến, không phải vậy cũng đừng nói với ta cái gì Sát Thần."

Hiển nhiên, tại chỗ thiên kiêu nhóm, rất nhiều người đều đối Vương Mãng có lời oán thán.

Chủ yếu là, Vương Mãng thật sự là, tại thứ ba thành dừng lại thời gian quá lâu.

Mỗi ngày để bọn hắn lo lắng hãi hùng, ảnh hưởng nghiêm trọng bọn họ đi săn thiên kiêu.

Bởi vậy, nhìn thấy có càng cường đại đế bảng lão đại, tìm đến Vương Mãng phiền toái.

Bọn họ tự nhiên là vui tay vui mắt.

Thậm chí, bọn họ ước gì Vương Mãng bị trấn sát đây.

Cho nên, ngày bình thường xem ra lấy lòng cũng lười che giấu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt hết sức khó coi.

Mặc kệ là Cổ Chi Đại Đế khiêu chiến.

Vẫn là tại tràng thiên kiêu nhóm trào phúng.

Vương Mãng tự nhiên đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Trên thực tế, Vương Mãng còn thật không dám cùng gia hỏa này cùng cấp bậc chiến lực nhất chiến!

Bọn họ chênh lệch của song phương, ngoại trừ về mặt chiến lực chênh lệch bên ngoài.

Còn có nội tình phía trên chênh lệch, cùng trang bị cùng thần thông phía trên chênh lệch!

Nhìn thấy Vương Mãng trầm mặc không nói sau.

Cổ Chi Đại Đế lông mày nhíu lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngoạn vị cười nói:

"Thế nào? Không dám sao?"

"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

"Còn dám lấy tên giết hại đế bảng tất cả chó?"

"Chẳng lẽ liền bản đế con chó này đều đồ không được?"

"Cái nào ngươi là cái thá gì? Chó cũng không bằng?"

"Ha ha..."

Nghe được Cổ Chi Đại Đế chế giễu sau.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt tái xanh một mảnh.

Nhưng lại tìm không thấy lời nói phản bác đối phương.

Ngược lại là bốn chu thiên kiêu nhóm, ào ào giễu cợt cười rộ lên:

"Thì ra là thế, trách không được có đế bảng lão đại tới thu thập hắn."

"Bản sự không lớn, khẩu khí không nhỏ, dám lấy như thế cuồng danh xưng."

"Ngày bình thường tại trước mặt chúng ta, một bộ không ai bì nổi dáng vẻ, hiện tại làm sao sợ rồi?"

"Đừng nói như vậy chớ, ngươi xem một chút Sát Thần sắc mặt nhiều khó khăn nhìn, thật muốn ghi hận phía trên chúng ta cũng không tốt."

"Ta sợ hắn? Lão tử chỉ là không muốn cùng hắn tính toán mà thôi! Không phải vậy lão tử lật tay liền có thể trấn áp hắn!"

"Thì ngươi mẹ nó lợi hại nhất, lần trước thổi Sát Thần chính là ngươi, lần này giáng chức Sát Thần cũng là ngươi."

Đối mặt Cổ Chi Đại Đế trào phúng, cùng tại chỗ thiên kiêu nhóm chế giễu.

Vương Mãng có thể nói là quyền đầu nắm chặt, toàn thân tức giận tới mức phát run, sắc mặt dị thường khó coi.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Cổ Chi Đại Đế nhục nhã bức bách, cự tuyệt nhất chiến, lựa chọn cúi đầu nhận sợ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Cổ Chi Đại Đế nhục nhã bức bách, cự không chịu thua, mắng to chọc giận đối phương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Cổ Chi Đại Đế nhục nhã bức bách, đồng ý nhất chiến, cận kề cái chết không cúi đầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng bất đắc dĩ.

Nhiệm vụ này trên cơ bản chỉ có hai lựa chọn.

Chính là nhiệm vụ nhiệm vụ thứ nhất thứ hai.

Nhiệm vụ đệ nhất.

Nhận sợ là không thể nào nhận sợ.

Đời này đều khó có khả năng nhận sợ.

Nhiệm vụ thứ hai.

Ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Tuy nhiên thật sự là hắn đánh không lại.

Nhưng chẳng lẽ còn không thể dựa vào miệng phát ra sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng đã có lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Cổ Chi Đại Đế.

"Làm sao? Cùng cấp bậc chiến lực đều không dám đánh một trận?"

"Nhát gan như vậy, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?"

"Đến cùng ai cho ngươi dũng khí lấy cái này xưng hào?"

Nghe được Cổ Chi Đại Đế trào phúng sau.

Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đưa tay chỉ Cổ Chi Đại Đế, mắng to:

"Con mẹ nó ngươi, tại sao không đi cùng Chí Tôn thiên kiêu, cùng cấp bậc đánh một trận?"

"Ngươi cho là mình bao nhiêu lợi hại? Như chờ ta đạt tới cực cảnh lục trọng thiên, trấn sát ngươi dễ như trở bàn tay!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Chi Đại Đế đầu tiên là sững sờ, sau đó giận quá mà cười nói:

"Ngươi cho rằng bản đế giống như ngươi? Bản đế cùng cấp bậc chiến lực chưa từng sợ qua?"

"Tuy nhiên bản đế không có đạt tới Tiểu Chí Tôn, nhưng tự hỏi đã không kém Tiểu Chí Tôn bao nhiêu."

"Nói nhảm nhiều lời nhiều như vậy làm gì? Bản đế hỏi ngươi một câu, có dám theo hay không bản đế nhất chiến."

"Như là đồng cấp đừng chiến lực nhất chiến, ngươi có thể tại bản đế trên tay chống đỡ bất tử, bản đế đương nhiên sẽ không lại tìm ngươi phiền phức."

"Bằng không mà nói, ngươi thì đàng hoàng đợi tại thứ ba thành đi! Nếu dám ra khỏi thành, bản tọa liền lập tức đưa ngươi trấn sát!"

Nói đến phần sau, Cổ Chi Đại Đế đối Vương Mãng sát ý, có thể nói là không che giấu chút nào.

Về phần tại sao muốn trấn giết Vương Mãng, tự nhiên là có vị Tiểu Chí Tôn, trực tiếp buông lời.

Ai có thể trấn sát rơi Vương Mãng, liền cho một môn lục giai thần thông!

Lục giai thần thông  có thể nói ai cũng thiếu!

Cho dù là hắn Cổ Chi Đại Đế, cũng không có lục giai thần thông!

Thậm chí, liền lục giai bảo vật đều không có!

Có thể lục giai thần thông lại là bước vào Chí Tôn cơ sở điều kiện một trong!

Bởi vì, bước vào Chí Tôn chẳng những cần, niềm tin vô địch, vô địch chi tâm, vô địch khí thế.

Lục giai thần thông cũng là chuẩn bị cơ sở điều kiện.

Có thể lục giai thần thông nơi nào có tốt như vậy thu hoạch được?

Cho dù là bọn họ những thứ này thần thoại thiên kiêu nhóm, cũng căn bản không có cách nào thu hoạch được.

Bởi vì, lục giai thần thông, ít nhất cũng phải lục giai cường giả mới có thể sáng tạo đi ra.

Bởi vậy, cho dù là bọn họ, cũng không có biện pháp gì sáng lập lục giai thần thông.

Đương nhiên, cũng có nghịch thiên Chí Tôn, có lẽ khả năng sáng tạo lục giai thần thông.

Có thể dù là bây giờ tại đế trên bảng thiên kiêu nhóm, cho dù là Tiểu Chí Tôn.

Hắn cũng chưa nghe nói qua, người nào tự chế thuộc về mình lục giai thần thông.

Giờ phút này, Vương Mãng lại nhất thời mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Ngươi uy hiếp lão tử đâu? Ta rất sợ đó a!"

"Tốt! Cái nào lão tử thì trong thành đợi."

"Có bản lĩnh ngươi vẫn theo lão tử đi!"

"Mình ngay ở chỗ này hao tổn, xem ai hao tổn qua được ai!"

"Lão tử cũng là không theo ngươi nhất chiến, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Cho ngươi mặt mũi đúng không? Đến a! Ngươi giết chết ta à!".