Chương 859: Đến từ Chí Tôn phô trương? Kinh khủng uy áp dưới, thiên kiêu toàn bộ quỳ trên mặt đất?

Chương 859: Đến từ Chí Tôn phô trương? Kinh khủng uy áp dưới, thiên kiêu toàn bộ quỳ trên mặt đất?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Chi Đại Đế ngây ngẩn cả người.

Tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào ngây ngẩn cả người.

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ, hoàn toàn không quan tâm bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, bọn họ có thể nói ào ào trợn mắt hốc mồm.

Theo lý mà nói, bọn họ như vậy nhục nhã, Cổ Chi Đại Đế như vậy trào phúng.

Nhưng phàm là cái đàn ông, vì mặt mũi, cũng không có khả năng cự tuyệt a!

Có thể tùy ý bọn họ nhục nhã cùng kế khích tướng.

Vương Mãng vẫn như cũ cự tuyệt cùng cấp bậc nhất chiến!

Tốt a! Thì tán ngươi không dám cũng không dám mà!

Vì cái gì ngươi còn có thể như thế lẽ thẳng khí hùng?

Vì cái gì ngươi còn có thể phách lối như vậy a!

Ngươi thì sẽ không thể khiêm tốn một chút a?

Ngươi sao mặt lại dầy như thế a!

Đây là tại chỗ chỗ có thiên kiêu đám đó nghĩ cái gì.

Quả nhiên! Người không biết xấu hổ, thiên hạ vô địch!

Nói thật.

Cho dù là Cổ Chi Đại Đế, cũng bị Vương Mãng lớn lối như thế, tức giận đến không nhẹ.

Như hiện tại là ở ngoài thành, hắn sớm nhịn không được lật tay đem Vương Mãng trấn sát tại chỗ.

Đánh không lại hắn coi như xong!

Không dám cùng hắn cùng cấp bậc chiến lực nhất chiến coi như xong!

Cái nào ngươi thì khiêm tốn một chút a!

Kết quả so với hắn thực lực này mạnh còn muốn phách lối!

Đến cùng ngươi là lão đại, hay ta là lão đại?

Đến cùng ngươi trấn áp ta, vẫn là ta trấn áp ngươi?

Đến cùng ai cho ngươi dũng khí? Lương Tĩnh Như sao?

Giờ phút này, Cổ Chi Đại Đế, sắc mặt phong khinh vân đạm biến mất.

Thay vào đó là, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ vẻ âm trầm, hai con ngươi sát ý giống như thực chất.

Hắn hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Vương Mãng, lạnh như băng nói: "Bản đế xem như đã nhìn ra."

"Ngươi cái này con kiến hôi thực lực không lớn, công phu miệng cũng không yếu!"

"Như so múa mép khua môi, bản đế ngược lại là mặc cảm!"

"Mà lại, ngươi cho rằng trì hoãn thời gian, bản đế thì không làm gì được ngươi sao?"

"Đợi đến chư thiên vạn giới chinh chiến mở ra, tất cả thiên kiêu đều không có thể dừng lại tại, một tòa thành vượt qua thời gian một năm, nếu không liền mất đi chinh chiến chư thiên con đường tư cách."

"Đến lúc đó, bản đế nhìn ngươi còn thế nào trì hoãn!"

Nghe được Cổ Chi Đại Đế mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Còn có quy định này?

Nếu quả thật có quy định này.

Hắn trì hoãn thời gian cũng vô dụng thôi!

Bất quá, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào nói:

"Cùng lắm thì từ bỏ chinh chiến chư thiên vạn giới con đường tư cách, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, Cổ Chi Đại Đế nhất thời giận tím mặt.

Đồng dạng, hắn cũng có một loại thúc thủ vô sách cảm giác!

Bởi vì, Vương Mãng quả thực khó chơi!

Chẳng những không dám cùng hắn cùng cấp bậc nhất chiến!

Mà lại, thủy chung đều cùng hắn nên thông minh!

Cái này cũng đem Cổ Chi Đại Đế tức giận đến nói không ra lời.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Điều này cũng làm cho tâm tình của hắn dễ chịu rất nhiều.

Bị trào phúng lâu như vậy, nhiệm vụ này khen thưởng, cũng coi là điểm an ủi đi!

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp đến nữ Chí Tôn, lựa chọn thừa cơ nhân cợ hội, thoát khỏi Cổ Chi Đại Đế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp đến nữ Chí Tôn, lựa chọn nịnh bợ nịnh nọt, trở thành đối phương tùy tùng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp đến nữ Chí Tôn, lựa chọn bá khí chinh phục, làm cho đối phương thần phục tại dưới người của ngươi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Thần Đế cấp mù hộp X 1! Thần Đế cấp bảo rương X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa sững sờ, nhịn không được trong lòng chấn động vô cùng.

Ngọa tào!

Lại có nữ Chí Tôn?

Phải biết, Vương Mãng chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, lâu như vậy đến nay.

Hắn trên cơ bản đều không có gặp mấy cái nữ.

Nữ sinh quá ít.

Mẫu cũng rất ít!

Nói tóm lại.

Vương Mãng thật chưa thấy qua mấy cái nữ nhân.

Huống chi còn là một tôn nữ Chí Tôn!

Cái này mẹ nó cũng quá da trâu đi!

Mà lại, hệ thống này ban bố nhiệm vụ.

Có chút ý vị sâu xa a!

Nhiệm vụ thứ ba, để một tôn nữ Chí Tôn thần phục tại dưới người hắn?

Xác định chỉ là thần phục tại dưới thân?

Không phải đem đối phương áp tại dưới thân?

Suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng cảm thấy rất không có khả năng.

Một tôn nữ Chí Tôn, vẫn là chinh chiến chư thiên vạn giới con đường nữ Chí Tôn, làm sao có thể tuỳ tiện bị hắn áp tại dưới thân?

Nếu như đối phương nguyện ý, Vương Mãng cũng không để ý vì hoàn thành nhiệm vụ, mà hi sinh một chút sắc đẹp của mình.

Nhưng vấn đề là đối phương sẽ nguyện ý?

Người ta dựa vào cái gì coi trọng hắn a?

Tuy nhiên, Vương Mãng cũng biết.

Chính mình lớn lên tương đối đẹp trai.

Thuộc về loại kia siêu cấp tiềm lực cổ.

Nhưng người ta tự thân cũng không kém a!

Cho nên.

Vương Mãng muốn hi sinh sắc đẹp của mình.

Người ta cũng không nhất định cảm thấy hứng thú a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền biết.

Nhiệm vụ thứ ba là không thể nào.

Nhiệm vụ thứ hai thì càng không có thể!

Hắn đường đường tám thước đàn ông, làm sao có thể trở thành đối phương tùy tùng!

Dù là đối phương đã đạt tới Chí Tôn, cũng không có tư cách để hắn trở thành tùy tùng!

Hắn nhưng là có hệ thống nam nhân!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng liền biết lựa chọn của hắn chỉ có nhiệm vụ một.

Đó chính là mượn nhờ đối phương đại thế thoát khỏi Cổ Chi Đại Đế!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đến đón lấy chỉ cần muốn chờ đợi, vị này nữ Chí Tôn lão đại đến liền tốt.

Giờ phút này, điều chỉnh tốt tâm tình về sau, đang chuẩn bị tiếp tục nhục nhã Vương Mãng Cổ Chi Đại Đế, bỗng nhiên biến sắc.

Sau đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa trong thành cuối con đường, hai con ngươi sắc bén vô cùng, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngay tại lúc đó.

Một cỗ kinh khủng giống như Thái Sơn giống như, đáng sợ uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành trì.

Thậm chí, không ít thiên kiêu nhóm, tại cỗ này thiên kiêu uy áp dưới, rất nhiều thiên kiêu nhóm, thậm chí đều không kịp phản ứng.

Bịch

Bịch

Bịch

Từng tôn thiên kiêu nhóm, càng là tại cỗ này đáng sợ uy áp dưới, khó có thể ngăn cản bị áp bách đến quỳ trên mặt đất.

Trong nháy mắt, phụ cận mấy trăm vị thiên kiêu, ào ào sắc mặt khó coi, ánh mắt kinh nghi bất định quỳ trên mặt đất.

Đồng thời, còn có không ít thiên kiêu, chính mặt mũi tràn đầy dữ tợn chống cự lại cỗ uy áp này, lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Thậm chí, không chịu nổi thiên kiêu, trực tiếp bị cái này cỗ kinh khủng uy áp áp bách đến nằm rạp trên mặt đất, mặt dán tại trên mặt đất.

Đồng dạng, cho dù là Vương Mãng cũng tại cái này cỗ kinh khủng uy áp dưới, áp bách đến khó có thể thẳng tắp cái eo.

Dù là, Vương Mãng kiệt lực kháng cự cái này cỗ kinh khủng uy áp, lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Bởi vì, cỗ uy áp này quá kinh khủng!.