Chương 860: Trong mắt của ta, ngài là chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay, đệ nhất mỹ nhân!

Chương 860: Trong mắt của ta, ngài là chư thiên vạn giới, từ xưa đến nay, đệ nhất mỹ nhân!

Toàn lực vận chuyển khủng bố pháp tắc lực lượng, thủy chung đều không thể chống cự cỗ uy áp này sau.

Vương Mãng liền lập tức từ bỏ chống cự, có thể toàn trường thiên kiêu, ngoại trừ Vương Mãng cùng Cổ Chi Đại Đế bên ngoài.

Giờ phút này, những thứ này thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều nhận mệnh giống như quỳ trên mặt đất, hoặc là nằm rạp trên mặt đất.

Điều này cũng làm cho đến cái này tôn thiên kiêu kinh nghi bất định lên, có thể nói là triệt để trong nháy mắt sôi trào.

"Ốc ngày ừ, con mẹ nó uy áp cũng quá mạnh đi! Lão tử vậy mà mặt dán tại trên mặt đất!"

"Đừng nói ngươi, lão tử hiện tại mặt cũng dán tại trên mặt đất đâu! Cảm giác sàn nhà có chút mát mẻ!"

"Ta thao ngươi bà ngoại, cái nào đồ chó hoang tùy chỗ nôn đàm? Vậy mà dính tại lão tử trên mặt."

"Chưa từng nghĩ ta đường đường truyền kỳ thiên kiêu, bây giờ vậy mà tại cỗ uy áp này phía dưới nằm rạp trên mặt đất!"

"Ha ha, đây tuyệt đối là Chí Tôn cấp thiên kiêu, không phải vậy tuyệt đối không có khả năng có khủng bố như vậy uy áp!"

"Chúng ta dù sao cũng là một phương thế giới đỉnh phong thiên kiêu, tại sao lại có khủng bố như thế thiên kiêu?"

"Đúng vậy a! Lão tử theo không lạy trời chỗ, hiện tại vẻn vẹn chỉ là uy áp thì ép tới lão tử quỳ trên mặt đất?"

Theo cái này nhóm thiên kiêu phản ứng đến xem, hiển nhiên bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Nhưng bọn hắn đến cùng cũng không phải người ngu, rất nhanh liền đoán được, cái này uy áp chủ nhân phi thường khủng bố.

Bởi vậy, cho dù là bị uy áp áp bách đến quỳ trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất, lại không ai dám mắng to.

Đồng dạng, Vương Mãng không lại chống cự uy áp về sau, lập tức đoán được cái này rất có thể là nữ Chí Tôn xuất hiện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi, đây cũng là Chí Tôn uy áp sao?

Hắn đường đường thần thoại thiên kiêu, cũng bị cỗ uy áp này áp bách đến, thật không thẳng cột sống.

Không thể không nói, cái này Chí Tôn thiên kiêu uy áp cũng hơi bị kinh khủng!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngụy lục giai vận rủi thẻ! Sử dụng mục tiêu, đế bảng: Cổ Chi Đại Đế!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng vận rủi thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, mục tiêu sẽ ở 24 giờ nội hãm nhập cực độ vận rủi trạng thái, nhẹ thì vận rủi gia thân, nặng thì có nguy cơ vẫn lạc! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng phủi mắt Cổ Chi Đại Đế, trong lòng âm thầm cười lạnh.

Cẩu vật! Còn muốn tới giết lão tử?

Nhìn xem rốt cục là ai chết trước?

Trong lòng thầm nhủ một lát sau.

Vương Mãng cảm thấy có chút không an toàn.

Hắn liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngụy lục giai khác phái hảo cảm thẻ! Sử dụng mục tiêu, nữ Chí Tôn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng khác phái hảo cảm thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, mục tiêu 88% có thể sẽ đối kí chủ sinh ra một chút hảo cảm! 1 1.9% có thể sẽ đối kí chủ không cảm giác! 0.1% có thể sẽ yêu mến kí chủ! 】

Ngọa tào?

Xác suất này có phải hay không quá ít điểm?

Chỉ có 0.1% có thể sẽ yêu mến ta sao?

Cái này chẳng phải là nói quá mức cơ hội mong manh?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng có chút im lặng.

Nhưng cái này cũng đã chứng minh, nhiệm vụ của hắn lựa chọn không có tật xấu.

Hắn muốn chinh phục cái này nữ Chí Tôn hiển nhiên rất không có khả năng a.

Càng đừng đề cập đem đối phương. . . Áp tại dưới thân, thần phục hắn!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nhìn đến, trong thành cuối ngã tư đường, hai nói thân ảnh màu trắng nổi lên.

Nhập mắt nhìn đi, một tôn màu trắng tuấn mã phía trên, một đạo trắng như tuyết bóng người cưỡi bạch mã.

Tại bạch mã phía dưới, thì là một vị bạch bào tuyệt mỹ nữ tử, tay dắt ngựa dây thừng đi tới.

Nhưng làm Vương Mãng thấy rõ ràng dẫn ngựa tuyệt mỹ nữ tử về sau, Vương Mãng càng là trợn mắt hốc mồm.

Cái này tuyệt mỹ nữ tử không là người khác, chính là Thánh Đế đại lục Tổ Đế!

Khá lắm!

Lúc trước đối lão tử như thế khinh thường!

Đối lão tử như thế không ai bì nổi!

Kết quả ngươi mẹ nó vậy mà cho người ta dẫn ngựa dây thừng!

Đây chính là Thánh Đế đại lục bốn đại thiên kiêu một trong?

Quả thực là đem Thánh Đế đại lục thiên kiêu mặt đều mất hết a!

Tuy nhiên, Tổ Đế là cho nữ Chí Tôn dẫn ngựa dây thừng.

Nhưng ở Vương Mãng trong mắt cũng là mất mặt!

Nào có truyền kỳ thiên kiêu đi dẫn ngựa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tròng mắt bắt đầu đi loanh quanh.

Tuy nhiên xem thường Tổ Đế cho người khác dẫn ngựa rất mất mặt.

Nhưng Vương Mãng không thể không thừa nhận, cái này rất có phái đoàn!

Xem ra mình cũng có cần phải tìm người đến dẫn ngựa!

Mình muốn không đem Tổ Long bắt tới cho mình dẫn ngựa?

Cái này không đủ trang B a!

Mà lại, đều là người ta chơi còn lại.

Muốn không, đem Tổ Long bắt tới, cho hắn kéo chiến xa?

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là mở ra qua loạn cổ chiến xa!

Nếu để cho Tổ Long cho hắn kéo chiến xe, đây rất trang B.

Đến lúc đó, hắn ra sân thời điểm, phái đoàn phô trương cũng đầy đủ!

Đang lúc Vương Mãng nghĩ đến xuất hành phái đoàn cùng phô trương thời điểm.

Cái này nữ Chí Tôn đã đạp mã mà đến.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng thấy rõ ràng, cái này nữ Chí Tôn khuôn mặt.

Hình dung như thế nào đâu?

Đẹp như tiên nữ a?

Cái này ngược lại không đến nỗi.

Thậm chí, nàng còn không có Tổ Đế như vậy, đẹp đến mức kinh hãi thế tục.

Bất quá, cái này nữ Chí Tôn khuôn mặt dùng Địa Cầu lời nói đến hình dung.

Ngược lại là có thể dùng nhỏ nhắn xinh xắn để hình dung.

Một đôi xanh thẳm đôi mắt đẹp tràn ngập linh tính.

Một khuôn mặt tươi cười đáng yêu trong trắng lộ hồng.

Một bộ bạch bào Ngọc Quan dáng người cũng sung mãn.

Sữa, khẳng định không có Tổ Đế lớn.

Nếu như nói Tổ Đế quy mô là trái bưởi.

Cái này nữ Chí Tôn quy mô nhiều lắm là tính toán hai quả đào.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng đánh giá nữ Chí Tôn thời điểm.

Tổ Đế hiển nhiên cũng liếc mắt nhận ra Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng cái nào ngắm loạn ánh mắt.

Trong nội tâm nàng đối Vương Mãng chán ghét vô cùng

Bởi vì là thứ nhất lần lúc gặp mặt.

Vương Mãng cũng là ở trên người nàng ngắm loạn.

Bây giờ lại gặp vẫn là như thế.

Nàng hận không thể đem Vương Mãng ánh mắt cho đào!

Bất quá, nàng lại là không có mở miệng nói chuyện.

Bởi vì, nàng đã thần phục nữ Chí Tôn.

Bây giờ, nàng đã biến thành tên nha hoàn!

Đồng dạng, Tổ Đế ánh mắt chán ghét.

Vương Mãng tự nhiên cũng chú ý tới.

Mặc dù hắn tâm lý vô cùng khó chịu, cũng không dám lên tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng tự an ủi mình:

Cùng với nàng cái dẫn ngựa nha hoàn tính toán cái gì?

Ngay tại lúc đó.

Nữ Chí Tôn cũng tương tự đang quan sát Vương Mãng.

Gặp Vương Mãng vội vàng tâm hỏng thu hồi ánh mắt sau.

Trong nội tâm nàng còn thoáng có chút đắc ý.

Trước kia thời điểm, những thứ này thiên kiêu nhóm, đều là nhìn chằm chằm nàng nha hoàn nhìn.

Cái này khiến đến trong nội tâm nàng nhiều ít có chút phiền muộn, nhưng cũng không có coi ra gì.

Bây giờ xem ra, nàng vẫn là rất đẹp nha.

Vừa nghĩ đến đây, nàng nhếch miệng lên, vũ mị cười nói:

"Ta đẹp không?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, nhất thời vội vàng lấy lòng nói:

"Mỹ! Quá đẹp!"

Nghe vậy, nữ Chí Tôn hài lòng gật đầu, sau đó lại cười hỏi:

"Cái nào cùng ta nha hoàn này so ra đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là sững sờ, trong lòng mắng thầm:

Tê dại, ngươi trong lòng mình không có điểm so đếm a?

Thì ngươi cũng xứng cùng Tổ Đế so?

Tuy nhiên nàng thực lực không bằng ngươi.

Tuy nhiên cái này tiểu tiện nhân đáng hận.

Nhưng người ta hoàn toàn chính xác tuyệt mỹ a!

Đương nhiên.

Đây chỉ là hắn ý nghĩ trong lòng mà thôi.

Mặt ngoài Vương Mãng lại vuốt mông ngựa nói:

"Trong mắt của ta, ngài là chư thiên vạn giới từ xưa đến nay, đệ nhất mỹ nữ cũng không đủ."

"Đến mức ngài nha đầu này, mặc dù hơi có tư sắc, nhưng làm sao xứng cùng ngài đánh đồng đâu?".