Chương 861: Châm ngòi ly gián? Bị bức bách quỳ xuống Cổ Chi Đại Đế? Trong cơn giận dữ muốn chiến Chí Tôn?

Chương 861: Châm ngòi ly gián? Bị bức bách quỳ xuống Cổ Chi Đại Đế? Trong cơn giận dữ muốn chiến Chí Tôn?

Theo Vương Mãng vừa dứt lời.

Hắn liền cảm nhận được, Tổ Đế ánh mắt phẫn nộ.

Cùng một đám thiên kiêu nhóm mang theo ánh mắt khinh bỉ.

Hiển nhiên, Vương Mãng như vậy mở mắt nói lời bịa đặt sự tình.

Bọn họ toàn bộ đều nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Dưới cái nhìn của bọn họ cái này cũng quá vô sỉ.

Đương nhiên hâm mộ nhiều ít vẫn là có.

Dù sao, cái này nữ Chí Tôn chịu cùng Vương Mãng nói chuyện.

Cái này chứng minh đối Vương Mãng cảm quan tuyệt đối không tệ.

Đây cũng chính là bọn họ hâm mộ, cùng khát vọng.

Một tôn nữ Chí Tôn a!

Nếu như nịnh bợ tốt.

Nhận được chỗ tốt quả thực khó có thể tưởng tượng!

Quân không thấy, liền cho nữ Chí Tôn dắt ngựa dây thừng nha hoàn, đều là thực lực mạnh mẽ, thiên tư nhân vật mạnh mẽ a?

Đồng dạng, Vương Mãng bên cạnh Cổ Chi Đại Đế, đối với Vương Mãng hèn mọn nịnh nọt, cũng lộ ra mười phần xem thường.

Vương Mãng nói hết lời, cũng là đế bảng 2888 tên thiên kiêu a!

Kết quả đặc biệt vậy mà như thế không có không điểm mấu chốt!

Quả thực cũng là thần thoại thiên kiêu bên trong sỉ nhục!

Tốt a!

Tuy nói hắn cũng kém không nhiều.

Vì một môn lục giai thần thông, cam nguyện theo mười hai thành chạy tới trấn giết Vương Mãng.

Nhưng trên thực tế, hắn cùng Vương Mãng cũng tám lạng nửa cân, đại ca chớ cười Nhị ca.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút không quen nhìn Vương Mãng đắc thế, liền lạnh giọng giễu cợt nói:

"Một ít người liền mặt cũng không cần! Vì nịnh bợ nịnh nọt, miệng đầy lời nói dối!"

Nương theo lấy Cổ Chi Đại Đế mở miệng, nữ Chí Tôn trên gương mặt xinh đẹp bộc lộ nụ cười, hơi hơi cứng ngắc.

Cứ việc nữ Chí Tôn cũng biết, Vương Mãng, vẻn vẹn chỉ là đơn thuần hống nàng vui vẻ thôi.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, giờ khắc này nàng tâm tình không tệ, nhưng theo Cổ Chi Đại Đế mở miệng.

Nàng nhất thời liền không vui, khuôn mặt trong nháy mắt, liền biến đến bình phai nhạt đi.

Một đôi xanh thẳm đôi mắt đẹp, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Cổ Chi Đại Đế, thủy chung đều mặt không biểu tình.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Lão tử đang lo thế nào giúp ngươi kéo cừu hận đâu!

Ngươi cái tên này cũng Thái Thượng Đạo đi!

Xem ra cái này vận rủi thẻ bắt đầu phát lực!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời chỉ một ngón tay, giận dữ nói:

"Cổ Chi Đại Đế, ngươi có ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi vậy mà nói ta đầy miệng hoang ngôn?"

"Chẳng lẽ vị này nữ Chí Tôn trong mắt ngươi rất xấu a? Xấu đến để ngươi không đành lòng nhìn thẳng?"

"Ngươi rốt cuộc là ý gì? Ngươi muốn mắng nữ Chí Tôn xấu cũng không đến mức quanh co lòng vòng a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Chi Đại Đế sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại, khóe miệng không khỏi co quắp.

Vương Mãng những lời này, hắn thấy, quả thực có thể nói là kỳ tâm khả tru a!

Điều này hiển nhiên là muốn châm ngòi hắn cùng vị này nữ Chí Tôn quan hệ!

Mặc dù biết, nhưng Cổ Chi Đại Đế cũng không thể tránh được.

Lúc trước hắn nói ra cái kia lời nói sau.

Kỳ thật hắn thì hối hận!

Hắn cũng không biết mình chuyện gì xảy ra?

Không có chuyện làm mà đi đối phó một vị nữ Chí Tôn?

Có lẽ là Vương Mãng đối đãi nữ Chí Tôn thái độ, cùng đối đãi thái độ của hắn.

Để hắn cảm thấy bất mãn hết sức cùng khó chịu đi!

Loại này hai loại đãi ngộ cảm giác cực lớn tương phản.

Dẫn đến hắn nhịn không được đối phó vị nữ Chí Tôn!

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Chi Đại Đế mặt mũi tràn đầy băng lãnh mắt nhìn Vương Mãng, lại là không nói một lời.

Hắn Thần Đế cảnh viên mãn, thần thoại thiên kiêu cũng dự trữ đạt đến đỉnh phong, không cần e ngại một tôn nữ Chí Tôn?

Bởi vậy, có lòng giải thích Cổ Chi Đại Đế, nhất thời lạnh hừ một tiếng, không làm giải thích.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nói lần nữa:

"Vị này nữ Chí Tôn ngài thấy được chưa!"

"Gia hỏa này quả thực càn rỡ không có đem ngài để vào mắt a!"

"Ngài còn chưa tới thời điểm, hắn đã nói tự nhận không thua Chí Tôn."

"Hiện tại càng là mắng ngươi xấu, cái này muốn là đổi thành ta khẳng định là nhẫn không được."

Nói đến phần sau, Vương Mãng liền dứt khoát không lên tiếng nữa, ánh mắt nhìn về phía nữ Chí Tôn.

Hắn không tin cái này nữ Chí Tôn dạng này còn không tức giận!

Mặc dù hắn hoàn toàn chính xác có châm ngòi ly gián hiềm nghi.

Nhưng là Cổ Chi Đại Đế lúc trước thái độ.

Hoàn toàn chính xác không có đem cái này nữ Chí Tôn coi ra gì.

Bằng không, Vương Mãng cũng bắt không được châm ngòi ly gián cơ hội!

"Ngươi đối bản Chí Tôn có ý kiến gì không?"

"Nhìn thấy bản Chí Tôn vì sao không quỳ?"

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn sắc mặt hờ hững nhìn về phía Cổ Chi Đại Đế.

Nghe vậy, Cổ Chi Đại Đế mặt mũi tràn đầy âm trầm nói:

"Bản đế dựa vào cái gì đối ngươi quỳ?"

"Ngươi bất quá là Tiểu Chí Tôn mà thôi!"

"Bản đế Thần Đế cửu trọng thiên đại viên mãn, thần thoại thiên kiêu!"

"Chiến lực cực cảnh lục trọng thiên, chỉ kém ngươi nhất trọng thiên thôi, ngươi có tư cách gì để bản đế cho ngươi quỳ xuống?"

"Bản đế quỳ xuống, ngươi chịu đựng nổi sao?"

Hiển nhiên, hắn Cổ Chi Đại Đế tuy nhiên không bằng nữ Chí Tôn.

Nhưng nữ Chí Tôn để hắn quỳ xuống, cái này khiến hắn nhận lấy cực lớn làm nhục.

Cho dù là tại thần thoại thành bên trong, đế bảng thập đại Tiểu Chí Tôn, cũng không có tư cách để hắn quỳ xuống.

Hắn một cái nữ Chí Tôn tính là gì?

Cũng xứng để hắn một tôn viên mãn thần thoại thiên kiêu quỳ xuống?

Phải biết, hắn cùng khác thần thoại thiên kiêu khác biệt!

Hắn là cảnh giới viên mãn, nội tình siêu cấp hùng hậu thần thoại thiên kiêu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại chinh chiến chư thiên vạn giới con đường mở ra trước.

Hắn bước vào Tiểu Chí Tôn là nội tình tích lũy vấn đề thôi!

Bởi vậy, Tiểu Chí Tôn còn thật không có tư cách để hắn quỳ xuống!

Dù là Đại Chí Tôn, thậm chí vô địch tự tôn cũng không được!

. . .

Có lẽ là cảm giác được, uy nghiêm bị khiêu khích.

Nghe nói như thế về sau, nữ Chí Tôn nhất thời nở nụ cười:

"Cái nào muốn như thế nào ngươi mới cam tâm tình nguyện quỳ xuống đâu?"

Nghe vậy, tại chỗ một đám quỳ trên mặt đất thiên kiêu nhóm, ào ào kinh ngạc không thôi.

Bọn họ cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà diễn biến cho tới bây giờ mức này!

Mới vừa từ mười hai thành giết trở về đế bảng lão đại.

Bây giờ lại bị một vị nữ Chí Tôn bức bách phía dưới quỳ!

Cái này mẹ nó cũng cùng giống như sát thần a!

Điển hình đẹp trai bất quá ba giây!

Trong lúc nhất thời, một đám quỳ trên mặt đất thiên kiêu nhóm.

Ào ào ôm lấy xem náo nhiệt tâm tư, ánh mắt nghiền ngẫm.

Ngay tại lúc đó.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Gia hỏa này cùng nữ Chí Tôn mâu thuẫn càng lớn càng tốt.

Đến lúc đó, gia hỏa này tự thân khó bảo toàn.

Tự nhiên cũng liền không cách nào tìm hắn để gây sự.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Giờ phút này, đối mặt hùng hổ dọa người nữ Chí Tôn.

Cổ Chi Đại Đế tức giận vô cùng mà cười nói: "Muốn cho bản đế cho ngươi quỳ xuống?"

"Có thể! Như đánh bại bản đế, bản đế cho ngươi quỳ xuống lại có làm sao?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Gia hỏa này còn thật cương mãnh a!

Vậy mà thực có can đảm cái này nữ Chí Tôn cùng cấp bậc đánh một trận?

Chẳng lẽ không sợ bị đánh đến niềm tin vô địch tán loạn?

Phải biết, một khi niềm tin vô địch tán loạn.

Như vậy, thành tựu của hắn muốn ngừng bước Tiểu Chí Tôn.

Đây cũng là Vương Mãng đang chuẩn bị điều kiện thiếu thốn tình huống dưới.

Không muốn cùng Cổ Chi Đại Đế cùng cấp bậc chiến lực nhất chiến nguyên do!

Hắn vốn là không có nhiều niềm tin vô địch.

Muốn là nhất chiến mà phá thì tính không ra.

Huống chi hắn tích lũy nội tình thật không sánh bằng cái này Cổ Chi Đại Đế.

Gia hỏa này thiên tư giá trị, đoán chừng tích lũy gần xấp xỉ.

Vũ khí của hắn cũng có, trong tay có một thanh ngụy lục giai ngân thương.

Mặt khác, chỉ sợ ngụy lục giai thần thông, đoán chừng cũng so với hắn nhiều.

Tổng quát điều kiện tính được, Vương Mãng mới không có cùng gia hỏa này chiến đấu.

Bởi vì, nếu như nói Vương Mãng hiện tại nội tình có Tiểu Chí Tôn chi tư.

Như vậy, trước mắt Cổ Chi Đại Đế, tuyệt đối là Chí Tôn chi tư.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhìn thấy, nữ Chí Tôn gật đầu khẽ cười nói:

"Rất tốt! Bản Chí Tôn cũng không khi dễ ngươi, sân đấu võ cùng cấp bậc chiến lực nhất chiến!"

"Nếu ngươi có thể thắng bản Chí Tôn, một môn lục giai thần thông, bản Chí Tôn tặng cho ngươi!"

Nghe vậy, Cổ Chi Đại Đế nhất thời hừ lạnh nói:

"Tốt! Cùng cấp bậc nhất chiến, bản đế chưa từng sợ qua?"

Nói xong, hắn vẫn không quên phủi mắt Vương Mãng, giễu cợt nói:

"Ngươi cho rằng bản đế giống như ngươi, sẽ chỉ thả miệng pháo?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khó chịu, lúc này phản kích cười lạnh nói:

"Chỉ bằng ngươi cái này ngân thương sáp đầu, cũng muốn đánh bại nữ Chí Tôn?"

"Ngươi nếu là có thể thắng, bản tọa tại chỗ đem đầu vặn phía dưới đến cấp ngươi đá!".