Chương 862: Lão tử nhìn cái náo nhiệt, chẳng những giải quyết đại địch, còn trắng chơi một kiện ngụy lục giai thần binh?

Chương 862: Lão tử nhìn cái náo nhiệt, chẳng những giải quyết đại địch, còn trắng chơi một kiện ngụy lục giai thần binh?

Vương Mãng chỗ lấy nói như vậy, có thể nói là lòng tin mười phần.

Đừng quên.

Hắn nhưng là đối Cổ Chi Đại Đế thi triển ngụy lục giai vận rủi thẻ!

Gia hỏa này như còn có thể cùng cấp bậc chiến lực đánh bại nữ Chí Tôn.

Cái nào gia hỏa này thì quá nghịch thiên!

Bởi vậy, Vương Mãng không lo lắng chút nào.

Ngay tại lúc đó.

Cổ Chi Đại Đế mặt đối Vương Mãng trào phúng, lại căn bản không chút nào để ý, tay cầm ngân thương liền hướng trong thành sân đấu võ đi đến.

Hiển nhiên, cho dù là đối mặt nữ Chí Tôn, hắn cũng không có chút nào e ngại  đồng dạng cũng muốn lĩnh giáo phía dưới nữ Chí Tôn thực lực.

Rất nhanh, nữ Chí Tôn cùng Cổ Chi Đại Đế, liền đi tới sân đấu võ.

Đồng thời, nữ Chí Tôn cũng thu hồi uy áp.

Điều này cũng làm cho đến một đám thiên kiêu nhóm, nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như nữ Chí Tôn không biến mất uy áp.

Bọn họ chỉ có thể một mực quỳ!

Đồng thời, một đám thiên kiêu nhóm cũng nghị luận ầm ĩ:

"Các ngươi nói, cái này Cổ Chi Đại Đế, có thể đấu qua được tôn này nữ Chí Tôn a?"

"Coi như đấu không lại, chỉ sợ cũng không đến mức bỏ mệnh, dù sao cũng là viên mãn thần thoại thiên kiêu!"

"Không tệ, cái này Cổ Chi Đại Đế là thật uy mãnh, chí ít dám cùng nữ Chí Tôn nhất chiến, ta thì bội phục hắn."

"Nữ Chí Tôn mà thôi, đến cùng vẫn là chúng ta nam nhân thiên hạ, ta nghe nói mười hai thành bên trong có không ít Chí Tôn."

"Không tệ, cứ việc một tôn nữ Chí Tôn có chút dị loại, nhưng về số lượng có thể không sánh bằng mười hai thành nam Chí Tôn!"

Hiển nhiên, không ít thiên kiêu đối Cổ Chi Đại Đế vẫn là có hảo cảm.

Cứ việc không dám trắng trợn nói nữ Chí Tôn nói xấu.

Nhưng cũng biểu đạt đối Cổ Chi Đại Đế chống đỡ.

Những lời này, Vương Mãng tự nhiên cũng nghe hết.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần khó chịu.

Cổ Chi Đại Đế bất quá vừa tới mà thôi.

Làm sao lại như thế được hoan nghênh?

Bọn này liếm cẩu chết không yên lành!

Trong lòng thầm mắng hai câu sau.

Vương Mãng ánh mắt thả hướng sân đấu võ phía trên.

Giờ phút này, nữ Chí Tôn cùng Cổ Chi Đại Đế, lần lượt lên sân đấu võ.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy rung động là, Cổ Chi Đại Đế cũng dám cùng vị này nữ Chí Tôn, cùng cấp bậc chiến lực sinh tử nhất chiến!

Cái gọi là sinh tử nhất chiến chính là một khi chiến bại, sống hay chết hoàn toàn ở người thắng một ý niệm!

Đang lúc rung động thời khắc, sân đấu võ phía trên đã bay lên lên một đạo khủng bố màu trắng kết giới, phong tỏa ngăn cản toàn bộ sân đấu võ.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được Cổ Chi Đại Đế, nổi giận đùng đùng, hất lên long bào, tay cầm ngân thương một ngựa đi đầu thẳng hướng nữ Chí Tôn.

Đón lấy, Vương Mãng liền căn bản thấy không rõ hai người chiến đấu.

Chỉ thấy, hai người tốc độ đã nhanh đến mức cực hạn.

Bạch quang kim quang giăng khắp nơi, lẫn nhau truy đuổi đánh.

Liền Vương Mãng đều thấy không rõ hai người chiến đấu tốc độ.

Đến mức còn lại vây xem thiên kiêu nhóm, càng là không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, dường như nhìn cái tịch mịch.

Rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được, hai người lần nữa tách ra.

Sau đó, bắt đầu thi triển thần thông đối oanh, đáng tiếc kết quả lập tức cao thấp biết liền.

Nếu như nói, lúc trước đấu võ coi như không phân sàn sàn nhau.

Nhưng lúc này, song phương thần thông giao đấu, Cổ Chi Đại Đế có thể nói là chật vật không kháng.

Bị nữ Chí Tôn trấn áp liên tục bại lui, mũi phát ra, toàn thân vết thương chồng chất.

Bất đắc dĩ dưới, Cổ Chi Đại Đế, bắt đầu tránh đi đối phương thi triển thủ đoạn thần thông.

Sau đó, Cổ Chi Đại Đế nộ hống điên cuồng gào thét, lần nữa giơ lên trường thương thẳng hướng nữ Chí Tôn.

Đáng tiếc là, không giống nhau Cổ Chi Đại Đế giết cận thân, một đạo bạch quang gào thét mà tới.

Chỉ thấy, một đạo trường kiếm xuyên thủng Cổ Chi Đại Đế lồng ngực  liên đới lấy người bị hung hăng định tại kết giới giữa không trung.

Đồng dạng, Cổ Chi Đại Đế vốn là chiến ý lẫm liệt khuôn mặt, nhất thời lộ ra vẻ mờ mịt, ánh mắt càng ngày càng ảm đạm.

Đồng dạng, Vương Mãng liền thấy được, cái này nữ Chí Tôn đã mở ra môi hồng răng trắng miệng nhỏ, nhẹ nhàng khẽ hấp.

Sau đó, Cổ Chi Đại Đế hóa thành một đạo sương máu, trong nháy mắt bị hút không còn một mảnh.

Sân đấu võ phía trên, chỉ còn lại có đem ngân thương, cùng một khối xưng vương lệnh rơi trên mặt đất.

Đồng thời, sân đấu võ phía trên kết giới, đã tự động bại tản ra.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này nữ Chí Tôn vẫy tay.

Xưng vương lệnh cùng ngân thương liền hiện lên ở trong tay nàng.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bên tai vang lên, Cổ Chi Chân Thần tiếng thở dài:

"Gia hỏa này xui xẻo, lựa chọn Cổ Chi Đại Đế, kết quả Cổ Chi Đại Đế vẫn lạc."

"Chí ít lần này, hắn cũng không có cơ hội nữa, trở thành xưng vương lệnh chọn chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, sau đó nhỏ giọng hỏi:

"Nói đúng là ta chết đi, ngươi cũng là chí ít một giới không thể chọn chủ rồi?"

Nghe vậy, Cổ Chi Chân Thần, mười phần bình tĩnh âm thanh vang lên:

"Đối ngươi, lão phu vẫn là rất yên tâm, tất nhiên Tiểu Chí Tôn đều có thể."

"Lúc trước lão phu lựa chọn ngươi chính là nhìn trúng ngươi cẩn thận tiếc mệnh tính cách."

"Khi thấy ngươi đập một tôn nữ Chí Tôn mông ngựa thời điểm."

"Lão phu liền biết, tiểu tử ngươi cái gì ưu điểm không có, cũng là có thể sống!"

"Ngươi cẩn thận lão phu vui mừng, ngươi niềm tin vô địch, để lão phu đau đầu."

"Người khác niềm tin vô địch, là không sợ thiên địa, không sợ cùng cấp bậc nhất chiến."

"Ngươi niềm tin vô địch, xây dựng ở đối thủ so ngươi yếu cơ sở trên điều kiện!"

Nghe được Cổ Chi Chân Thần, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, khinh thường cười lạnh nói:

"Chẳng lẽ lại ta niềm tin vô địch, cần phải xây dựng ở đối thủ so với ta mạnh hơn trên cơ sở?"

"Ngươi xem một chút cái này Cổ Chi Đại Đế, gia hỏa này cũng là không biết tự lượng sức mình xuống tràng!"

"Liền hai nén nhang đều không chống nổi liền đã ợ ra rắm, lại trâu có làm được cái gì?"

"Hắn liền nguyên thần chân linh đều bị cái này nữ Chí Tôn thôn phệ! Bị chết có oan hay không?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Chi Chân Thần còn có thể nói cái gì? Không phản bác được.

Ngay tại lúc đó.

Một đám thiên kiêu nhóm.

Nhìn thấy Cổ Chi Đại Đế, nhanh như vậy liền vẫn lạc, cũng là một mảnh rung động.

Đây cũng là Chí Tôn sao?

Dù là chỉ là Tiểu Chí Tôn.

Cũng vẫn như cũ mạnh đến mức không còn gì để nói!

Cùng cấp bậc chiến lực nhất chiến,

Viên mãn thần thoại thiên kiêu,

Liền ba nén hương thời gian đều không chịu đựng được.

Đây quả thực lật đổ bọn họ nhận biết cùng tam quan.

Đồng thời, cũng để bọn hắn càng làm sâu sắc cắt cảm nhận được.

Chí Tôn cấp thiên kiêu quả nhiên không phải thần thoại thiên kiêu có thể so sánh.

Tại cùng cấp bậc chiến lực, có thể tuyệt đối áp chế trấn giết thiên kiêu.

Giờ phút này, sân đấu võ phía trên, nữ Chí Tôn thả người nhảy lên, tọa lạc tại trắng tuấn mã phía trên nàng, trên mặt nhẹ nhõm đối Vương Mãng khẽ cười nói:

"Ngươi rất không tệ, bản Chí Tôn vô cùng coi trọng ngươi."

"Thanh này Ngân Long Thương, bản Chí Tôn đưa cho ngươi."

"Hi vọng ngươi sẽ không thay đổi thành cái thứ hai ngân thương sáp đầu."

Nói xong, nữ Chí Tôn liền tay ngọc giơ lên, Ngân Long Thương liền vững vàng đính tại Vương Mãng dưới chân.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Lão tử nhìn cái náo nhiệt, chẳng những đại địch giải quyết.

Còn trắng chơi một kiện, ngụy lục giai thần binh lợi khí?

Đang lúc Vương Mãng mộng bức lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】.