Chương 863: Đi săn thiên kiêu gặp phải khốn cảnh, mặc kệ Vương Mãng đi tới chỗ nào, thiên kiêu đều bị hù chạy?

Chương 863: Đi săn thiên kiêu gặp phải khốn cảnh, mặc kệ Vương Mãng đi tới chỗ nào, thiên kiêu đều bị hù chạy?

Làm Vương Mãng còn tại mộng bức lúc.

Tại chỗ rất nhiều thiên kiêu nhóm, lại ào ào hâm mộ đố kỵ nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng loại này nằm thắng, bạch chơi một kiện ngụy lục giai thần binh.

Bọn họ đừng đề cập nhiều hâm mộ đố kỵ hận.

Sớm biết liếm cũng hữu dụng.

Bọn họ cũng có thể qùy liếm a!

Mà lại, chỗ nào đều có thể liếm, chỉ cần có thể thu hoạch được một kiện ngụy lục giai thần binh!

Bởi vì, ngụy lục giai thần binh đối với cực cảnh thiên kiêu mà nói, có thể nói là tác dụng to lớn!

Mặt khác, ngụy lục giai thần binh lợi khí, lực sát thương cực lớn  có thể trảm cực cảnh thiên kiêu a!

Bọn họ đương nhiên muốn, có thể cái đồ chơi này là hàng bán chạy, tầm thường cực cảnh thiên kiêu đều không có.

Ngoài ra ngụy lục giai thần binh, cực cảnh thiên kiêu cho dù là Tiểu Chí Tôn, đều không thể luyện chế a.

Đại đa số thiên kiêu, chỉ có tại Đại Hoang trong rừng tìm kiếm Vô Địch Chí Tôn mộ, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng đại đa số tình huống, đều là không có ngụy lục giai thần binh, hoặc là sớm đã bị khác thiên kiêu nhanh chân đến trước.

Giờ phút này, cho dù là Vương Mãng cũng không thể không nói, loại này nằm thắng cảm giác thật sự sảng khoái a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vội vàng chắp tay, một bộ kích động bộ dáng, nói cảm tạ:

"Đa tạ nữ Chí Tôn ban thưởng, chúc ngài tại chư thiên vạn giới trên đường, một đường chân đạp Chí Tôn, đăng lâm vô địch!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, nữ Chí Tôn hài lòng gật đầu, sau đó Lệnh Tổ đế dẫn ngựa mà đi.

Rất nhanh, nữ Chí Tôn liền cưỡi bạch mã, biến mất tại chỗ có thiên kiêu nhóm trong tầm mắt.

Đợi đến nữ Chí Tôn sau khi rời đi, Vương Mãng lúc này mới mừng rỡ đánh giá trước mắt Ngân Long Thương.

Sau đó, Vương Mãng liền đem Ngân Long Thương nắm chặt nơi tay, có thể cảm giác được Ngân Long Thương bất phàm.

Dù sao cũng là ngụy lục giai thần binh a!

Cái này chuyên chúc cực cảnh chiến đấu thần binh.

Thi triển uy lực có thể kém được sao?

Phải biết, Vương Mãng liền ngụy lục giai thần thông, cũng vẻn vẹn chỉ có hai môn mà thôi.

Có thể tưởng tượng, ngụy lục giai thần binh, đối Vương Mãng mà nói lớn bao nhiêu trợ giúp.

Không tệ không tệ!

Dò xét trong chốc lát sau.

Vương Mãng càng là đối với thần binh yêu thích không buông tay.

Về sau hắn cùng cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu chênh lệch, lại rút ngắn một chút.

Đây là dấu hiệu tốt a!

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng có dự định, về sau nếu mà có được chỉ định rút thưởng biết, thì mẹ nó rút thần binh lợi khí, hoặc là thần thông.

Từ khi trở thành cực cảnh thiên kiêu về sau, Vương Mãng càng phát giác chính mình thần thông phương diện nội tình không đủ, cái này nhất định phải đền bù mới được.

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, nhất thời múa động trong tay ngân thương, đùa nghịch một bộ thương hoa, xem ra vô cùng đẹp trai.

Tình cảnh này tự nhiên cũng bị tại chỗ thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều nhìn ở trong mắt, ánh mắt bên trong vẻ đố kỵ hết sức rõ ràng.

Không ít thiên kiêu nhóm, càng là khe khẽ bàn luận lên:

"Gia hỏa này có ăn bám hiềm nghi, ta xem thường hắn!"

"Không tệ, có bản lãnh, thì sẽ không cự tuyệt Cổ Chi Đại Đế cùng cấp bậc chiến lực khiêu chiến."

"Không tệ, tiểu nhân đắc chí thôi, như thế sợ tính là gì?"

Nghe được bọn này nói thầm thiên kiêu, Vương Mãng nhất thời trường thương nhất động, đầu thương chỉ hướng một tôn thiên kiêu, âm thanh lạnh lùng nói:

"Miệng của ngươi ngược lại là rất lợi hại a! Bản tọa hiện tại hướng ngươi khởi xướng cùng cấp bậc chiến lực khiêu chiến, có dám?"

Vương Mãng chỉ hướng cái này tôn thiên kiêu, chính là lúc trước một mực trào phúng hắn, lớn nhất ra sức thiên kiêu.

Tôn này áo lam tuấn dật thiên kiêu, bị Vương Mãng trường thương chỉ, nhất thời sắc mặt cương cứng.

Tại Vương Mãng ở trên cao nhìn xuống khinh thường dưới ánh mắt, sắc mặt càng là nín đỏ lên, cắn răng nói:

"Ngươi khiêu chiến ta tính là gì, vừa mới Cổ Chi Đại Đế khiêu chiến ngươi, ngươi làm sao không dám đáp ứng?"

"Liền biết hiếp yếu sợ mạnh, tính là gì Sát Thần?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Các ngươi không phải cũng là?"

"Lại nói, ta chính là hiếp yếu sợ mạnh ngươi lại như thế nào?"

"Các ngươi phàm là có chút dũng khí, thì tới khiêu chiến bản tọa."

"Bản tọa không ngại đưa các ngươi đi phía dưới gặp Cổ Chi Đại Đế!"

Nghe được Vương Mãng phách lối lạnh lùng mà nói về sau, tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào giận mà không dám nói gì.

Lúc trước lên tiếng trào phúng Vương Mãng thiên kiêu nhóm, càng là ào ào cấp tốc rút vào thiên kiêu trong đám.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới lạnh hừ một tiếng, khinh thường dùng thương đầu chỉ cái này thiên kiêu cái mũi, lớn lối nói:

"Cho lão tử cẩn thận một chút, thứ không biết chết sống, cũng không nhìn một chút ngươi cái này con kiến hôi, xứng đối với bản tọa xoi mói sao?"

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về truyền tống môn chỗ đi đến, hắn chuẩn bị đi còn lại ải thứ nhất càn quét thiên kiêu.

Về phần tại sao không đi, thứ tư thành, thứ năm thành, thứ sáu thành càn quét?

Đây là bởi vì, Vương Mãng cần có, kỳ thật chỉ là thiên kiêu giá trị mà thôi.

Đến mức điểm năng lượng Vương Mãng hoàn toàn không lo lắng.

Hắn tùy thời đều có thể thu hoạch được.

Mà lại, chỉ cần ải thứ nhất đủ nhiều.

Ải thứ nhất thiên kiêu, thì hoàn toàn đầy đủ hắn tích lũy thiên tư đáng giá.

Mà lại, Vương Mãng có thể không dám khẳng định, đằng sau thì nhất định không có cực cảnh thiên kiêu.

Tuy nói, Vương Mãng thực lực tự tin có thể tại mười hai thành đặt chân, nhưng vẫn là cẩn thận tốt hơn.

Ngoài ra, Vương Mãng vì cái gì không đến đệ nhất thành thứ hai thành đi đi săn?

Vương Mãng biết, hai địa phương này thiên kiêu tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Bởi vì, bản thân thì có mạnh mẽ thiên kiêu tại cái này hai ngoài cửa thành đi săn.

Đi vào truyền tống môn sau.

Vương Mãng liền thấy được.

Cái này giống như màn sáng truyền tống ngoài thành.

Chính viết một chuỗi chữ số.

100 bi bi...!

Nhìn đến con số này sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ đây là thứ 10 088 cái thứ ba thành truyền tống môn?

Nhưng Vương Mãng vẫn là đi đến truyền tống môn trước.

Sau đó, đế bảng thanh âm vang lên theo:

(trước mắt vị trí thứ 10088 tòa ba thành, mời lựa chọn xuyên thẳng qua thành trì mục tiêu! )

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nói khẽ:

"Tùy cơ xuyên thẳng qua mục tiêu thứ ba thành đi!"

Sau một khắc, đế bảng thanh âm vang lên lần nữa:

(mời đến nhập truyền tống màn sáng, đem về tùy cơ đến còn lại thứ ba trong thành! )

Nghe vậy, Vương Mãng liền cất bước đi vào màn sáng bên trong, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Vương Mãng cả người liền cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, ánh sáng mãnh liệt choáng làm đến hắn không mở ra được.

Chờ Vương Mãng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi vào một tòa hoàn toàn mới thành trì truyền tống môn trước.

Có thể sau một khắc, bốn phía sân đấu võ, đế bảng cùng Chí Tôn bảng sao chép chung quanh thiên kiêu nhóm, ào ào ghé mắt nhìn tới.

Khi thấy Vương Mãng về sau, một đám thiên kiêu nhóm, trong nháy mắt tao động.

"Ngọa tào? Có đế bảng lão đại xuất hiện? Thứ 2880 tên ông trời ơi..!"

"Da trâu! Có đế bảng lão đại tới rồi sao? Thật là phách lối danh xưng, giết sạch đế bảng tất cả chó?"

"Là kẻ hung hãn! Thực lực của người này cũng quá cường đại đi! Này khí tức chỉ sợ đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên!"

"Tôn này lão đại trên thân tất nhiên có xưng vương lệnh a! Xưng vương lệnh nghe nói chỉ có mười hai khối a!"

"Đúng vậy a! Có xưng vương lệnh, tiến thối tự nhiên  có thể không chút kiêng kỵ săn giết thiên kiêu a!"

"Ngươi kiểu nói này, ta nghiêm trọng hoài nghi cái này đế bảng lão đại, đoán chừng là đến đi săn thiên kiêu!"

"Ngọa tào! Còn giống như thật sự là có chuyện như vậy, lão đại tới nơi này đối với chúng ta không có chỗ tốt a!"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng nhất thời cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn phát hiện đăng lâm đế bảng kỳ thật cũng không tiện.

Hắn có thể thu liễm tự thân khí tức đến ngụy trang.

Vấn đề là, trên đỉnh đầu kim sắc kiểu chữ cùng đế bảng bài danh, căn bản giấu không được tin tức của hắn.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, nhưng phàm là thứ ba trong thành thiên kiêu nhóm, nhìn thấy hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thậm chí ở ngoài thành thiên kiêu nhóm, biết được hắn đến về sau, liền sẽ nhanh chóng tránh vào trong thành, hoặc là tiến vào thứ tư thành.

Bất quá, liền xem như dạng này, cũng vô pháp ngăn cản Vương Mãng sát tâm.

Bởi vậy, Vương Mãng thân hình nhất động, liền cấp tốc hướng về thứ ba thành xuất khẩu phóng đi.

Thấy cảnh này, tại chỗ thiên kiêu nhóm, càng là rung động rối loạn lên.

Bọn họ không cần nghĩ cũng biết, Vương Mãng cái này là chuẩn bị đi săn giết thiên kiêu a!

Trên thực tế cũng là như thế.

Nhưng làm Vương Mãng xông ra thứ ba thành xuất khẩu lúc.

Hắn liền phát hiện rất nhiều thiên kiêu nhóm, đã sớm dọa đến nghe tin mà hành động.

Một bộ phận thiên kiêu sớm trốn vào trong thành.

Một bộ phận thiên kiêu lựa chọn xông vào thứ tư trong thành.

Hiển nhiên, bọn họ tình nguyện tiến vào cao hơn thành, cũng không nguyện ý dừng lại, bị Vương Mãng tôn này đế bảng kinh khủng thiên kiêu trấn sát.

Không ít thiên kiêu nhìn đến Vương Mãng về sau, càng là nhịn không được lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc.

Còn tốt bọn họ có trạm gác ngầm, bằng không, căn bản phản ứng không kịp.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại mười phần hối hận đăng lâm đế bảng thiên kiêu.

Cái này đặc biệt, hắn căn bản là không cách nào ẩn tàng a!

Xem ra nắm giữ xưng vương lệnh, muốn săn giết thiên kiêu cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Trừ phi, đợi đến chư thiên vạn giới chinh chiến con đường mở ra, hắn mới có càng cơ hội tốt săn giết những thứ này thiên kiêu nhóm.

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu nhóm cũng không thể đủ dùng dùng truyền tống môn, cho dù là truyền tống đến khác thứ ba thành cũng không được.

Bởi vì, truyền tống môn chính là cho nắm giữ xưng vương lệnh thiên kiêu nhóm sử dụng, không phải vậy xưng vương lệnh cũng sẽ không như thế trân quý.

Có thể nói, tại những thứ này trong thành tất cả truyền tống môn, toàn bộ đều giống như là thuộc về VIP thông đạo!

Có thể đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tức sắp mở ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường, cuối cùng tiến về thứ mười hai thành, lại đem đế bảng bài danh tăng lên tới một trăm vị trí đầu. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tức sắp mở ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường, lựa chọn bao vây một chỗ chinh chiến lục ban đầu cửa vào, chậm tích lũy từ từ thiên tư giá trị, thẳng đến thu hoạch được trở thành Tiểu Chí Tôn thiên tư trị giá là dừng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tức sắp mở ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường, đồng thời ngăn chặn duy nhất mười hai thành lối vào, nhanh chóng trấn giết thiên kiêu tích lũy thiên tư giá trị, thẳng đến thu hoạch được trở thành Tiểu Chí Tôn thiên tư trị giá là dừng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 600 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】.