Chương 864: Vừa tới đến mười một thành, liền bị cực cảnh tứ trọng thiên thần thoại thiên kiêu để mắt tới rồi? Muốn săn giết Vương Mãng?

Chương 864: Vừa tới đến mười một thành, liền bị cực cảnh tứ trọng thiên thần thoại thiên kiêu để mắt tới rồi? Muốn săn giết Vương Mãng?

Nghe tới ba cái nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà như thế cổ vũ hắn, tiến về càng cao thành.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Đối với sớm như vậy tiến về mười hai thành, Vương Mãng tiến về ý nghĩ cũng không lớn.

Hắn còn muốn tiếp tục trà trộn ải thứ nhất, khi dễ những thứ này Thần Đế cấp con kiến hôi đây.

Xem ra hệ thống hiển nhiên cũng không đề xướng, hắn tiếp tục dừng lại tại ải thứ nhất a.

Theo nhiệm vụ thứ hai liền có thể đã nhìn ra.

Nhiệm vụ đệ nhất, khen thưởng vô cùng phong phú, chỉ cần thực lực tễ nhập một trăm vị trí đầu tầng thứ liền có thể.

Nhiệm vụ thứ ba, khen thưởng cũng vô cùng phong phú, tiến về đệ nhất thành duy chỉ có đi săn thiên kiêu, thu hoạch cũng không kém.

Bởi vì, nghe hệ thống ý tứ, mười hai thành chỉ có một cái, như vậy có thể tưởng tượng thiên kiêu tuyệt đối không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời có ý nghĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời từ bỏ tiếp tục săn giết những thứ này con kiến hôi ý nghĩ.

Hắn tuy nhiên lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất, nhưng lại chuẩn bị tiên làm nhiệm vụ thứ ba sự tình, sau cùng thu hoạch được nhiệm vụ đệ nhất khen thưởng!

Sau đó, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền quay người trở lại thứ ba thành, sau đó tại một đám thiên kiêu nhóm, ánh mắt kính sợ xuống.

Vương Mãng liền đi tới truyền tống môn trước, sau đó tại bước vào truyền tống môn trước, mặc niệm nói: "Tiến về thứ mười một thành, tùy cơ truyền tống."

Sau đó, sau một khắc, Vương Mãng liền hoàn toàn biến mất tại truyền tống môn bên trong.

Làm hắn xuất hiện tại mười một thành, cảm nhận được chướng mắt màn sáng biến mất sau.

Vương Mãng mới mở ra hai con ngươi, đánh giá bốn phía, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

Hắn vẫn cho là mỗi một quan, chỉ có sau cùng nhất thành mới có truyền tống môn.

Có thể tình huống dưới mắt đến xem, cái này cùng hắn đoán hoàn toàn khác biệt a!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện, cái này thứ mười một thành cực cảnh thiên kiêu không tại số ít.

Thậm chí, Vương Mãng còn tại trong thành thiên kiêu bên trong, phát hiện có đế trên bảng thiên kiêu.

Chỉ bất quá, bọn gia hỏa này bài danh cũng không cao lắm mà thôi.

Ngược lại, ngược lại là Vương Mãng xuất hiện, làm cho không ít thiên kiêu nhóm ào ào ghé mắt.

Nguyên nhân không gì khác, nơi này thiên kiêu nhóm biết, có thể dùng trong thành đơn độc truyền tống môn.

Cái này đã chứng minh trước mắt cái này tôn thiên kiêu, tuyệt đối nắm giữ xưng vương lệnh.

Nếu không phải Vương Mãng thực lực, phi thường cường hoành, tuyệt đối sẽ có không ít thiên kiêu để mắt tới hắn.

Có thể coi là là như thế, những thứ này thiên kiêu nhóm, cũng không có đem Vương Mãng coi là gì.

Thậm chí, có không ít thiên kiêu, càng là để mắt tới Vương Mãng.

Mặc dù bọn hắn có thể cảm nhận được, Vương Mãng thực lực đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên.

Có thể coi là như thế lại như thế nào? Nơi này cực cảnh thiên kiêu số lượng rất nhiều.

Ngoài ra, mười một thành xuất khẩu bên ngoài, còn có trên trăm cái thứ mười một thành!

Thế mà, vẻn vẹn chỉ có một cái mười hai thành, cũng chính là thần thoại thành.

Bởi vậy, đừng nói cực cảnh tứ trọng thiên.

Cho dù là Chí Tôn bọn họ đều nhìn thấy qua.

Cho nên, ở chỗ này, Vương Mãng thực lực còn thật lật không nổi sóng lớn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện, trong thành này thiên kiêu chất lượng là thật cao.

Cực cảnh thiên kiêu khắp nơi có thể thấy được, thậm chí cực cảnh nhị trọng thiên, tam trọng thiên đều có.

Cũng không lâu lắm, liền cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu, hắn đều nhìn đến hai cái.

Trách không được theo hắn đến, căn bản là không có lật lên cái gì bọt nước.

Nhưng điều này cũng làm cho Vương Mãng thập phần hưng phấn.

Bởi vì như thế nhiều thiên kiêu, đã chứng minh một vấn đề là được.

Nếu như hắn muốn săn giết thiên kiêu, quả thực quá đơn giản.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ hướng về thành xuất khẩu đi đến.

Nhưng tại quá trình bên trong, Vương Mãng mới phát hiện toà này mười một thành quá lớn!

Mà lại, thiên kiêu số lượng cũng nhiều vô cùng, chừng gần vạn tôn nhiều.

Thậm chí, liền Thần Đế cửu trọng thiên chiến lực thiên kiêu, ở chỗ này đều là con kiến hôi.

Mà lại, trong thành này có nhiều loại thiên kiêu, buôn bán lấy các loại bảo vật.

Bất quá, nơi này thiên kiêu nhóm mua bán bảo vật, phần lớn đều là lấy vật đổi vật.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới mười một thành lối đi ra.

Có thể một màn trước mắt, lần nữa chấn động Vương Mãng.

Nhập mắt nhìn đi, phụ cận bốn phía lít nha lít nhít thành trì.

Xếp thành một hàng, chí ít chừng trên trăm tòa mười một thành.

Ngoại trừ, bốn phía chính là mênh mông Đại Hoang rừng cây.

Thậm chí, hắn hoàn toàn không nhìn thấy cái gọi là thứ mười hai thành.

Có thể nói, mười hai thành đến cùng ở đâu, Vương Mãng cũng không biết.

Mà lại, Vương Mãng nhập mắt nhìn đi liền phát hiện.

Phụ cận trên trăm tôn mười một ngoài cửa thành.

Có rất nhiều thiên kiêu ra vào lưu động, đại đa số đều là tốp năm tốp ba tiểu đoàn đội.

Đương nhiên, cũng có thực lực mạnh mẽ thiên kiêu lẻ loi một mình, có thể nói kẻ tài cao gan cũng lớn.

Tôn chỉ, tùy thời đều có thể nhìn đến lượng lớn thiên kiêu, ra vào Đại Hoang trong rừng.

Đồng dạng, tại Đại Hoang rừng cây trên không, khắp nơi có thể thấy được có thiên kiêu ra tay đánh nhau.

Mà lại, nơi này ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, có thể nói là nhiều loại yêu quái đều có.

Thậm chí, liền mẹ nó heo chó yêu quái đều có, nhìn đến Vương Mãng có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Nói tóm lại, nơi này có thể nói là chân chính quần ma loạn vũ!

Nhìn đến đây, Vương Mãng hâm tổng cũng không nhịn được hưng phấn lên.

Nơi này mới là hắn cái kia có chiến trường a!

Nơi này thiên kiêu quả thực nhiều đến giết không hết!

Mà lại, hắn cũng có chút đói khát khó nhịn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thân hình nhất động, hướng về Đại Hoang bên trong bay đi.

Có thể vừa tiến vào Đại Hoang rừng cây không bao lâu.

Vương Mãng liền phát hiện có người để mắt tới hắn.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng cảm thấy buồn cười.

Trước kia chỉ có hắn đồ sát khác thiên kiêu phần.

Nhưng hôm nay vừa tới thì có thiên kiêu để mắt tới hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

"Ra đi! Các ngươi không cần ẩn giấu, bản tọa sớm liền phát hiện ngươi."

Sau một khắc, ba tôn thiên kiêu thần thoại thiên kiêu, nhất thời từ phía sau trong rừng bay ra.

Ngay tại lúc đó, cái này ba tôn cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thần thoại thiên kiêu, nhất thời nổi lên.

Ba người trên mặt ý cười xuất hiện về sau, chỗ đứng, lại đem Vương Mãng một mực phong tỏa ngăn cản.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đứng chắp tay, sắc mặt hờ hững nói:

"Làm sao? Các ngươi là muốn giết bản tọa?"

Nghe vậy, ba tôn thanh niên thiên kiêu liếc nhau, ào ào cười to nói:

"Ha ha! Ngươi cho rằng chúng ta liên thủ còn không giết được ngươi sao?"

"Vốn là ngươi còn không đáng đến chúng ta coi trọng như vậy."

"Nhưng là ai để ngươi tiểu tử lại có xưng vương lệnh đâu?"

"Không tệ! Tiểu tử thất phu vô tội hoài bích kỳ tội có thể hiểu?"

"Ngươi có biết 11 khối xưng vương lệnh, toàn bộ tại Tiểu Chí Tôn trong tay."

"Chưa từng nghĩ, tiểu tử ngươi trên tay lại có khối xưng vương lệnh!"

Nói đến đây, cái này ba tôn thần thoại thiên kiêu thanh niên liếc nhau, mặt mũi tràn đầy chế giễu nhìn về phía Vương Mãng:

"Không phải vậy ngươi cho rằng, chỉ bằng ngươi một tôn thần thoại thiên kiêu, cũng xứng để ba người chúng ta đồng loạt ra tay?".