Chương 865: Lần thứ nhất cùng thần thoại thiên kiêu kịch đấu! Một chiêu phân thắng thua cũng phân sinh tử?

Chương 865: Lần thứ nhất cùng thần thoại thiên kiêu kịch đấu! Một chiêu phân thắng thua cũng phân sinh tử?

"Còn có, ngươi không thực sự coi là đế bảng hơn 2800 tên, chúng ta còn kém ngươi đi?"

"Cũng không nhìn một chút ta đám ba người, cái nào bài danh không cao bằng ngươi? Đây cũng là trấn sát lý do của ngươi!"

Nghe được ba người không chút kiêng kỵ tiếng cười to sau.

Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía ba người trên đỉnh đầu.

Cầm đầu thanh niên áo bào đen thiên kiêu, trên đỉnh đầu chính viết tên chữ nhỏ:

【  mẫu đơn cắm phân trâu 】 đế bảng bài danh 2666 tên!

Còn lại mặt khác thanh niên thiên kiêu, trên đầu cũng phân biệt viết kim sắc tên chữ nhỏ.

Theo thứ tự là:

【  mặt trời lặn thưởng ánh nắng chiều đỏ 】 đế bảng bài danh 2774 tên!

【  một người uống rượu say 】 đế bảng bài danh 2701 tên!

Trách không được ba tên này, tự tin như vậy, có thể trấn áp hắn.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, bài danh tiếp cận, ai mạnh ai yếu đánh qua mới biết được.

Nhưng đế bảng số liệu bài danh, không có quá mức cách xa sai lầm, điểm ấy Vương Mãng cũng biết.

Nhưng đối phó ba tên này, nói thật, Vương Mãng nhiều ít vẫn là có chút lòng tin.

Cùng cấp bậc chiến lực cho dù có chênh lệch, Vương Mãng tin tưởng vững chắc chênh lệch tuyệt đối sẽ không quá lớn.

Đây cũng là Vương Mãng tự tin lý do!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Đã như vậy, làm gì nhiều lời, các ngươi phóng ngựa tới chính là!"

Nói chuyện đồng thời, một cây màu bạc đại thương, trống rỗng xuất hiện trong tay.

Vương Mãng càng là giơ tay đại thương chỉ hướng ba người, sắc mặt băng lãnh vẻ đạm mạc.

Thấy cảnh này, cầm đầu mẫu đơn tên thanh niên, đối với một tôn thanh niên, khẽ cười nói: "Ngô Lạc Nhật, ngươi đi thử xem tiểu tử này năng lực!"

Nghe vậy, Ngô Lạc Nhật nhất thời tự tin cười nói: "Yên tâm, tiểu tử này ta vẫn là có lòng tin ăn hắn, không cần các ngươi xuất thủ."

Vừa dứt lời, Ngô Lạc Nhật trong tay thêm ra một thanh cực kỳ bất phàm ngoặt lớn đao, sau đó trong nháy mắt hướng về Vương Mãng vọt lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền đã đi tới Vương Mãng trước người, đại đao trong tay liền hướng cái này Vương Mãng chém bổ xuống đầu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong tay đại thương đón đỡ lại trước, nương theo lấy một trận loảng xoảng tiếng nổ lớn.

Đối phương đại đao liền bị Vương Mãng nhẹ nhõm cách chặn, đồng thời, Vương Mãng quét qua trường thương, đâm thẳng đối phương mặt.

Thấy cảnh này, Ngô Lạc Nhật nhất thời giật mình, vội vàng ngửa ra sau thân thể, né tránh Vương Mãng đâm tới trường thương.

Có thể sau một khắc, Ngô Lạc Nhật nhất thời cảm giác bả vai đau xót, cúi đầu xem xét mới phát hiện Vương Mãng trường thương theo trên bả vai hắn chọn xuống một miếng huyết nhục, máu tươi chảy ròng.

Mặt mũi tràn đầy thống khổ Ngô Lạc Nhật, nhất thời giận dữ, sắc mặt nhăn nhó hét lớn: "Thằng con hoang, lão tử muốn mạng của ngươi!"

Nói xong, Ngô Lạc Nhật liền tức giận giơ lên đại đao bắt đầu điên cuồng bổ về phía Vương Mãng, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền vung đao chém thẳng hơn ngàn lần, có thể toàn bộ đều bị Vương Mãng nhẹ nhõm đỡ lại.

Hai người tranh đấu tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tốc độ cũng biến thành mắt thường không cách nào bắt.

Có thể trên thực tế lại là, hai người lẫn nhau có công kích, cũng không có lấy đến quá lớn tiện nghi.

Nhưng tại so đấu binh khí tác chiến phía trên, Vương Mãng nhưng thủy chung đều đè ép đối phương một đầu!

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Nguyên nhân chính là như thế.

Ngô Lạc Nhật trên cơ bản không có ở Vương Mãng nơi này kiếm được tiện nghi gì.

Ngược lại, thân thể của hắn nhiều chỗ đều hứng chịu tới không nhẹ thương tổn.

Mà lại, Vương Mãng cũng coi là phát hiện.

Cái này ngụy lục giai thần binh lưu lại thương tổn ngang.

Cho dù là hắn nắm giữ Cổ Ma Bá Thể, vẫn như cũ là khó có thể khép lại.

Theo khép lại chậm chạp tốc độ đến xem, không có tầm vài ngày thời gian căn bản là không có cách tốt.

Bởi vì, thần binh mang theo pháp tắc chi lực, sẽ điên cuồng phá hư thân thể khép lại, thôn phệ sinh cơ. vân vân.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì biết?

Bởi vì, cánh tay của hắn cũng chịu một đao a!

Còn tốt vết thương này không phải ở trên mặt, không phải vậy dù là có Chí Tôn mặt nạ phía trước, chỉ sợ mấy ngày nay đều muốn lưu lại một đạo dữ tợn thương tổn ngang.

Lúc này thời điểm, sắc mặt vô cùng khó coi Ngô Lạc Nhật, nhất thời cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Đã tại trên binh khí không chiếm được tiện nghi, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn tiếp tục cùng Vương Mãng dùng binh khí chiến đấu.

Chỉ thấy, hắn đại đao trong tay hư không tiêu thất, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, xung quanh pháp tắc lực lượng chen chúc mà đến.

Đồng thời, Ngô Lạc Nhật càng là phẫn nộ quát: "Ngũ Hành Đại Sơn Ấn!"

Vừa dứt lời, một đạo mini bản đồi núi hiện lên ở trong bàn tay hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng không cam lòng yếu thế, cũng muốn kiểm trắc phía dưới tự thân Cửu Thiên Lôi Ấn.

Bởi vậy, Vương Mãng một tay hướng lên trời, từng đạo từng đạo pháp tắc chi lực ngưng tụ đến, đồng thời phần lớn là lôi điện Lôi Đình pháp tắc chi lực.

Thời gian trong nháy mắt, Vương Mãng toàn bộ cánh tay, đã bị Lôi Đình pháp tắc cùng Lôi Điện pháp tắc bao phủ, từng đạo từng đạo lôi đình tại Vương Mãng cánh tay quay quanh lấy.

"Huyền Thiên Lôi Ấn!"

Nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét, giơ cao đỉnh đầu cánh tay, một chưởng vỗ hướng Ngô Lạc Nhật.

Chỉ thấy, một đạo kinh khủng tia chớp, trong nháy mắt hóa thành một cái lôi ấn, gào thét mà đi.

Cái này Cửu Thiên Lôi Ấn, cùng sở hữu ba loại lôi ấn.

Phân biệt thạch: Huyền Thiên Lôi Ấn, Lôi Phạt Chi Ấn, Cửu Thiên Lôi Ấn!

Trong đó, Cửu Thiên Lôi Ấn lại xưng cửu thiên lôi kiếp!

Là Huyền Thiên Lôi Ấn 81 lần!

Cũng là Cửu Thiên Lôi Mãng tất sát kỹ.

Giờ phút này, nhìn thấy Vương Mãng oanh tới Huyền Thiên Lôi Ấn sau.

Ngô Lạc Nhật sắc mặt băng lãnh, đạm mạc nói: "Đi! Kim Sơn ấn!"

Vừa dứt lời, hắn hơi vung tay bên trong mini đồi núi.

Toà này phiên bản bỏ túi đồi núi, có thể nói là đón gió mà lớn dần.

Thời gian trong nháy mắt liền đã bành trướng thành một tòa núi cao.

Cuối cùng ầm vang cùng già thiên tế nhật Huyền Thiên Lôi Ấn đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Ầm

Hai đạo kinh khủng thần thông đụng vào nhau sau.

Một đạo đáng sợ dư uy nhất thời bao phủ ra.

Kinh khủng hình ảnh giống như bom nguyên tử nổ tung đồng dạng.

Đáng sợ gió lốc bao phủ chỗ, hóa thành một vùng phế tích.

Thấy cảnh này, cách đó không xa mẫu đơn cắm phân trâu thanh niên thiên kiêu, sắc mặt hơi hơi ngưng trọng lên.

Đồng dạng, bên cạnh hắn 【  một người uống rượu say 】 thiên kiêu thanh niên, cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể nhìn ra, gia hỏa này cùng bọn hắn thật có sức liều mạng.

Sinh tử bất luận tình huống dưới, đều có thể cùng Ngô Lạc Nhật chia năm năm.

Như vậy, tự nhiên cũng sẽ không so với bọn hắn yếu đi nơi nào.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, đầy trời bụi mù tán đi sau.

Hai người xa nhìn nhau từ xa, chính nhìn chăm chú lên đối phương.

So sánh, sắc mặt vô cùng âm trầm Ngô Lạc Nhật.

Lúc này, Vương Mãng lại là đứng chắp tay, sắc mặt hờ hững nói:

"Ngươi không phải muốn trấn sát bản tọa a? Ngược lại là lấy ra chút bản sự đến a!"

"Nếu như cũng chỉ có dạng này năng lực, ngươi muốn trấn sát bản tọa còn kém xa lắm đâu!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ngô Lạc Nhật mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, ngữ khí lạnh lẽo âm trầm nói:

"Tốt! Cái nào thì một chiêu phân thắng bại quyết sinh tử!"

Nói xong, Ngô Lạc Nhật hai tay duỗi tăng ra, xung quanh pháp lực chen chúc mà đến.

Thấy cảnh này, cầm đầu mẫu đơn thanh niên thiên kiêu, nhất thời sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát:

"Ngô Lạc Nhật! Ngươi điên rồi! Ngươi đang làm gì?"

"Ta chờ đồng loạt ra tay trấn sát hắn là được! Không cần thiết liều mạng với hắn!"

Nói xong, cầm đầu mẫu đơn thanh niên cùng bên cạnh thanh niên, trong tay đã thêm ra một thanh đen nhánh trường thương.

Cái này thanh trường thương đồng dạng cực kỳ bất phàm, theo trường thương lưu động pháp tắc lực lượng đến xem, hiển nhiên cũng là ngụy lục giai thần binh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại âm thầm cảnh giác.

Nếu như chỉ là đơn thuần cùng Ngô Lạc Nhật đối bính sinh chết.

Nói thật, Vương Mãng tuy nhiên không có trăm phần trăm nắm chắc.

Nhưng Vương Mãng tự nhận cũng có hơn phân nửa nắm chắc trấn áp Ngô Lạc Nhật.

Nhưng nếu như hai người này đồng loạt ra tay.

Vương Mãng tuyệt đối không nói hai lời liền trốn!

Bởi vì, một cái Ngô Lạc Nhật liền đầy đủ hắn nhức đầu.

Huống chi, ba người bọn họ đồng loạt ra tay?

Nếu nói không có giao thủ trước đó, Vương Mãng còn không có coi bọn họ là chuyện.

Có thể sau khi giao thủ, Vương Mãng liền biết.

Ba tên này thật không phải trò mèo.

Đều nắm giữ cùng hắn chia năm năm thực lực.

Đang lúc lúc này.

Ngô Lạc Nhật lại mặt mũi tràn đầy dữ tợn phẫn nộ quát:

"Các ngươi hết thảy đi ra! Các ngươi người nào đều không cho nhúng tay!"

"Hôm nay, bản tọa liền muốn đánh với hắn một trận, phân sinh tử!".