Chương 866: Thành công trấn sát một tôn cực cảnh tứ trọng thiên thần thoại thiên kiêu! Thuận lợi chạy thoát?

Chương 866: Thành công trấn sát một tôn cực cảnh tứ trọng thiên thần thoại thiên kiêu! Thuận lợi chạy thoát?

Hiển nhiên, cùng Vương Mãng kịch đấu lâu như vậy, thủy chung không cách nào chiếm thượng phong hắn.

Có thể nói là triệt để nổi giận, nếu không cũng sẽ không quyết định, cùng Vương Mãng phân sinh tử.

Dù sao, hắn đế bảng bài danh có thể so sánh Vương Mãng cao hơn.

Nhưng hôm nay chiến đấu lâu như vậy, còn bị áp chế tại hạ gió.

Hắn phẫn nộ trong lòng quả thực khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

Huống chi, vẫn là tại hai cái hảo hữu trước mặt, quả thực để hắn không còn mặt mũi.

Nghe vậy, cầm đầu thiên kiêu cùng một vị khác thiên kiêu, ào ào chau mày lên.

Hiển nhiên, bọn họ cũng nhìn ra, Ngô Lạc Nhật đã triệt để tức giận mất lý trí.

Nhưng nhìn thấy Ngô Lạc Nhật một bộ quyết nhiên bộ dáng, hai người liếc nhau, cuối cùng lâm vào trong trầm mặc.

Bí mật quan sát Vương Mãng, thấy cảnh này về sau, trong lòng nhịn không được thở phào.

Cứ như vậy, thì cho hắn cơ hội.

Hắn thật đúng là có trấn sát đối phương khả năng!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng cũng không nói nhảm, giơ tay hướng lên trời, lần nữa ngưng tụ Lôi Điện pháp tắc lực lượng.

Đồng thời, lần này Vương Mãng ngưng tụ Lôi Điện pháp tắc lực lượng, vô cùng to lớn.

Chỉ thấy, trên bầu trời lượng lớn Lôi Đình pháp tắc lực lượng, đã lan tràn trải rộng Vương Mãng toàn bộ cánh tay.

Đồng thời, lao nhanh lôi điện càng là bao phủ Vương Mãng toàn thân, nhìn một cái Vương Mãng toàn thân đều ở trong sấm sét.

Vô số lưu động lôi điện tại Vương Mãng quanh thân lưu động, dường như hắn giờ phút này đã hóa thân lôi thần đồng dạng.

Mà lại, những thứ này lôi đình càng là biến ảo thành Lôi Xà, hoặc là Lôi Mãng, cùng Lôi Long.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt nghe một tiếng gầm thét: "Ngũ Hành Đại Sơn Ấn!"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến Ngô Lạc Nhật trong lòng bàn tay, ngưng tụ ra một cái ngũ sắc mini bản tiểu sơn ấn.

Sau đó, Ngô Lạc Nhật liền hướng về hắn nổ bắn ra mà đến.

Hiển nhiên, gia hỏa này là cùng hắn đối bính thần thông, đồng thời đem thần thông uy lực sử dụng tốt nhất.

Muốn đem thần thông uy lực sử dụng tốt nhất, tự nhiên chính là cận thân thi triển thần thông mới có thể đem uy lực sử dụng tốt nhất!

Cứ như vậy, đối phương nếu là muốn chống lại, thì đã định trước không cách nào né tránh thần thông!

Trên thực tế, Vương Mãng còn thật không chuẩn bị tránh!

Cùng cấp bậc chiến lực liều mạng, hắn thật đúng là không sợ!

Huống chi, lúc trước kịch đấu hắn thủy chung đều chiếm thượng phong!

Bởi vậy, Vương Mãng đồng dạng mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc, hướng về Ngô Lạc Nhật bắn tới.

Sau một khắc, hai đạo lưu quang liền trong nháy mắt hướng về đối phương xông tới.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng càng là phẫn nộ quát: "Cửu Thiên Lôi Ấn!"

Đồng thời, mặt mũi tràn đầy dữ tợn lộ ra Ngô Lạc Nhật, cũng phẫn nộ quát: "Ngũ Hành Đại Sơn Ấn!"

Sau đó, Vương Mãng cùng Ngô Lạc Nhật liền không phân tuần tự, ào ào toàn lực đem ngưng tụ đến cực hạn thần thông, đánh phía đối phương.

Ầm ầm!

Nương theo lấy nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Toàn trường trong nháy mắt truyền ra nổ tung tiếng nổ mạnh.

Đồng dạng, dư uy cũng đem hai người bao phủ trong đó.

Chỉ thấy, cái này đáng sợ dư uy bên trong, tràn ngập vô số pháp tắc lực lượng.

Ngũ Hành pháp tắc lực lượng cùng Lôi Đình pháp tắc lực lượng ngang dọc giao thế, đem bốn phía dư uy bao phủ chỗ, toàn bộ hóa thành phế tích.

Đợi đến đầy trời bụi đất bụi mù tán đi sau.

Chỉ thấy, nguyên bản sơn thanh thủy tú Đại Hoang Sơn rừng.

Giờ phút này, cả mặt đất đều bị xốc hết lên 10 ngàn mét chiều sâu.

Trừ cái đó ra, hai bóng người lẫn nhau khoảng cách không đến mấy chục mét.

Trong đó, Ngô Lạc Nhật nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân sớm đã tắm máu me.

Hắn toàn thân cao thấp, tất cả đều là vết thương sâu tới xương, đồng thời còn khói đen bốc lên.

Bởi vì, cả người hắn đã cháy đen, thậm chí ngay cả pháp tắc chi lực đều rất khó khôi phục thương thế của hắn.

Đồng dạng, một bên khác Vương Mãng cũng không khá hơn chút nào.

Hắn toàn thân hiện đầy từng đạo từng đạo hồng tuyến, trải rộng toàn thân.

Dường như tùy thời đều muốn vỡ vụn ra đồng dạng.

Giờ phút này, Vương Mãng nhục thân đã tiếp cận bôn hội.

Bởi vì, hắn miễn cưỡng ăn đối phương ngụy lục giai thần thông.

Đồng dạng, Ngô Lạc Nhật cũng miễn cưỡng ăn Vương Mãng ngụy lục giai thần thông.

Cho nên, thời khắc này Vương Mãng tuyệt đối là bản thân bị trọng thương.

Đương nhiên, Ngô Lạc Nhật tuyệt đối là hấp hối.

Lúc này thời điểm, Ngô Lạc Nhật chật vật ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, run giọng nói:

"Ngươi rất lợi hại, ta Ngô Lạc Nhật thua không lời nào để nói."

Nghe vậy, Vương Mãng dữ tợn cười một tiếng, cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, nửa người trên hóa thành cự mãng thân thể. .

Mở ra miệng to như chậu máu, liền chuẩn bị đem gia hỏa này cho nuốt mất!

Xa xa hai tôn thần thoại thiên kiêu, nhìn thấy một màn này, nhất thời nổi giận nói: "Dừng tay!"

Nói chuyện đồng thời, bọn họ càng là hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Đáng tiếc là lúc này đã muộn, Vương Mãng miệng to như chậu máu liền đem Ngô Lạc Nhật nuốt vào trong đó.

Sau đó, Vương Mãng liền hóa thành một đầu cự mãng, hướng về nơi xa rừng cây đại sơn bỏ chạy mà đi.

Thấy cảnh này, giận dữ không thôi hai tôn thần thoại thiên kiêu, theo sau lưng đuổi sát không buông.

Ngay tại lúc đó.

Phi tốc chạy trốn Vương Mãng.

Trong đầu hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế bát trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Một tôn thần thoại thiên kiêu lại còn có thể có 100 điểm thiên tư giá trị!

Nói cách khác, hắn chỉ cần trấn sát 100 tôn thiên kiêu.

Hắn liền có thể gom góp đạt tới Tiểu Chí Tôn thiên tư đáng giá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cuối cùng có chút vui mừng lên.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nhướng mày, sau đó theo trong miệng thốt ra một cái trữ vật giới chỉ.

Nhìn đến cái này viên trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được mừng rỡ lên.

Gia hỏa này thế nhưng là cầm giữ có một thanh ngụy lục giai thần binh, điểm ấy Vương Mãng thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Nếu là trở lại trong thành, đem cái này cửa ngụy lục giai thần binh bán đi, muốn đến có thể đổi được một môn ngụy lục giai thần thông đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền càng thêm tâm tình thật tốt, sau đó bỏ chạy tốc độ càng nhanh.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền đã chạy trốn tới ngoài thành, sau đó hóa thành hình người hình dáng, hướng vào trong thành.

Thấy cảnh này, theo sát phía sau hai tôn thiên kiêu, nhất thời mặt mũi tràn đầy âm trầm khó coi chi sắc.

Sau đó, hai người đối với Vương Mãng nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tiểu tử! Đừng để cho chúng ta tại Đại Hoang đụng phải ngươi!"

"Nếu không chúng ta muốn để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nói xong, hai người liền vô cùng phẫn nộ không cam lòng rời đi.

Bọn họ chỗ lấy không có tiếp tục cùng vào trong thành.

Đây là bởi vì thì coi như bọn họ cùng vào trong thành cũng vô dụng.

Đừng quên, Vương Mãng thế nhưng là nắm giữ xưng vương lệnh.

Bởi vậy, bọn họ cũng biết, Vương Mãng chỉ cần đi vào trong thành, muốn thoát khỏi bọn họ dễ như trở bàn tay!

Thậm chí, trực tiếp dùng truyền tống môn, tiến về còn lại thứ mười một thành, bọn họ căn bản không cách nào truy tung.

Không phải vậy, bọn họ tuyệt đối sẽ không dễ như trở bàn tay buông tha Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

Trong thành Vương Mãng nhìn đến hai người sau khi rời đi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng liền xuất ra trữ vật giới chỉ, xóa sạch phía trên pháp tắc ấn ký.

Nhưng làm Vương Mãng thần thức dò vào trữ vật giới chỉ về sau, cả người đều triệt để sợ ngây người..