Chương 867: Giá cả dọa người ngụy lục giai thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh! Một thanh vũ khí so thần thoại thiên kiêu còn đáng tiền?

Chương 867: Giá cả dọa người ngụy lục giai thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh! Một thanh vũ khí so thần thoại thiên kiêu còn đáng tiền?

"Ngọa tào! Đây là trong truyền thuyết Thiên Tư Thạch?"

Đem thần thức dò vào trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng liền phát hiện.

Cái này không lớn trong không gian, lại có 300 viên Thiên Tư Thạch nhiều.

Mỗi một viên Thiên Tư Thạch, đều tản mát ra thiên kiêu chuyên chúc đặc thù khí tức.

Trừ cái đó ra.

Còn có đếm dạng ngũ giai đỉnh cấp binh khí.

Cùng lúc trước Ngô Lạc Nhật sử dụng ngụy lục giai thần binh đại đao, cũng ở trong đó.

Trừ cái đó ra, không gian trữ vật bên trong, không có vật khác.

Vẻn vẹn chỉ còn lại có một kiện, vô cùng ấu trĩ đồ vật.

Đây là một cái có thảo mộc biên chế mà thành dế.

Bất quá, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, hẳn là có thể suy đoán, trong này cần phải có cố sự.

Đương nhiên, Vương Mãng lại không có hứng thú đi tìm hiểu, cỏ này mộc biên chế mà thành dế sau lưng cố sự.

Ngược lại, Vương Mãng suy đoán cái này cái gọi là Thiên Tư Thạch, hẳn là nơi này lưu thông tiền tệ một trong.

Vì nghiệm chứng suy đoán, Vương Mãng liền chắp tay tại trong thành hoảng du lên.

Nếu không phải đầy người thê thảm thương thế tại thân, hiện tại Vương Mãng ngược lại là như cái công tử văn nhã ca.

Tại đi qua một phen thăm hỏi hỏi thăm một số thiên kiêu con buôn về sau, Vương Mãng đạt được chính mình suy đoán.

Cái nào chính là, cái này Thiên Tư Thạch thật đúng là duy nhất lưu thông tiền tệ, trừ cái đó ra đều là lấy vật đổi vật.

Mà lại, một phen lắc lư về sau, Vương Mãng cũng hỏi thăm rõ ràng, ngụy lục giai thần binh giá trị!

Kết quả lại làm cho Vương Mãng giật nảy cả mình.

Một kiện ngụy lục giai thần binh, vậy mà giá trị 1000 Thiên Tư Thạch.

Cũng chính là 500 điểm thiên tư giá trị!

Cái này đặc biệt so một tôn thần thoại thiên kiêu còn đáng tiền a!

Mà lại, cái này ngụy lục giai thần binh có thể là có tiền mà không mua được!

Bởi vì, cực cảnh thiên kiêu nhiều lắm!

Nhưng vấn đề là ngụy lục giai thần binh làm sao tới?

Thậm chí ngay cả Tiểu Chí Tôn đều không thể đoán tạo.

Chỉ có lục giai cường giả mới có thể chế tạo ra.

Điều này sẽ đưa đến cung cầu quan hệ nghiêm trọng mất cân bằng.

Rất nhiều thiên kiêu thương gia càng là dám đem ngụy lục giai thần binh bán được 2000 Thiên Tư Thạch, hoặc là càng cao.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, nếu như Vương Mãng có thể làm đến, hơn mười kiện ngụy lục giai thần binh.

Như vậy, hắn toàn bộ bán đi về sau, chỉ là Thôn Phệ Thiên tư thạch, liền có thể thu được trở thành Tiểu Chí Tôn thiên tư đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút kích động lên.

Hắn đột nhiên cảm giác được, làm cái này cái gọi là ngụy lục giai thần binh, hiển nhiên so săn giết cùng thần thoại thiên kiêu còn muốn có lời a!

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào cùng cấp bậc chiến lực thần thoại thiên kiêu.

Nếu là thực lực yếu thần thoại thiên kiêu thì không đồng dạng.

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng còn phát hiện.

Ngụy lục giai thần thông giá cả so bên người quý hơn!

Một môn ngụy lục giai thần thông, phổ biến giá cả đều tại 2000 Thiên Tư Thạch lên!

Nhưng là thần thông không thể một môn nhiều bán, nếu là bán đi, thậm chí ngay cả bản thân cũng không có thể sử dụng.

Không chỉ như thế, còn muốn làm tràng lập xuống Đại Đạo Thệ Ngôn, sau này tuyệt đối không cho phép sử dụng, càng không thể tiết lộ ra ngoài!

Nguyên nhân chính là như thế, ngụy lục giai thần thông giá cả, so ngụy lục giai thần binh giá cả còn cao hơn nhiều.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số cũng sẽ không buôn bán thần thông.

Bởi vì, không có ngụy lục giai thần binh, nhiều lắm thì rơi vào hạ phong.

Nhưng là, bọn họ vẫn như cũ có thể dùng thần thông đối địch không đến mức vẫn lạc.

Nhưng nếu như không có thần thông, cùng cấp bậc chiến lực chắc chắn thất bại, có nguy cơ vẫn lạc.

Mà lại, thần thông một khi thiên kiêu chết rồi, trên cơ bản thì tuyệt tích.

Nguyên nhân chính là như thế, thần thông giá cả so ngụy lục giai thần binh còn cao hơn nhiều.

Ngụy lục giai thần binh địch người đã chết, còn có thể thu hoạch được.

Nhưng ngụy lục giai thần thông, địch người đã chết cũng không chiếm được.

Thật giống như Ngô Lạc Nhật, hắn cái nào cửa Ngũ Hành Đại Sơn Ấn.

Có thể cùng Vương Mãng đối bính, thậm chí uy lực không phân sàn sàn nhau.

Bởi vậy, cái nào một môn thần thông giá trị có thể nghĩ.

Mặt khác, đây là công kích loại ngụy lục giai thần thông.

Giá cả càng là so tầm thường ngụy lục giai thần thông còn muốn quý.

Đáng tiếc hai thứ này đồ chơi, Vương Mãng chính mình cũng không có nhiều.

Đặc biệt là thần thông, vẫn là hệ thống chiếu cố, hắn mới có hai môn ngụy lục giai thần thông.

Đến mức cái này ngụy lục giai thần binh, hắn cũng liền hiện tại tịch thu được một kiện đại đao thôi.

Đương nhiên, còn có một số đồ vật cũng có buôn bán, tỉ như lá bùa, lục giai thần binh, lục giai thần thông.

Những vật này, quả thực có thể xưng giá trên trời, thậm chí đại đa số đều là lấy vật đổi vật.

Thậm chí trên cơ bản Thiên Tư Thạch căn bản là mua không được.

Bởi vì bọn hắn đã không cần những vật này.

Bọn họ tích lũy thiên tư giá trị đã tiếp cận max trị số.

Bọn họ cần chính là tăng lên chiến lực, càng dán vào tự thân thần thông cùng thần binh.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng chuẩn bị chỉnh lý một phen thu hoạch về sau, lại mưu đồ lấy được thần binh, hoặc là thiên tư giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đi dạo một vòng về sau, lại về tới mười một thành lối đi ra, bắt đầu xem chừng bốn phía lên.

Tại xác định không có có thiên kiêu đi theo về sau, Vương Mãng cái này mới lần nữa rời đi trong thành, sau đó hướng về Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Có thể vào Đại Hoang chỗ sâu về sau, Vương Mãng liền phát hiện, cùng trước kia thành trì bên ngoài Đại Hoang so sánh.

Cái này Đại Hoang bên trong thiên kiêu nhiều lắm, muốn tìm một chỗ liệu thương bế quan, chỉnh lý thu hoạch còn thật có chút khó.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải nhẫn nại tâm tư, tiếp tục hướng Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Trọn vẹn tìm hơn một giờ sau.

Vương Mãng mới tìm đến một cái không tệ ẩn nấp sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền bố trí một đạo kết giới, lúc này mới tiến vào trong sơn động.

Tiến vào trong sơn động về sau, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng, bắt đầu liệu thương lên.

Đây là hắn lần thứ nhất bị như thế thương thế nghiêm trọng.

Cũng là một lần cùng cùng cấp bậc chiến lực thần thoại thiên kiêu va chạm.

May ra kết quả cuối cùng không có để hắn thất vọng.

Thành công đánh bại đối thủ thu hoạch cũng không tệ.

Chậm rãi nhắm lại hai con ngươi về sau, Vương Mãng liền bắt đầu liệu thương lên.

Thẳng đến nửa tháng sau, Vương Mãng trên người đáng sợ thương thế, mới miễn cưỡng khỏi hẳn.

Lần nữa mở ra hai con ngươi về sau, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Cảnh giới: Thần Đế thất trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 820 m, rộng 38 mét, trọng 20 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Cửu Thiên Lôi Ấn (đại thành) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù X 1, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, Ngân Long Thương, Hắc Minh đại đao, thiên tư giá trị 5150/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 2408 ức / 6000 ức.

Đế bảng bài danh: 2788 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Trong lòng của hắn cũng có chút không kịp chờ đợi lên.

Bởi vì, hắn còn chưa từng mở qua Tiên Hoàng cấp bảo rương cùng mù hộp đâu!

Không biết, so sánh Tiên Vương cấp mù hộp bảo rương, Tiên Hoàng cấp lại như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, nhất thời liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . ! 】.