Chương 868: Treo lên đánh Tiên Vương cấp mù hộp? Ngụy lục giai thần binh đều mở ra rồi? Phần thưởng phong phú Tiên Hoàng cấp mù hộp!

Chương 868: Treo lên đánh Tiên Vương cấp mù hộp? Ngụy lục giai thần binh đều mở ra rồi? Phần thưởng phong phú Tiên Hoàng cấp mù hộp!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 80 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 120 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tùy cơ mở thưởng nguyệt thẻ một trương! 】

【  chú thích: Mở thưởng nguyệt thẻ! Nhiều nhất trong vòng một tháng mở thưởng ba mươi lần, mỗi ngày nhiều nhất mở thưởng một lần. Trong một tháng đến cùng mở mấy ngày phần thưởng toàn bộ tùy cơ, thời gian vừa tới triệt để mất đi hiệu lực, thứ gì cũng có thể mở ra. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thần binh dung hợp thẻ X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, dùng năm thanh cùng cấp bậc thần binh dung hợp, có cơ hội xác suất dung hợp thành công, thu hoạch được cao cấp hơn thần binh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được nữ Chí Tôn nguyên vị nội y một kiện! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Bởi vì, cái này Tiên Hoàng cấp bảo rương rất không tệ.

Trực tiếp khai trừ 300 ức điểm năng lượng!

Trừ này chi vị, còn mở ra thần binh dung hợp thẻ!

Cùng một trương tùy cơ mở thưởng nguyệt thẻ!

Nói tóm lại, so với Tiên Vương cấp bảo rương, hiển nhiên muốn cường đại hơn nhiều.

Đương nhiên, nhất làm cho Vương Mãng mong đợi vẫn là Tiên Hoàng cấp mù hộp.

Bởi vì, Tiên Vương cấp mù hộp bản thân thì đầy đủ ngang tàng.

Không biết, cái này càng cao hơn một cấp Tiên Hoàng cấp mù hộp, lại có thể khai ra bao nhiêu đồ tốt?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Lúc này mới 100 ức?

Vương Mãng nhất thời có chút không vừa ý lên.

Đang lúc Vương Mãng bắt đầu hoài nghi cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Cuối cùng không có khiến ta thất vọng.

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình lúc này mới vui vẻ rất nhiều.

Chỉ là hai lần mở thưởng liền đã 300 ức điểm năng lượng.

Cái này chứng minh Tiên Hoàng cấp mù hộp tuyệt đối sẽ không quá mức kéo vượt.

Quả thật đúng là không sai.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

Da trâu! Phi thường trâu bò da!

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Cái này 600 ức điểm năng lượng.

Chẳng lẽ lại, cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp muốn xung kích 1000 ức điểm năng lượng hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong lên tiếp xuống mở thưởng.

Rất nhanh, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngụy lục giai thần binh 【  Hỏa Diễm Thần Côn 】 một kiện! 】

【  chú thích: Này thần binh tại chủ tu hỏa diễm pháp tắc cường giả sử dụng dưới, uy lực càng thêm cường đại! 】

Ngọa tào! ?

Da trâu!

Da trâu phát nổ!

Liền mẹ nó ngụy lục giai thần binh đều mở ra rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cả người đều sợ ngây người.

Đây là hắn một lần thu hoạch được ngụy lục giai thần binh!

Cũng là theo hệ thống nơi này mở ra ngụy lục giai thần binh.

Chỉ là để Vương Mãng hơi có chút thất vọng là.

Cái này ngụy lục giai thần thông, hiển nhiên là khuynh hướng cây gậy loại hình thần binh, mà lại càng thêm dán vào chủ tu hỏa diễm pháp tắc thiên kiêu.

Nhưng so sánh dưới, rồng ngân thương loại này không cách nào thì yêu cầu thần binh, Vương Mãng dùng lại càng thêm tiện tay.

Bởi vì, cái này thần binh là tất cả pháp tắc lực lượng thông dụng.

Uy lực, có lẽ không so được chủ tu pháp tắc chuyên chúc thần binh.

Nhưng dùng không muốn cầu, cũng có thể phát huy không kém uy năng.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai trung cấp thần binh 【  Phục Thiên ấn 】 một kiện! 】

? ? ?

Ngũ giai trung cấp thần binh đối với hắn có cái cái rắm dùng a!

Thực lực của hắn bây giờ, ngũ giai đỉnh cấp thần binh đều đối với hắn vô dụng.

Huống chi là cái này cái gọi là ngũ giai trung cấp thần binh.

Bởi vậy, thời khắc này Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai cường giả, Thần Võ Đế Tôn lông tóc một cái! 】

? ? ?

Ta mẹ nó mở thưởng, ngươi mở cho ta ra sợi lông phát?

Coi như đối phương là lục giai cường giả, có thể một cọng lông tóc có ích lợi gì a!

Nói thật, Vương Mãng thật không có đem những này lục giai cường giả coi là gì.

Tuy nhiên hắn bây giờ không phải là lục giai cường giả.

Nhưng hắn là thần thoại thiên kiêu, cái này đã chú định hắn tất nhiên có thể trở thành lục giai cường giả.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể trở thành lục giai cường giả bên trong thiên kiêu!

Đây đều là đã định trước.

Bằng không mà nói, Vương Mãng cũng sẽ không đến chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Bởi vì, chỉ cần tại chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường đi được thẳng xa cường giả.

Sau khi rời đi, tương lai thành là lục giai cường giả xác suất trên cơ bản là ổn.

Mà lại, tại chinh chiến chư thiên vạn giới Trung Việt ưu tú thiên kiêu.

Như vậy, tương lai tại lục giai cường giả bên trong, cũng sẽ nở rộ thuộc tại hào quang của chính mình!

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ đậu đen rau muống thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đế bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, lôi đình Pháp Vương Tư Không Chấn, trang B bí tịch trích lời một phần! 】

? ? ?

Khá lắm!

Trang B bí tịch trích lời?

Ta mẹ nó sẽ hiếm có?

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Trang B bí tịch trích lời?

Chẳng lẽ trở thành Chí Tôn gia hỏa.

Đều có một bản thuộc về mình trang so với chính mình trích lời?

Nếu thật là như vậy

Vương Mãng cảm thấy mình ngược lại là có thể cân nhắc, sớm chuẩn bị một phần, thuộc về mình trang B trích lời.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai truyền kỳ thiên kiêu thể nghiệm thẻ X 1! 】

Ngọa tào?

Truyền kỳ thiên kiêu thể nghiệm thẻ?

Hệ thống đại ca!

Chính ta cũng đã là thần thoại thiên kiêu a!

Ta mẹ nó cầm cái này truyền kỳ thiên kiêu thể nghiệm thẻ có làm được cái gì?

Ngươi muốn là cho ta làm cái sáu cấp, mình còn có thể tương lai dùng.

Có thể cái này ngũ giai truyền kỳ thiên kiêu thể nghiệm thẻ, đối Vương Mãng thật không có nửa điểm tác dụng.

Thậm chí, xuất ra đi bán đều bán không rơi!

Bởi vì, tại mười một trong thành, Vương Mãng thì chưa thấy qua thấp hơn truyền kỳ thiên kiêu tồn tại.

Có lẽ có, nhưng tuyệt đối vô cùng thưa thớt, tổng chi Vương Mãng là chưa từng gặp qua.

Ai, xem ra Tiên Hoàng cấp mù hộp mở ra đồ tốt, cũng có hạn mức cao nhất a!

Đang lúc Vương Mãng than thở thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được duy nhất một lần ngụy lục giai may mắn thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau trong tương lai 24 giờ bên trong, sẽ lâm vào may mắn bên trong, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì hắn vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống một lần cuối cùng mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cuồng hỉ lên.

Cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Mở ra đồ vật mặc dù tốt xấu nửa nọ nửa kia!

Nhưng là so Tiên Vương cấp mù hộp mạnh một mảng lớn!

Lần này liền ngụy lục giai duy nhất một lần may mắn thẻ đều mở ra!

Cái này có thể so sánh trước kia mở ra, duy nhất một lần ngũ giai đỉnh cấp may mắn thẻ còn cao cấp hơn a!.