Chương 869: Đem không cần gà mờ thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh, toàn bộ giá cao buôn bán bán đi?

Chương 869: Đem không cần gà mờ thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh, toàn bộ giá cao buôn bán bán đi?

Bất quá để Vương Mãng có chút dở khóc dở cười là được.

Hắn bây giờ chỉ còn lại một cái Tiên Vương cấp mù hộp.

Nếu như sử dụng, khẳng định là bệnh thiếu máu.

Bởi vậy, trương này ngụy lục giai duy nhất một lần may mắn thẻ.

Vương Mãng hiển nhiên là không định lần này sử dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Cái này nói như thế nào đây?

Tiên Hoàng cấp mù hộp mở ra đồ vật, gia rất ưa thích.

Nhưng bây giờ có hộp số lượng, gia rất không cao hứng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng âm thầm lắc đầu, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiên Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm kinh ngạc một chút.

Không tệ! Ra cái này Tiên Vương cấp mù hộp vẫn như cũ ra sức a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng âm thầm gật đầu, sau đó chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được ngụy lục giai thần thông 【  chữa trị ánh sáng 】 một môn! 】

【  chú thích: Bản thần thông là chữa trị loại thần thông, sử dụng có thể sau thay người khác trong nháy mắt chữa trị một nửa thương thế! Không thể đối tự thân sử dụng! 】

? ? ?

Ngọa tào? Ngụy lục giai thần thông đều mẹ nó mở ra rồi?

Vương Mãng đầu tiên là giật mình, có thể hiểu rõ thần thông tính chất về sau, nhất thời thất vọng.

Bởi vì, cái này cửa ngụy lục giai thần thông quá gà mờ, có thể nói là ăn chi vô dụng bỏ thì lại tiếc.

Dù sao chỉ có thể cho người khác chữa trị thương thế, không thể cho chính mình sử dụng, cái đồ chơi này có cái cái rắm dùng a!

Chẳng lẽ học xong làm người tốt? Chuyên môn đi hành thiện tích đức?

Đáng tiếc Vương Mãng không có dạng này yêu thích a!

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Bất quá, nghĩ lại về sau, Vương Mãng lại tâm tình không tệ lên.

Hắn đại khái có thể đem môn thần thông này buôn bán bán đi a!

Đến lúc đó muốn đến thu hoạch cũng không đến mức quá kém a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngụy lục giai thần thông 【  chiến lực chi đỉnh 】 một môn! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, đối thủ sẽ thu hoạch được 10% chiến lực gia trì! Mỗi lần tiếp tục thời gian 24 giờ! 】

? ? ?

Khá lắm!

Lại là gà mờ thần thông!

Cho đối thủ thêm chiến lực?

Cái này mẹ nó là muốn chết?

Sử dụng sau, đối thủ càng mạnh, tốt trấn sát chính mình a?

Cái này thần thông, quả thực so chữa trị ánh sáng còn muốn gà mờ a!

Ai! Muốn là đều là mở ra chiến đấu loại thần thông liền tốt!

Cứ như vậy, Vương Mãng quả thực kiếm lời lật ra!

Dù là hắn không cần bán đi cũng lớn kiếm lời a!

Bất quá, không quan hệ.

Vương Mãng sẽ nghĩ biện pháp đem những này gà mờ ngụy lục giai thần thông bán đi.

Đến mức ai sẽ không may, mua được Vương Mãng ngụy lục giai gà mờ thần thông, cái nào hắn cũng không biết.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng thầm nhủ nên như thế nào bán đi những thứ này gà mờ thần thông lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

U a! Không tệ không tệ!

Cái này Tiên Vương cấp mù hộp là thật ra sức a!

Nghe được lần nữa mở ra điểm năng lượng sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Lần này mở thưởng, thật không có để hắn thất vọng a!

Tuy nhiên mở ra hai môn ngụy lục giai gà mờ thần thông.

Nhưng cái đồ chơi này hắn không cần đến, tổng có dùng đến đạo hữu a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được sắp tán loạn ngụy lục giai thần binh 【  Bạch Ma thương 】 một kiện! 】

【  chú thích: Sắp tán loạn ngụy lục giai thần binh, tại tán loạn trước đó tại ngụy lục giai thần binh không khác nhau chút nào! Nhưng sẽ ở sau 10 ngày rơi xuống phẩm giai, lùi lại thành ngũ giai đỉnh cấp thần binh! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Còn có loại này ngụy lục giai thần binh?

Cái đồ chơi này cũng nhất định phải tranh thủ thời gian bán đi mới được a!

Không phải vậy quá thời hạn sản phẩm nện trong tay thua thiệt chết!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là mở rộng tầm mắt.

May ra, hắn đã làm tốt buôn bán bán đi chuẩn bị.

Trong vòng 10 ngày, nhất định phải đem thanh này Bạch Ma thương cho bán đi mới được!

Nếu thật là đồ tốt.

Vương Mãng căn bản sẽ không bán rơi.

Hắn sẽ giữ lấy về sau dung hợp cao cấp hơn thần binh.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu trâu Bán Thú Nhân mỹ nữ một vị! 】

? ? ?

Đầu trâu Bán Thú Nhân mỹ nữ?

Mình cũng không phải đầu trâu Bán Thú Nhân.

Cần cái này đầu trâu Bán Thú Nhân mỹ nữ để làm gì?

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu heo Bán Thú Nhân mỹ nữ một vị! 】

Ngọa tào! Lại tới?

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng triệt để bất đắc dĩ.

Bất quá may ra, lần này mở thưởng không để cho hắn quá thất vọng.

Tuy nhiên gân gà cũng mở ra không ít, nhưng là đồ tốt  đồng dạng cũng mở ra không ít.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một kiện Mã Đầu Nhân Bán Thú Nhân mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng triệt để không phản bác được.

Ba cái hộp bảo rương vẻn vẹn mở ra 1000 ức điểm năng lượng.

Cái này là thật là hơi ít a!

May ra còn lại đồ tốt không ít.

Đương nhiên, đến cùng thu được bao nhiêu đồ tốt, Vương Mãng cũng không rõ ràng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Cảnh giới: Thần Đế thất trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 820 m, rộng 38 mét, trọng 20 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Cửu Thiên Lôi Ấn (đại thành) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, mở thưởng nguyệt thẻ X 1, thần binh dung hợp thẻ X 1, ngụy lục giai may mắn thẻ X 1, Bạch Ma thương X 1(sau 10 ngày quá thời hạn) ngụy lục giai thần thông X2.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, Ngân Long Thương, Hỏa Diễm Thần Côn, Hắc Minh đại đao, thiên tư giá trị 5150/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 3508 ức / 6000 ức.

Đế bảng bài danh: 2788 tên.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Đã gom góp một nửa điểm năng lượng!

Lần sau tiến hóa làm lúc không xa a!

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra mở thưởng nguyệt thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng mở thưởng nguyệt thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, tương lai trong vòng 30 ngày sẽ tùy cơ mở thưởng, mở thưởng số lần tối cao 30 lần, mở thưởng đồ vật giá trị tùy cơ, mở thưởng quy luật tùy cơ. 】

? ? ?

Cái này thì xong rồi?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó trợn mắt hốc mồm.

Nói cách khác, cái đồ chơi này mở thưởng, mỗi ngày cũng có thể mở thưởng, đương nhiên đây chỉ là khả năng.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Bán đi vô dụng ngụy lục giai thần thông! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 ức điểm năng lượng! Tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Bán đi vô dụng ngụy lục giai thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh, lại giá cả không thua kém giá thị trường! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Bán đi vô dụng ngụy lục giai thần thông cùng ngụy lục giai thần binh, lại giá cả đến cao hơn giá thị trường! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 800 ức điểm năng lượng! Tiên Vương cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp rương X 1! 】.