Chương 870: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau? Hạnh phúc tới quá đột nhiên?

Chương 870: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau? Hạnh phúc tới quá đột nhiên?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Bản thân hắn liền chuẩn bị bán đi những thứ này vô dụng ngụy lục giai thần thông cùng thần binh.

Bây giờ hệ thống ban bố nhiệm vụ, lại là vừa vặn phù hợp hắn sự tình muốn làm.

Ba cái nhiệm vụ không cần đoán.

Nhiệm vụ đệ nhất, khẳng định là không cần tuyển chọn.

Khen thưởng quá ít.

Nhiệm vụ thứ hai, không cần đoán khen thưởng cũng quá ít.

Hắn Vương Mãng sẽ làm làm ăn lỗ vốn a?

Điều này hiển nhiên là không thể nào đó a!

Bởi vậy, Vương Mãng lựa chọn không thể nghi ngờ.

Hiển nhiên là lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, sau đó liền đứng người lên đi hướng sơn động bên ngoài.

Sau đó, Vương Mãng vẫy tay một cái, kinh khủng pháp tắc chi lực, bao phủ mà ra.

Trải qua hơn phân nửa giờ oanh kích về sau, đạo này bố trí kết giới mới thành công đánh tan.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới phóng lên tận trời, hướng Đại Hoang nơi xa bay đi.

Có thể cũng không lâu lắm, nơi xa chính đang kịch đấu hơn mười tôn thiên kiêu hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Bởi vì, cái này hơn mười tôn thiên kiêu đều là thần thoại thiên kiêu.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ đều là cực cảnh tam trọng thiên thiên kiêu!

Mà lại, cái này hơn mười tôn thiên kiêu phảng phất là hai cái thiên kiêu nhóm, chính đang kịch đấu bên trong.

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là liền cực cảnh tứ trọng thiên đế bảng thần thoại thiên kiêu, đều có thể trấn sát.

Thoáng một cái gặp hơn mười Tôn Thần lời nói, cái này nhiều ít vẫn là để Vương Mãng vô cùng ngoài ý muốn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lặng lẽ thu liễm khí tức.

Đợi đến tới gần về sau, Vương Mãng mới trong nháy mắt bố trí kết giới!

Cuồn cuộn như hải pháp tắc chi lực, bao phủ ra, trong nháy mắt liền đã phong tỏa thiên địa.

Tình cảnh này cũng để cho đến chính đang kịch đấu hơn mười Tôn Thần lời nói thiên kiêu, ào ào quá sợ hãi.

Bọn họ lập tức lấy lại tinh thần, liền nhìn đến trên bầu trời thêm ra một đạo mạnh mẽ kết giới.

Đồng thời, cái này đạo kết giới còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến dày biến đến càng thêm vững chắc.

"Không tốt! Mọi người cùng nhau đánh nát kết giới, có cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại phục kích chúng ta!"

"Đáng chết, đồng loạt ra tay! Oanh mở kết giới, bằng không mà nói, chúng ta đều phải chết!"

"Bọn chuột nhắt phương nào âm hiểm như thế? Quả thực là đáng giận cùng cực!"

Lấy thực chiến, bọn này thiên kiêu nhóm ào ào vừa kinh vừa sợ, đồng thời ào ào xuất thủ thi triển thần thông oanh kích kết giới.

Mà lại, bọn họ một cùng ra tay oanh kích kết giới phía dưới, nhất thời làm cho trên bầu trời phong tỏa kết giới, biến đến rung chuyển không chịu nổi lên.

Dù sao, Vương Mãng vừa mới bố trí kết giới, cái này mười hai vị cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu, đồng loạt ra tay tình huống dưới, tự nhiên có thể đầy đủ quấy nhiễu.

Tốt tại bọn họ đồng loạt ra tay, cũng không có đem cái này Vương Mãng bố trí yếu ớt kết giới cho đánh tan ra.

Nhưng lúng túng là, hắn kết giới cũng không có bố trí kiên cố xuống tới, cực kỳ không ổn định bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh nát.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút luống cuống tay chân, toàn lực thôi động pháp tắc chi lực, gia cố kết giới.

Bởi vậy, song phương nhất thời lập tức lâm vào trạng thái giằng co!

Vương Mãng đang liều mạng thi triển pháp tắc bố trí gia cố kết giới.

Đồng dạng cái này mười hai vị thiên kiêu cũng đang toàn lực oanh kích kết giới.

Dẫn đến kết giới căn bản là không cách nào bố trí kiên cố lâm vào giằng co bên trong.

Dù sao, Vương Mãng một khi bố trí kết giới thành công, bọn họ toàn bộ đều phải chết.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ đương nhiên muốn toàn lực chống cự, không phải vậy thì thật đã chết rồi.

Những người này chống cự cũng để cho đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn có thể cảm giác được, nếu là hắn phong tỏa kết giới.

Trực tiếp 6 tôn cực cảnh tam trọng thiên thiên kiêu là bảo đảm nhất.

Vượt qua, liền có khả năng không cách nào phong tỏa ngăn cản.

Cũng tỷ như tình huống dưới mắt.

Để Vương Mãng là đâm lao phải theo lao.

"Đáng chết, tại đây rốt cuộc nên làm thế nào cho phải?"

Đang lúc Vương Mãng vô cùng đau đầu thời điểm.

Nơi xa một bóng người bỗng nhiên hướng về bên này bay tới.

Làm cảm nhận được đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc.

Bởi vì, đạo thân ảnh này khí tức, cũng đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên.

Rất nhanh, đạo thân ảnh này liền hiện lên ở Vương Mãng không bầu trời xa xa bên trong.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn thấy tôn này thanh niên thiên kiêu, trên đỉnh đầu kim sắc chữ nhỏ:

【  Khúc Soái! 】.

Đế bảng bài danh: 27 76 tên!

Hiển nhiên, cái này đồng dạng cũng là một tôn, cùng Vương Mãng chiến lực cùng cấp bậc thiên kiêu.

Đang lúc lúc này, Khúc Soái lại thấp Vương Mãng khẽ cười nói: "Đạo hữu ta đến giúp ngươi!"

Nói chuyện đồng thời, Khúc Soái tại Vương Mãng kết giới bên ngoài, lại bố trí một đạo kết giới.

Đem Vương Mãng bao quát tự thân đều phong tỏa tại trong kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sầm mặt lại.

Gia hỏa này đến giúp đỡ hắn tuyệt đối là muốn chia cắt lợi nhuận.

Quả thật đúng là không sai, đang toàn lực bố trí kết giới Khúc Soái, đối với Vương Mãng mỉm cười nói:

"Một mình ngươi là ăn không vô bọn họ, đương nhiên."

"Nếu như là ta cùng đạo hữu cùng nhau lời nói, tự nhiên là không thành vấn đề."

"Đạo hữu, cái này mười hai vị thiên kiêu, bản tọa dưa phân một nửa không có vấn đề a?"

Nghe vậy, Vương Mãng cứ việc trong lòng khó chịu, nhưng suy nghĩ một chút sau vẫn là hờ hững gật đầu nói: "Tốt! Không có vấn đề."

Vương Mãng chỗ lấy sẽ đáp ứng, chủ yếu là sợ hãi xảy ra bất trắc.

Bởi vì, cực cảnh tứ trọng thiên, ở chỗ này cũng không phải đỉnh phong thợ săn.

Ngược lại, chỉ có cực cảnh lục trọng thiên thần thoại thiên kiêu, ở chỗ này mới là đỉnh phong thợ săn!

Muốn là thời gian trì hoãn lâu, vạn nhất đến một tôn cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu, bọn họ toàn bộ đều phải chết.

Nhìn thấy Vương Mãng đồng ý, Khúc Soái lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu toàn lực bố trí kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong kết giới bị nhốt hơn mười tôn thiên kiêu, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là Vương Mãng một người, như vậy bọn họ còn có một nửa cơ hội bỏ chạy rơi.

Nhưng hôm nay lại một tôn cực cảnh tứ trọng thiên đế bảng thiên kiêu gia nhập, bọn họ có thể khả năng đào tẩu tính là không!

Ngay tại lúc đó, mấy cái nén nhang thời gian về sau, Khúc Soái đã bố trí xong một đạo độ dày không thấp kết giới!

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cũng từ bỏ tiếp tục bố trí kết giới ý nghĩ.

Bởi vì, trong kết giới mười hai vị cực cảnh tam trọng thiên thần thoại thiên kiêu, đã bỏ đi giãy dụa.

Ngay tại lúc đó, bố trí tốt kết giới về sau, Khúc Soái đối với Vương Mãng khẽ cười một tiếng nói: "Đạo hữu, ta thì không khách khí."

Nói xong, hắn liền oanh kích Vương Mãng bố trí kết giới, mấy lần sau đó, Vương Mãng bố trí kết giới ầm vang tán loạn ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, liền đồng dạng chuẩn bị đi săn thiên kiêu.

Có thể đang lúc lúc này, xa xa một đạo tiếng cười to truyền đến:

"Tốt tốt tốt! Nhìn nhà tù bản tọa vận khí còn tưởng là coi như không tệ!"

Nghe vậy, mặc kệ là Khúc Soái vẫn là Vương Mãng, ào ào sắc mặt đại biến.

Vương Mãng càng là vô ý thức nhìn về phía bầu trời xa xa bên trong.

Chỉ thấy, nơi xa một đạo hồng sắc lưu quang cực tốc bay tới.

Chớp mắt đến bây giờ, liền đi tới trước mắt.

Đây là một tôn cực cảnh ngũ trọng thiên thần thoại thiên kiêu.

Càng buồn nôn hơn chính là, người này căn bản không có đăng lâm đế bảng.

Trên đỉnh đầu hắn căn bản không có đế bảng chỗ hiển thế bài danh!

Ngoài ra, tôn này áo bào đỏ thiên kiêu nhìn đến Vương Mãng bọn người sau.

Hắn càng là mặt lộ vẻ hưng phấn càn rỡ cười ha hả:

"Chuyện tốt như thế, đều mẹ hắn để cho ta gặp!"

"Đây quả thực là, hạnh phúc tới quá đột nhiên a!".