Chương 871: Thành công trấn sát 6 tôn thần thoại thiên kiêu! Đạo hữu vẫn là tự cầu phúc đi! Khúc Soái: Vậy còn ngươi?

Chương 871: Thành công trấn sát 6 tôn thần thoại thiên kiêu! Đạo hữu vẫn là tự cầu phúc đi! Khúc Soái: Vậy còn ngươi?

Hiển nhiên, cái này tôn thiên kiêu hưng phấn như thế cũng không phải không có lý do.

Hắn bất quá là ở trong đại hoang đi dạo đi săn thiên kiêu đây.

Dưới tình huống bình thường.

Một khi có thiên kiêu cảm nhận được hắn khí tức, liền sẽ lập tức bỏ chạy rời đi.

Tuy nhiên hắn đi săn thiên kiêu cũng có thu hoạch, nhưng tuyệt đối không có trước mắt lớn như vậy.

Dù sao, thiên kiêu nhóm cũng không phải người ngu, đứng đấy để hắn săn giết.

Mà lại, giống hiện ở loại tình huống này, thật vô cùng khó đụng phải.

Giờ phút này, nghe được gia hỏa này mà nói về sau, mặc kệ là Vương Mãng vẫn là Khúc Soái, đều sắc mặt khó coi vô cùng.

Bọn họ chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh!

Cái này đặc biệt còn đi săn người khác đâu!

Hiện tại tốt trực tiếp tại chỗ mộng bức!

Kết quả vừa bố trí tốt kết giới, liền đến tôn mạnh hơn!

Cái này cũng không trách tôn này áo bào đỏ thiên kiêu hưng phấn như thế.

Đổi lại là Vương Mãng, đoán chừng đều sẽ cười nở hoa rồi.

Thì mẹ nó trùng hợp như vậy, thì mẹ nó như thế cẩu huyết!

Bởi vì, Vương Mãng cùng Khúc Soái bố trí tốt kết giới sau.

Hoàn toàn liền đem chính mình cũng khốn ở trong kết giới mặt.

Hai người nhìn lấy chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn bố trí kết giới áo bào đỏ thiên kiêu.

Mặc kệ là Vương Mãng cùng Khúc Soái, đều sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi.

Mà lại, Vương Mãng cùng Khúc Soái căn bản là không có cách ngăn cản.

Chính mình cũng bị vây ở chính mình bố trí trong kết giới.

Chờ bọn hắn oanh mở kết giới sau.

Tôn này áo bào đỏ thiên kiêu đều bố trí tốt kết giới!

Vẫn như cũ là tai kiếp khó thoát!

Thấy cảnh này, Khúc Soái nhìn về phía Vương Mãng sắc mặt khó coi nói:

"Đạo hữu, ta chờ hiện tại như thế nào cho phải?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt âm trầm, ánh mắt lấp loé không yên.

Nhưng Vương Mãng lại sớm ở trong lòng chửi ầm lên lên:

Ngươi mẹ nó hỏi ta?

Ta làm sao biết?

Ta cũng muốn biết làm sao bây giờ a!

Ta nếu như biết rõ làm sao bây giờ, còn theo ngươi nói nhảm?

Đang lúc Vương Mãng sắc mặt khó coi, vô cùng khó xử sụp đổ lúc.

Nguyên bản mười hai vị thiên kiêu, gặp này ào ào cười ha hả:

"A ha ha! Ngươi muốn đi săn chúng ta, có thể từng nghĩ tới cũng phải bị người khác đi săn?"

"Đáng đời muốn chết cùng chết, hiện tại tốt, tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn!"

"Hiện tại lão tử liền xem như chết cũng nhắm mắt, chí ít có gia hỏa này cùng chúng ta chôn cùng!"

"Đại Đạo Luân Hồi, thương thiên bỏ qua cho người nào? Lê nhi có lẽ ta lại cũng không về được, có chút tiếc nuối đâu, không thể lại tiếp tục thủ hộ ngươi."

Nghe được cái này mười hai vị thiên kiêu mà nói về sau, Vương Mãng cùng Khúc Soái sắc mặt hai người càng thêm khó coi lên.

Vương Mãng càng là sắc mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Cho dù chết, chúng ta cũng trước đem bọn hắn giết sạch lại nói!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Soái cũng là mặt mũi tràn đầy hung ác sát ý chi sắc:

"Ta nhìn có thể, Vương Mãng trước đưa bọn gia hỏa này lên đường."

Hiển nhiên, bọn này thiên kiêu, cũng đem hắn cho chọc giận.

Nghe vậy, vốn là không chút kiêng kỵ thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến, rốt cuộc cao hứng không nổi.

Đồng dạng, chính đang bố trí kết giới áo bào đỏ thiên kiêu cũng là sắc mặt đại biến, vội vàng phẫn nộ quát:

"Các ngươi chớ làm loạn! Nếu không đừng trách bản tọa đem bọn ngươi lăng trì đến chết!"

Bởi vì, một khi Vương Mãng cùng Khúc Soái liệp sát chết mười hai vị thiên kiêu.

Như vậy hắn lấy được thu hoạch, thì giảm mạnh.

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, không chút do dự liền xuất thủ.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng xuất thủ về sau, Khúc Soái cũng không cam chịu yếu thế.

Nhìn thấy Vương Mãng cùng Khúc Soái đánh tới về sau, cái này mười hai vị thiên kiêu ào ào vừa kinh vừa sợ lên.

"Cho bản tọa đi chết!"

Giờ phút này, Vương Mãng trực tiếp lấy ra Ngân Long Thương, vọt thẳng hướng trong đó một tôn thiên kiêu.

Nhìn đến Vương Mãng vọt tới về sau, cái này tôn thiên kiêu nhất thời giận dữ hét: "Lăn đi!"

Nộ hống đồng thời, cái này tôn thiên kiêu trực tiếp thi triển thần thông đánh phía Vương Mãng.

Đáng tiếc là, Vương Mãng lại căn bản không thèm để ý chút nào, cầm thương xông tới.

Ầm ầm! Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Cái này thiên kiêu thi triển thần thông, đánh vào Vương Mãng trên thân.

Đáng tiếc lại căn bản không có thương tổn đến Vương Mãng nửa phần.

Ngược lại, làm cái này tôn thiên kiêu còn chuẩn bị chống cự lúc.

Vương Mãng Ngân Long Thương, dĩ nhiên đã xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Thậm chí, cái này tôn thiên kiêu còn chuẩn bị vùng vẫy giãy chết thời điểm.

Vương Mãng đã nửa người trên hóa thành cự mãng thân thể, đem nuốt vào trong miệng.

Đồng dạng, một bên khác Khúc Soái cũng đồng dạng không chậm, tại Vương Mãng trấn sát một tôn thiên kiêu sau.

Hắn cũng tương tự trấn sát thôn phệ một tôn thiên kiêu!

Thấy cảnh này, chính đang bố trí kết giới áo bào đỏ thiên kiêu, nhất thời sắc mặt dữ tợn nổi giận nói:

"Các ngươi hết thảy đáng chết! Bản tọa muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nói chuyện đồng thời, áo bào đỏ thiên kiêu cũng tăng nhanh bố trí kết giới tốc độ.

Cũng không đến hai nén nhang thời gian.

Vương Mãng cùng Khúc Soái bọn họ, cũng đã đem mười hai vị thần thoại thiên kiêu cho săn giết.

Đúng vậy, một cái cực cảnh cảnh giới nhỏ chênh lệch, chính là đồ sát giống như chênh lệch!

Ngay tại lúc đó.

Vừa mới bố trí tốt kết giới áo bào đỏ thiên kiêu, càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng cùng Khúc Soái, mặt mũi tràn đầy điềm nhiên nói:

"Các ngươi hai cái này tạp chủng! Cũng dám giết bản tọa nhiều như thế thần thoại thiên kiêu, ta muốn để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Nói chuyện đồng thời, áo bào đỏ thiên kiêu càng là giơ tay bắt đầu oanh kích, Vương Mãng cùng Khúc Soái bố trí kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cùng Khúc Soái không chút do dự, tiếp tục bắt đầu bố trí kết giới.

Dù là chỉ có thể trì hoãn một chút thời gian.

Thế nhưng dù sao cũng so trực tiếp đối mặt gia hỏa này tốt!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là trong lòng hung ác, trực tiếp ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ!"

"Sử dụng mục tiêu! Trước mắt cái này áo bào đỏ thiên kiêu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Mục tiêu sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, tiến vào vận rủi trạng thái, nhẹ thì không may cực độ, nặng thì có nguy cơ vẫn lạc! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại hắn chỉ có thể nhìn tình huống mà định ra.

Nếu như tình huống quá mức nguy cơ lời nói.

Như vậy Vương Mãng chỉ có thể chạy đến Tây Du thế giới đi.

May ra hắn nắm giữ xưng vương lệnh, cho dù là chạy đến Tây Du thế giới, cũng không tính là từ bỏ chinh chiến chư thiên vạn giới tư cách.

Sau một khắc, Vương Mãng toàn thân chấn động, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào kết giới, kinh khủng pháp tắc chi lực vẫn như cũ liên tục không ngừng tràn vào trong kết giới.

Nhưng thời khắc này kết giới đã lung lay sắp đổ lên.

Thấy cảnh này, Khúc Soái càng là có chút tay chân luống cuống.

Sắc mặt hắn hốt hoảng nhìn về phía Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Đạo hữu, ngươi ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Nếu là kết giới đánh nát, chúng ta hai người, chỉ sợ chống đỡ không nổi ba nén hương thời gian, liền sẽ bị kẻ này trấn sát."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Hắn hiện tại liền lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ đều thi triển ra.

Nhưng Vương Mãng cảm thấy còn không an toàn, hắn hiện tại có hai lựa chọn.

Lựa chọn sử dụng ngụy lục giai may mắn thẻ, cứ như vậy.

Hắn có khả năng sẽ ở may mắn gia trì dưới, bình an vượt qua lần này hiểm cảnh.

Còn có cũng là tiến về Tây Du Hồng Hoang thế giới, trước tránh một chút.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng do dự một chút sau.

Cuối cùng vẫn từ bỏ sử dụng may mắn thẻ dự định.

May mắn này thẻ thế nhưng là hắn lưu lại lần sau tiến hóa đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Khúc Soái bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu tự cầu phúc đi!"

"Ta đã đối gia hỏa này sử dụng Vận Rủi Phù, nếu ngươi có thể chịu đựng được một giờ, tất nhiên có cơ hội sống sót."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Soái cả người đều ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không có kịp phản ứng.

Hắn trừng to mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, vô ý thức hỏi: "Đâu. . . Vậy còn ngươi?".