Chương 872: Trong nháy mắt, Hồng Hoang thế giới đã vô địch? Ngẫu nhiên gặp người quen cũ?

Chương 872: Trong nháy mắt, Hồng Hoang thế giới đã vô địch? Ngẫu nhiên gặp người quen cũ?

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, sau đó nhếch miệng cười nói: "Ta đi trước tránh một chút a! Không phải vậy chờ chết sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Soái nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Đạo hữu ngươi có biện pháp thoát khốn?"

Tại Khúc Soái ánh mắt mong chờ dưới, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng thừa nhận về sau, Khúc Soái nhất thời mừng rỡ lên:

"Đạo hữu, chúng ta đi nhanh lên đi!"

"Kết giới này tuyệt đối kiên trì không được bao lâu a."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Chỉ có thể chính mình thoát thân, đến Vu đạo hữu, ta cũng lực bất tòng tâm."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Soái nhất thời bôn hội.

Hắn mặt mũi tràn đầy bối rối nhìn Vương Mãng, ngữ khí bối rối nói:

"Cái nào ta đây? Đạo hữu? Đạo hữu đừng vứt bỏ ta à!"

Nghe vậy, Vương Mãng chính muốn mở miệng đâu, bỗng nhiên phủi mắt, sắp sụp đổ kết giới.

Sau đó, Vương Mãng không chút do dự thôi động Ngũ Thải Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, Vương Mãng cả người triệt để biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Khúc Soái nhất thời bôn hội, lớn tiếng hoảng sợ nói:

"Đạo hữu, van cầu ngươi đừng bỏ lại ta à! Mau cứu ta à!"

Nói xong, Khúc Soái không nói hai lời, cũng chuẩn bị thi phát triển Không Gian pháp tắc bỏ chạy.

Có thể để hắn sụp đổ chính là, nơi này Không Gian pháp tắc quá mức kiên cố.

Hắn pháp tắc chi lực căn bản cũng không đủ để xé mở không gian.

Cho dù là Vương Mãng lúc trước biến mất chỗ, không gian so sánh yếu kém.

Đáng tiếc, hắn pháp tắc chi lực vẫn như cũ không đủ xé mở không gian.

Đừng quên.

Cho dù là bọn họ thi triển thần thông toàn lực xuất thủ, đều không thể xé mở không gian.

Huống chi là vô duyên vô cớ xé mở không gian, đây quả thực thì rất không có khả năng!

Bởi vậy, tại nếm thử không có kết quả về sau, Khúc Soái triệt để luống cuống.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo kịch liệt nổ vang tiếng vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Khúc Soái liền thấy được lệnh hắn sụp đổ một màn.

Giờ phút này, kết giới đã ầm vang nổ bể ra đến, áo bào đỏ thiên kiêu chính mặt mũi tràn đầy dữ tợn sát ý nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này về sau, Khúc Soái chỉ cảm thấy toàn thân run lên, sắc mặt biến đến vô cùng thảm trắng lên.

Tại trong tuyệt vọng, Khúc Soái cái này mới nhớ tới, Vương Mãng theo như lời nói.

Vương Mãng đã đối gia hỏa này thi triển Vận Rủi Phù.

Nếu là thời gian trì hoãn đến đầy đủ lâu.

Hắn còn có một đường sinh cơ.

Vừa nghĩ đến đây.

Khúc Soái bắt đầu điên cuồng suy nghĩ như thế nào trì hoãn thời gian.

...

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Hồng Hoang thế giới bên trong.

Nương theo lấy Vương Mãng xuất hiện lần nữa tại Tây Du thế giới sau.

Toàn bộ Tây Du thế giới, một cỗ kinh khủng đáng sợ khí tức, bao phủ toàn bộ Hồng Hoang thế giới.

Trong lúc nhất thời, Tam giới các cường giả, ào ào ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Càng khiến người ta rung động là, tại Vương Mãng cái này cỗ khí tức khủng bố phía dưới.

Vô số người ào ào bịch quỳ trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời.

Lớn như vậy toàn bộ Hồng Hoang Tây Du thế giới bên trong.

Mặc kệ là người, mặc kệ là yêu, vẫn là tiên, hoặc là thần, hoặc là phật.

Giờ phút này, đều tại cỗ này già thiên tế nhật đáng sợ dư uy dưới, ào ào chèn ép quỳ rạp trên đất.

Thậm chí Chuẩn Thánh cũng tốt, Thánh Nhân cũng được!

Hết thảy đều không có ngoại lệ!

Giờ phút này, 33 trọng thiên bên ngoài.

Tử Tiêu cung bên trong Hồng Quân, cũng bị Vương Mãng cỗ này đáng sợ khí tức kinh dị ở.

Này khí tức quá cường đại.

Quả thực vượt rất xa Thánh Nhân!

Trên thực tế cũng là như thế!

Thậm chí, cho dù là hắn Hồng Quân cũng tại cái này cỗ kinh khủng dư uy dưới, bị chèn ép không khỏi đến gập cả lưng.

Nếu không phải Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo lực lượng gia trì, hắn giờ phút này, chỉ sợ cũng phải bị chèn ép quỳ xuống.

Điều này cũng làm cho đến Hồng Quân khiếp sợ không thôi, mặt mũi già nua phía trên, tràn đầy vẻ sợ hãi:

"Đến cùng là ai? Đáng sợ như vậy khí tức, chẳng lẽ có lục giai cường giả xuất hiện sao?"

Đồng dạng, tại Ma Vực Thông Thiên giáo chủ, cùng Ma Tổ La Hầu, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Tại cái này cỗ kinh khủng uy áp xuống.

Thông Thiên giáo chủ càng không cách nào ngăn cản uy áp, bịch một tiếng quỳ xuống.

Không chỉ như thế, Thông Thiên giáo chủ càng là phát hiện, hắn căn bản cầm thì không cách nào chống cự cỗ uy áp này.

Tại cái này cỗ kinh khủng uy áp dưới, hắn cảm giác mình giống như con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé!

Cái này khiến đến Thông Thiên giáo chủ mười phần thật không thể tin!

Hắn Thánh Nhân ngũ trọng thiên a!

Hắn trước đó không lâu vừa đột phá cảnh giới a!

Lại còn ngăn cản không nổi một đạo uy áp?

Có thể đang lúc Thông Thiên giáo chủ hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Bịch một tiếng!

Ma Tổ La Hầu cũng bị cỗ uy áp này áp bách đến quỳ gối bên cạnh hắn.

Nhìn đến Thông Thiên giáo chủ mặt mũi tràn đầy thật không thể tin dáng vẻ, Ma Tổ La Hầu cười khổ một tiếng nói:

"Người đến thực lực, chỉ sợ đã đạt đến lục giai đi! Không phải vậy sao sẽ đáng sợ như thế."

Nghe vậy, Thông Thiên giáo chủ lúc này mới bình thường trở lại.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, ngạo hư không mà đứng Vương Mãng.

Nhìn lấy toàn bộ Hồng Hoang thế giới, vô số quỳ rạp xuống đất sinh linh sau.

Hắn cũng không nhịn được sững sờ, chưa từng nghĩ, lần này trở về Tây Du thế giới.

Cái này Tây Du thế giới sinh linh lại có loại phương thức này hoan nghênh hắn?

Mà lại, Vương Mãng thần thức quét mắt một phen Tây Du Hồng Hoang thế giới sau.

Hắn phát hiện không chỉ là những sinh linh này quỳ như vậy, liền Ma Tổ La Hầu, Thông Thiên giáo chủ cũng quỳ.

Phật Môn một chốn cực lạc bên trong, 3000 Phật Đà giờ phút này, cũng toàn bộ đều quỳ.

Thậm chí, liền trốn ở 33 trọng thiên bên ngoài lão tử, Nữ Oa, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chuẩn Đề Tiếp Dẫn.

Cùng Địa Phủ bên trong Hậu Thổ Nương Nương, giờ phút này, toàn bộ đều không ngoại lệ, đều tại hắn uy áp quỳ xuống lấy.

Duy nhất không có quỳ xuống cũng chỉ có Hồng Quân Đạo Tổ, tại Thiên Đạo lực lượng gia trì dưới, vẻn vẹn chỉ là bị chèn ép khom lưng mà thôi.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời kịp phản ứng.

Thực lực của hắn bây giờ, đã cường đại đến siêu việt Hồng Hoang thế giới.

Bởi vì, liền Hồng Hoang thế giới đều đối với hắn có cực lớn bài xích lực.

Chỉ bất quá, cỗ này đối Vương Mãng mà nói, căn bản có cũng được mà không có cũng không sao.

Thậm chí, Vương Mãng xung quanh không gian bình chướng đều đang vặn vẹo hỗn loạn.

Có thể nói, Vương Mãng vẫy tay một cái, liền có thể xé nát cái này Hồng Hoang thế giới không gian.

Nếu như nói trước kia nơi này kết giới, đối Vương Mãng mà nói là không thể phá vỡ kết giới.

Như vậy hiện tại đối mà nói, cái này cái gọi là không gian bình chướng, đối với hắn thì lò sấy giấy một dạng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hăng hái, có thể nói là tâm tình thật tốt.

Vừa mới qua đi thời gian bao lâu a!

Hắn trong nháy mắt, tại Tây Du Hồng Hoang thế giới, đã vô địch!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Nhưng vẫn là rất nhanh, Vương Mãng liền thu liễm khí tức.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn hiện tại không muốn nhúng tay đánh vỡ Tây Du thế giới thế cục bây giờ.

Đợi đến trùng kích lục giai thời điểm.

Hắn tự nhiên sẽ trở về luyện hóa Tây Du Hồng Hoang thế giới.

Bởi vậy, Vương Mãng tại Tây Du thế giới điệu thấp chờ đợi vài ngày sau.

Hắn lại dùng Ngũ Thải Truyền Tống Thạch về tới chinh chiến chư thiên con đường.

...

Làm Vương Mãng lần nữa trống rỗng xuất hiện tại Đại Hoang rừng cây lúc.

Hắn liền phát hiện, nơi này kết giới đã biến mất.

Không chỉ như thế, hắn theo trong không khí khí tức để phán đoán.

Trước đó không lâu chí ít có mấy vị cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu ở chỗ này dừng lại qua.

Đối với cái này, Vương Mãng trong lòng nhịn không được vui vẻ, cái này chứng minh hắn chạy đến Hồng Hoang thế giới cách làm là phi thường chính xác.

Mà lại, đế bảng trong lòng đều không có tuyên bố, hắn mất đi chinh chiến chư thiên vạn giới con đường tư cách.

Cái này cũng thì đã chứng minh trong lòng của hắn mới suy đoán.

Hắn vốn có xưng vương lệnh tình huống dưới.

Thật sự là hắn có thể hai thế giới chạy tới chạy lui.

Đương nhiên, tại sân đấu võ tình huống dưới ngoại lệ.

Dù sao, đã từng Cổ Chi Đại Đế, cũng có xưng vương lệnh, nhưng vẫn là chết tại sân đấu võ phía trên.

Cái này chứng minh sân đấu võ phía trên kết giới phi thường cường đại, hoặc là nói Cổ Chi Đại Đế liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, liền hướng về mười một thành bay đi, chuẩn bị buôn bán rơi vô dụng ngụy lục giai thần thông cùng thần binh.

Trước khi đến mười một thành quá trình bên trong.

Vương Mãng cũng thuận tiện cả sửa lại một chút.

Sáu vị cực cảnh tam trọng thiên thần thoại thiên kiêu trữ vật giới chỉ.

Có thể để Vương Mãng thất vọng là.

Cái này sáu cái gia hỏa là thật nghèo.

Căn bản không có vật gì có giá trị.

Ngược lại là thu hoạch 500 khối Thiên Tư Thạch.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng Thiên Tư Thạch đạt đến 800 khối.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng thoáng an ủi không ít.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới một tòa mười một trong thành.

Có thể đang lúc Vương Mãng vừa tiến vào trong thành thời điểm.

Một tôn vô cùng anh tuấn thiên kiêu đâm đầu đi tới.

Chờ Vương Mãng thấy rõ cái này tôn thiên kiêu khuôn mặt sau.

Vương Mãng càng là cả người đều triệt để sợ ngây người.

Ngọa tào? Lão tử nhất định là hoa mắt a?

Hắn cũng có thể leo lên chư thiên vạn giới chinh chiến đường?.