Chương 873: Ngày xưa heo mẹ thiếu niên, bây giờ đã trèo lên chư thiên đường! Ân sư, ta muốn mua thanh này Bạch Ma Kiếm!

Chương 873: Ngày xưa heo mẹ thiếu niên, bây giờ đã trèo lên chư thiên đường! Ân sư, ta muốn mua thanh này Bạch Ma Kiếm!

Bởi vì, trước mắt người trẻ tuổi này.

Chính là, Vương Mãng cũng vạn vạn không nghĩ đến người.

Người này, không là người khác.

Chính là ngày xưa ngày heo thiếu niên!

Bắc Mộ!

Lúc trước bị Vương Mãng bị Vương Mãng một câu:

Muốn thành chư phật Long Tượng, trước làm chúng sinh trâu ngựa.

Bị dao động thoả đáng tràng trên đường ngày chỉ heo.

Vấn đề này Vương Mãng hiện tại cũng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bởi vì, đây là bị hắn lừa dối thảm nhất thiếu niên.

Cho nên, Vương Mãng đương nhiên chưa quên gia hỏa này.

Có thể gia hỏa này hiện tại còn xuất hiện ở đây.

Đây quả thật là lật đổ Vương Mãng nhận biết!

Một cái ngày xưa ngày heo thiếu niên.

Vậy mà thật có thể đi đến một bước này?

WOW

Chẳng lẽ ngày xưa chính mình lừa dối.

Thật để tiểu tử này đại thông đại ngộ, đến tận đây nhất phi trùng thiên rồi?

Vương Mãng không biết là.

Trên thực tế thật đúng là như thế.

Từ khi Bắc Mộ tại chỗ ngày heo sau.

Tâm cảnh của hắn có thể nói là kiên nghị đến cực hạn.

Có thể nói là cái gì khuất nhục đều có thể nhẫn.

Một đường lên đã trải qua vô số khó khăn.

Hắn thủy chung từng bước một cắn răng kháng đến đây.

Mỗi lần làm hắn không kiên trì nổi thời điểm.

Bắc Mộ liền sẽ nhớ tới Vương Mãng đối lời hắn nói.

Muốn thành chư phật Long Tượng, trước làm chúng sinh trâu ngựa.

Bởi vậy, người thường không thể nhẫn sự tình, hắn có thể nhịn.

Người thường không thể đầy đủ bị ủy khuất, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Trong lòng kiên nghị không thôi, cuối cùng theo một giới con kiến hôi quật khởi.

Cuối cùng hắn thành công!

Hắn từng bước một leo lên đỉnh cao.

Một mực sống đến bây giờ, về sau cho dù là tiến vào chư thiên vạn giới trong vũ trụ.

Hắn cũng một đường nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, kiên trì không ngừng.

Nhưng mà phía sau nhân sinh của hắn tựa như bật hack một dạng, có thể nói là kỳ ngộ liên tục.

Sau đó, hắn gặp phải nguy hiểm cũng hầu như là có thể biến nguy thành an, có thể xưng trong tiểu thuyết nhân vật chính khuôn mẫu.

Cuối cùng, bất tri bất giác leo lên chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, đi tới mười một thành .

Giờ phút này, làm Vương Mãng lâm vào hoảng hốt lúc.

Bắc Mộ cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng sau.

Bắc Mộ đầu tiên là sững sờ.

Sau đó, hắn trừng to mắt mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình gặp được Vương Mãng!

Tuy nói, Vương Mãng ban đầu là hắn nhập môn lão sư.

Hắn cho dù là Bắc Mộ cũng không cho rằng, Vương Mãng thành tựu có hắn cao.

Bởi vì, hắn người phía sau sinh quá mức truyền kỳ.

Có thể nói là Bán Thú đại lục chân chính thiên chi kiêu tử!

Nhiệm vụ ngăn trở đều không thể đánh bại hắn!

Mới khiến cho hắn có thành tựu của ngày hôm nay!

Có thể Bắc Mộ cũng không nghĩ tới, còn có thể lần nữa gặp phải ân sư.

Hơn nữa, còn là tại cái này chinh chiến chư thiên vạn giới trên đường.

Đây cũng quá trùng hợp a?

Đồng dạng, chính mình ân sư thực lực.

Cũng để cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn ân sư thực lực còn ở phía trên hắn.

Đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên!

Hắn thực lực bản thân, bất quá cũng là cực cảnh nhị trọng thiên thôi.

Quả nhiên không hổ là ta Bắc Mộ ân sư!

Nghĩ tới đây, Bắc Mộ nhất thời tuấn dật trên mặt, tràn đầy vẻ cao hứng, hướng về Vương Mãng đi tới:

"Ân sư, thật không nghĩ tới, đời này còn có thể gặp phải ngài."

Nói chuyện đồng thời, Bắc Mộ càng là tâm tình kích động nắm Vương Mãng tay, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Nghe vậy, Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Gia hỏa này không trách ta lúc trước lừa dối hắn?

Còn đối với ta như thế cảm kích?

Nhìn đối phương ánh mắt không giống làm bộ dáng vẻ.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, đừng đề cập nhờ vòng.

Theo lý mà nói.

Gia hỏa này đụng phải hắn.

Hẳn là sẽ trách hắn mới đúng.

Có thể gia hỏa này ngược lại cảm kích hắn?

"Chẳng lẽ lúc trước ta lừa dối, thành tựu hắn hiện tại?"

"Vẫn là nói, ta mẹ nó thật sự có dạy đồ đệ thiên phú?"

Thời khắc này Vương Mãng, nhìn trước mắt Bắc Mộ, trong lòng hoài nghi nhân sinh.

"Ân sư? Ân sư? Ngươi thế nào?"

Xem hiểu tình cảnh này, Bắc Mộ hơi nghi hoặc một chút lung lay tay.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng, vỗ vỗ Bắc Mộ bả vai:

"Bản tọa đều kém chút nhận không ra ngươi."

"Nhìn đến ngươi bây giờ có lần này thành tựu, bản tọa rất vui mừng."

Nghe vậy, Bắc Mộ nhất thời nhếch miệng khiêm tốn cười nói:

"Nếu không phải ân sư đề điểm, ta cũng sẽ không có hôm nay."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời con ngươi đảo một vòng, chậm rãi nói: "Đồ nhi, có thể thiếu ngụy lục giai thần thông?"

Nghe vậy, Bắc Mộ đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhìn về phía Vương Mãng, kích động nói:

"Ân sư, ngài muốn đối đồ nhi ban thưởng thần thông sao?"

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Ta mẹ nó ban thưởng thần thông?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn a ngươi?

Lão tử là nhìn ngươi so sánh ngốc, tốt lừa dối mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền một bộ vẻ do dự nói:

"Như vậy đi! Bản tọa có thể tiện nghi bán cho ngươi, giá cả cũng dễ nói."

"Bản tọa nơi này, có hai môn ngụy lục giai thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh."

"Trong đó, ngụy lục giai thần binh có, Hỏa Diễm Thần Côn! Bạch Ma Kiếm!"

"Mặt khác, ngụy lục giai thần thông có, chữa trị ánh sáng, chiến lực chi đỉnh!"

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, chậm rãi nói:

"Nếu có nếu mà muốn  có thể cùng bản tọa nói."

Nghe vậy, Bắc Mộ nhất thời giật mình, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Khá lắm!

Không hổ là ân sư a!

Chỉ là lấy ra bán ngụy lục giai thần thông cùng ngụy lục giai thần binh cứ như vậy nhiều.

Phải biết, hắn còn không có một kiện thuộc về mình ngụy lục giai thần binh đây.

Đến mức ngụy lục giai thần thông, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có một môn.

Đương nhiên, chỉ có một môn thần thông cái này cũng rất bình thường.

Vương Mãng cũng vẻn vẹn chỉ có hai môn ngụy lục giai thần thông đây.

Do dự sau một lúc lâu.

Bắc Mộ nhìn lấy Vương Mãng khát vọng nói: "Ân sư  có thể hay không cùng ta cẩn thận giới thiệu một phen."

Nghe vậy, Vương Mãng Vương Mãng do dự một chút về sau, liền hướng về trong thành đi đến, vừa hướng Bắc Mộ giới thiệu.

Nghe xong Vương Mãng sau khi giới thiệu, Bắc Mộ nhất thời mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc:

"Ân sư  ta muốn một môn thần thông, lại muốn một kiện ngụy lục giai thần binh."

"Tốt xoắn xuýt a! Ai!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, khẽ cười nói: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Mặc kệ là mua thần thông vẫn là mua ngụy lục giai thần binh, bản tọa đều cho ngươi cái giá ưu đãi!"

"Mà lại, thần binh cũng tốt thần thông cũng được, dù là ngươi sau khi dùng xong không muốn dùng, cũng có thể bán đi."

"Có thể nói mặc kệ là mua thần binh cũng tốt thần thông cũng được, đều là kiếm bộn không lỗ sự tình."

Nghe vậy, Bắc Mộ mười phần nhận đồng gật đầu.

Bởi vì, cái này bản thân liền là sự thật!

Thần thoại thiên kiêu sẽ không dẫn đầu tăng lên thành Tiểu Chí Tôn.

Dù là chỗ có điều kiện đều thỏa mãn.

Bọn họ cũng sẽ không tăng lên Tiểu Chí Tôn.

Bọn họ sẽ đem tự thân chiến lực tăng lên, nắm giữ xứng đôi Tiểu Chí Tôn thực lực.

Không phải vậy một khi đạt tới Tiểu Chí Tôn về sau, rất dễ dàng vẫn lạc tại còn lại Tiểu Chí Tôn trên tay.

Đến mức nói thành vì Tiểu Chí Tôn tại thu hoạch?

Ngươi suy nghĩ nhiều!

Một khi có mới Tiểu Chí Tôn xuất hiện.

Mười hai thành Tiểu Chí Tôn liền sẽ đến thu hoạch.

Không có có đủ thực lực, liền sẽ bị khác Chí Tôn thu hoạch.

Bởi vì, Tiểu Chí Tôn chỉ có thể thu hoạch Tiểu Chí Tôn!

Thần thoại thiên kiêu đối bọn hắn cung cấp thiên tư giá trị, cùng tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có đi săn cùng cấp bậc Tiểu Chí Tôn, mới có thể thu hoạch được rất lớn một khoản thiên tư giá trị!

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều thiên kiêu đều sẽ tăng lên chiến lực nguyên nhân.

Nếu như trở thành Tiểu Chí Tôn về sau, thực lực không đủ mạnh ngang, liền sẽ bị khác Tiểu Chí Tôn thu hoạch.

Đây là tất nhiên kết quả.

Bởi vì Tiểu Chí Tôn thôn phệ thần thoại thiên kiêu.

Lấy được thiên tư giá trị lại trên diện rộng độ rút lại!

Hơn nữa, còn là rút lại vô cùng nghiêm trọng cấp độ.

Bằng không, nắm giữ xưng vương lệnh Tiểu Chí Tôn.

Bọn họ vì cái gì không nguyện ý đến thu hoạch mười một thành?

Đang lúc lúc này.

Bắc Mộ ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Ân sư, ta quyết định, ta muốn mua Bạch Ma Kiếm.".