Chương 874: Vô cùng được hoan nghênh Bạch Ma Kiếm? Hoài nghi nhân sinh Vương Mãng! Hai tôn thiên kiêu đoạt đi lên?

Chương 874: Vô cùng được hoan nghênh Bạch Ma Kiếm? Hoài nghi nhân sinh Vương Mãng! Hai tôn thiên kiêu đoạt đi lên?

Nhìn lấy trầm tư thật lâu Bắc Mộ, cho ra đáp án sau.

Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Đứa nhỏ này. . .

Chẳng lẽ là biết Bạch Ma Kiếm sắp quá thời hạn.

Cố ý đến cho vi sư giải khẩn cấp sao?

Nói thật.

Vương Mãng vốn đang ở trong lòng do dự.

Hắn đến cùng muốn hay không đem Bạch Ma Kiếm bán cho tiểu tử này đây.

Chủ yếu là gia hỏa này quá mẹ nó tốt lừa dối.

Hắn đều không cho Bắc Mộ đề cử đây.

Đứa nhỏ này thì khăng khăng muốn mua.

Thật muốn bán cho đứa nhỏ này.

Chỗ lời nói thật.

Vương Mãng có chút lương tâm bất an a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chau mày lên, nhíu mày nói: "Muốn không. . . Ngươi xem một chút khác a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bắc Mộ nhất thời sững sờ, có chút do dự bất định lên:

"Ân sư, chẳng lẽ cái này thần binh, ngài không muốn bán không?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Ta mẹ nó đương nhiên muốn bán.

Nhưng mình tốt xấu quen biết một trận.

Lão tử nhớ tình cũ, không đành lòng hố chết ngươi a!

Bởi vì, Bạch Ma Kiếm một khi mấy ngày sau đó, liền sẽ triệt để lùi lại thành ngũ giai đỉnh cấp thần binh.

Đến lúc đó, mấy ngàn Thiên Tư Thạch trực tiếp đổ xuống sông xuống biển.

Cho dù là Thiên Tư Thạch cùng thiên tư giá trị tỉ lệ là.

0. 5 - 1.

Cũng là là một khoản không nhỏ thiên tư đáng giá.

Đúng vậy, Thiên Tư Thạch đối với thần thoại thiên kiêu mà nói.

Một khối Thiên Tư Thạch vẻn vẹn chỉ có 0.5 điểm thiên tư giá trị mà thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, khắc chế hố chết Bắc Mộ ý nghĩ, gật đầu nói:

"Không tệ, thanh này Bạch Ma Kiếm hoàn toàn chính xác không quá muốn bán."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bắc Mộ lập tức thì đã hiểu, sau đó nói:

"Ân sư, cái nào ta lựa chọn ngụy lục giai thần thông, chữa trị ánh sáng!"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Tốt! Môn thần thông này, bản tọa cũng không bán ngươi quá nhiều."

"Như vậy đi! Môn thần thông này, liền bán ngươi 4500 Thiên Tư Thạch như thế nào?"

Nói xong, Vương Mãng liền nhìn về phía Bắc Mộ, hiển nhiên là muốn nhìn xem Bắc Mộ phải chăng có sức mua độ.

Đến mức nói chữa trị ánh sáng hiệu quả, đích thật là cho người khác chữa trị thương thế, nhưng điểm ấy Vương Mãng không nói.

Đây là bởi vì, hắn không có đem Bạch Ma Kiếm bán cho Bắc Mộ, hắn tự nhận đã đúng vô cùng lên tiểu tử này.

Đến lúc đó phát hạ vấn đề không đúng lời nói, tiểu tử này cũng có thể tìm tới hiệp sĩ đổ vỏ, đem thần thông bán đi.

Do dự một lát về sau, Bắc Mộ cắn răng nói: "Ân sư, ngươi chờ chút ta, ta đi tìm ta đạo lữ. Đến đến một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Ngươi đi nhanh về nhanh đi!"

Nghe vậy, Bắc Mộ liên tục gật đầu, sau đó liền hướng về trong thành chỗ sâu đi đến.

May ra không có để Vương Mãng đợi bao lâu, Vương Mãng liền nhìn đến Bắc Mộ đi theo một vị Ngưu Đầu Nhân đi tới.

Vị này Ngưu Đầu Nhân, đầu là trâu, nhưng dáng người lại cực kỳ nóng bỏng, hiển nhiên là mẫu, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Có thể tình cảnh này lại nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm!

Bắc Mộ đạo lữ là vị Ngưu Đầu Nhân mỹ nữ?

Càng làm cho Vương Mãng sắc mặt nghiêm túc chính là.

Cái này Ngưu Đầu Nhân mỹ nữ, vậy mà đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên thực lực.

Nói cách khác, Bắc Mộ gia hỏa này so với hắn sống đến mức còn tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút không phản bác được.

Hắn chỉ có thể nói, Bắc Mộ gia hỏa này là thật khẩu vị tốt!

Trách không được có thể có thành tựu của ngày hôm nay, thời khắc này Vương Mãng rốt cuộc để ý giải.

Vương giả! Tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Ngày hắn người thường không thể ngày.

Yêu hắn người thường không thể thích!

Làm khác người thường không thể làm sự tình!

Bây giờ có thành tựu của ngày hôm nay không có chút nào kì quái!

Mà lại, nhìn vị này màu đen Ngưu Đầu Nhân mỹ nữ, đối đãi Bắc Mộ thái độ đến xem.

Vương Mãng có thể cảm giác được, Bắc Mộ tại cái này Ngưu Đầu Nhân mỹ nữ tâm lý địa vị rất cao.

"Ân sư, đây là đạo lữ của ta, Ngưu Ngưu công chúa."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Thì ra là thế, chúc các ngươi vĩnh vết làm bạn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bắc Mộ cùng Ngưu Ngưu công chúa nhìn nhau, lộ ra nụ cười.

Sau đó, Bắc Mộ lấy ra một mai không gian giới chỉ, khẽ cười nói: "Ân sư, ngài một chút số lượng đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng bất động thanh sắc gật đầu, tiếp nhận trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng liền thần thức dò vào trong đó.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này trữ vật giới chỉ bên trong, còn thật có 4500 Thiên Tư Thạch.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nói nhảm, trực tiếp theo trong không gian lấy ra một cái ngọc giản.

Cái này viên bạch ngọc sáng long lanh ngọc giản, chính là ngụy lục giai thần thông: Chữa trị ánh sáng!

Sau đó, Vương Mãng càng là lúc này lập xuống Đại Đạo Thệ Ngôn nói:

"Bản tọa cam đoan tuyệt không tiết lộ ngụy lục giai thần thông, chữa trị ánh sáng."

"Như làm trái lưng, ta Vương Mãng đại đạo tru diệt."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bắc Mộ vội vàng nói: "Ân sư không cần như thế, ta tin tưởng ngài."

Nghe vậy, Vương Mãng khoát tay áo nói:

"Tốt! Thần thông cũng bán cho ngươi, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về trong thành phồn hoa chỗ đi đến.

Bởi vì, hắn còn muốn tiếp tục buôn bán thần thông cùng thần binh đây.

Rất nhanh, Vương Mãng đi tới, một đầu chuyên chúc buôn bán thần thông cùng thần binh đường đi cửa hàng.

Đáng nhắc tới chính là, nơi này thiên kiêu số lượng không ít, còn thật thật náo nhiệt.

Mà lại, Vương Mãng phát hiện, nơi này thiên kiêu thực lực phổ biến so địa phương khác cao.

Đại đa số đều là cực cảnh tam trọng thiên, thực lực mạnh nhất, càng là đạt đến cực cảnh lục trọng thiên.

Mà lại, những thứ này thiên kiêu đám lái buôn, càng là đem thần thông ngọc giản, cùng ngụy lục giai thần binh bày đặt tại trước gian hàng.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn nhìn một lát, những thứ này thiên kiêu con buôn bán rêu rao giá cả.

Dò xét một phen sau.

Vương Mãng cũng tìm cái vị trí.

Sau đó, hắn cũng lập tức đem quầy hàng chống đỡ lên.

Về phần tại sao lựa chọn nơi này?

Bởi vì nơi này thiên kiêu lưu lượng nhiều a!

Bởi vậy, Vương Mãng vừa đem quầy hàng bày đặt lên.

Lập tức thì hấp dẫn không ít thiên kiêu ánh mắt.

Trong đó một tôn cực cảnh ngũ trọng thiên thanh niên thiên kiêu, hai mắt sáng lên, sau đó liền đối với Vương Mãng hỏi:

"Ngươi thanh này đánh dấu Bạch Ma Kiếm bán thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ngẩng đầu nhìn tôn này thanh niên thiên kiêu.

Chỉ thấy, cái này tôn thiên kiêu trên đỉnh đầu, có một hàng kim sắc chữ nhỏ thể:

【  Sở Vân Phi 】.

Đế bảng bài danh: 12 51 tên.

Xem hết gia hỏa này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời giật mình, thực lực của người này, còn thật không kém a!

So với lúc trước săn giết hắn áo bào đỏ thiên kiêu đều không kém bao nhiêu.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng nhất thời sắc mặt nhiệt tình cười nói: "3200 Thiên Tư Thạch, không trả giá!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Sở Vân Phi hơi hơi nhíu mày, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt! 3200 Thiên Tư Thạch! Bản tọa muốn!"

Nhìn thấy gia hỏa này không trả giá đáp ứng.

Vương Mãng cả người đều triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Cái này Bạch Ma Kiếm như thế được hoan nghênh sao?

Đang lúc Vương Mãng không hiểu lúc.

Lại là một thanh âm từ đằng xa vang lên:

"Chậm đã! Bản tọa ra 3300 Thiên Tư Thạch!"

Đang chuẩn bị giao dịch Vương Mãng, lại là sững sờ.

Làm vạn năng đầy đủ mua ghé mắt nhìn qua sau.

Liền nhìn thấy một cái đầu chó nửa thú nam tử khôi ngô, theo đường phố xa xa đi tới.

Mà lại, càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc là.

Tôn này đầu chó Bán Thú Nhân thiên kiêu, vậy mà cũng đạt tới cực cảnh ngũ trọng thiên.

Mặt khác, gia hỏa này đồng dạng cũng là đế trên bảng thiên kiêu.

Trên đỉnh đầu có một hàng kim sắc kiểu chữ:

【  Thú Nhân vĩnh viễn không bao giờ làm nô 】!

Đế bảng bài danh: 1055 tên!

Thực lực của người này, hiển nhiên là cùng cái này Sở Vân Phi bất phân cao thấp a!

Thấy cảnh này, Sở Vân Phi nhất thời sắc mặt âm trầm, lạnh như băng nói:

"Không hổ là cẩu tạp chủng, thật sự là âm hồn bất tán!"

Nghe vậy, đầu chó Bán Thú Nhân lại là nhếch miệng cười nói:

"Lão tử xuất ra nổi cao hơn ngươi giá cả, ngươi có thể như thế nào?"

"Không tin ngươi hỏi một chút vị huynh đệ kia, hắn chịu bán cho ngươi a?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, vội vàng cười nói:

"Làm ăn đương nhiên là người trả giá cao được."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Sở Vân Phi sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: "3500 Thiên Tư Thạch!".