Chương 875: Đến từ người mua thiên kiêu uy hiếp? Ngươi muốn, 5000 Thiên Tư Thạch bán cho ngươi đi!

Chương 875: Đến từ người mua thiên kiêu uy hiếp? Ngươi muốn, 5000 Thiên Tư Thạch bán cho ngươi đi!

Nói xong, Sở Vân Phi cũng không để ý tới đầu chó Bán Thú Nhân.

Ngược lại, hắn mặt không thay đổi nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí âm lãnh nói:

"Người trẻ tuổi, không nên quá tham lam."

"Coi chừng cho mình đưa tới giết chóc tai họa!"

Nghe vậy, đầu chó Bán Thú Nhân nhất thời cười nhạo nói:

"Làm sao? Sợ ta tăng giá, hiện tại kết quả là uy hiếp thương gia rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt cũng khó coi.

Nếu không phải gia hỏa này là cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực.

Vương Mãng khẳng định sẽ trực tiếp chửi ầm lên.

Đương nhiên, đã gia hỏa này như thế nếu mà muốn.

Cái nào liền bán cho hắn tốt!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười nói: "Mặc kệ vị đạo hữu này thêm không thêm giá, thì 3500 Thiên Tư Thạch bán cho ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Sở Vân Phi âm thầm hài lòng phủi mắt Vương Mãng, cho là mình uy hiếp có hiệu quả.

Sau đó, hắn mặt không thay đổi mở miệng nói: "3200 Thiên Tư Thạch, bản tọa sẽ không tìm ngươi phiền phức."

Nghe nói như thế về sau, không chờ Vương Mãng mở miệng, chó này đầu Bán Thú Nhân lại đối Sở Vân Phi nhếch miệng cười nói:

"Ngươi là cái thá gì? Lão bản, 3500 giá cả cho ta đi."

Hiển nhiên, Vương Mãng e ngại cái này Sở Vân Phi, hắn có thể không e ngại cái này Sở Vân Phi.

Mà lại, hắn cùng Sở Vân Phi mâu thuẫn đã từ xưa đến nay, có thể nói là cừu hận sâu đậm.

Bởi vậy, chỉ cần có thể để Sở Vân Phi không thoải mái.

Dù là dùng nhiều hao chút Thiên Tư Thạch hắn cũng không thèm để ý.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong, nhìn về phía Sở Vân Phi bình tĩnh nói:

"Nếu như đạo hữu muốn, 3500 Thiên Tư Thạch bán cho ngươi  dựa theo tới trước tới sau."

"Mặt khác đạo hữu cũng không cần uy hiếp ta, trừ phi ngươi có thể một mực trông coi ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hoa Vân Phi sắc mặt khó coi, ném ra một cái trữ vật giới chỉ, lạnh lẽo nói: "Ngươi một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, kiểm tra một phen về sau, bên trong thật có 3500 viên Thiên Tư Thạch, lúc này mới gật đầu nói:

"Tốt! Đạo hữu có thể đem Bạch Ma Kiếm cầm đi."

Nghe vậy, Sở Vân Phi vung tay lên một cái, liền mang đi Bạch Ma Kiếm.

Sau đó, cũng không quay đầu lại rời đi, căn bản không để ý Vương Mãng cùng đầu chó Bán Thú Nhân.

Đợi đến Sở Vân Phi sau khi đi, cái này nửa thú Cẩu Đầu Nhân, mới nhìn hướng Vương Mãng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn nói:

"Tiểu tử, ngươi tình nguyện bán cho hắn, cũng không nguyện ý bán cho bản tọa?"

"Ngươi sợ đắc tội hắn, chẳng lẽ thì không sợ đắc tội bản tọa hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy im lặng chi sắc: "Đạo hữu, làm gì khó xử ta đây?"

"Ta cùng đạo hữu không oán không cừu."

"Mà lại, đạo hữu cũng không thích hợp dùng kiếm a!"

"Ta nhìn cái này cùng Hỏa Diễm Thần Côn, ngược lại là thích hợp đạo hữu."

Nghe vậy, đầu chó Bán Thú Nhân ánh mắt mới nhìn hướng, Vương Mãng quầy hàng phía trên, màu đỏ thắm thô to Hỏa Diễm Thần Côn phía trên, nhất thời kinh ngạc nói:

"Ngươi đây là, hỏa diễm pháp tắc chuyên chúc thần binh?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói:

"Cái này mặc dù là hỏa diễm pháp tắc chuyên chúc thần binh, nhưng là khác pháp tắc chủ tu người, dùng vẫn như cũ không có ảnh hưởng gì."

"Mặc kệ đạo hữu có phải hay không hỏa diễm pháp tắc, đều đề nghị tới tay, không cần như là đụng phải, chủ tu hỏa diễm pháp tắc thiên kiêu, giá cao bán đi cũng không phải là không được."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Đầu Nhân cười cười không để ý, quay người liền rời đi.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cũng không có ngăn cản, tiếp tục bắt đầu chờ đợi người hữu duyên.

May ra không có để Vương Mãng chờ đợi bao lâu, lại qua sau hai giờ.

Một tôn thân mặc áo bào đỏ thiên kiêu, xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Khi thấy tôn này áo bào đỏ thiên kiêu sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, người này không là người khác!

Chính là lúc trước nỗ lực đi săn hắn cùng Khúc Soái áo bào đỏ thiên kiêu!

Đồng dạng là cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực.

Lúc này thời điểm, tôn này áo bào đỏ thiên kiêu ánh mắt, mới từ Hỏa Diễm Thần Côn, cuối cùng rơi vào Vương Mãng trên thân.

Có thể khi thấy Vương Mãng về sau, tôn này áo bào đỏ thiên kiêu, càng là vừa kinh vừa sợ nói: "Là ngươi!"

Hiển nhiên, tôn này áo bào đỏ tuấn dật thiên kiêu, nhận ra hắn!

Nghe vậy, Vương Mãng cũng mười phần ngoài ý muốn nhìn lấy tôn này áo bào đỏ thiên kiêu.

Gia hỏa này chẳng lẽ không có ngụy lục giai thần binh sao?

Này một ít Vương Mãng bảo trì hoài nghi trạng thái.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Lần trước hắn đối tôn này áo bào đỏ thiên kiêu thi triển lục giai vận rủi thẻ sau.

Áo bào đỏ thiên kiêu có thể nói là tổn thất nặng nề.

Hắn vừa đánh nát kết giới chuẩn bị giết chết Khúc Soái.

Kết quả tới năm tôn cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu.

Nếu không phải hắn oanh mở kết giới tốc độ rất nhanh.

Thậm chí đem một kiện ngụy lục giai thần binh, đều dùng đến nổ tung chính mình bố trí kết giới đại giới.

Hắn chỉ sợ sớm đã chết!

Có thể nói.

Hắn đi săn Vương Mãng cùng Khúc Soái.

Để hắn kém chút vứt bỏ mạng nhỏ không nói.

Hai kiện ngụy lục giai thần binh đều hủy.

Bởi vậy, Hướng Thiên Hành đối Vương Mãng cùng Khúc Soái đừng đề cập nhiều thống hận.

Trong lúc nhất thời, hai người có thể nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Hướng Thiên Hành càng là mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bên trong oán độc không che giấu chút nào.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường:

"Làm sao? Còn muốn ở chỗ này giết bản tọa hay sao?"

Nghe được Vương Mãng vô cùng phách lối mà nói về sau, Hướng Thiên Hành sắc mặt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng, âm lãnh nói:

"Rất tốt! Đừng để bản tọa có cơ hội trấn sát ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hướng về Hướng Thiên Hành cười khẩy.

Cái này lập tức khí đối phương nổi trận lôi đình, giận dữ hét:

"Ngươi cho bản tọa chờ lấy tiểu tạp chủng! Bản tọa sớm muộn muốn ngươi chết!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại không yếu thế chút nào mắng:

"Cút! Đừng ảnh hưởng lão tử làm ăn."

Hướng Thiên Hành càng là tức giận đến nói không ra lời.

Nhưng hắn phủi mắt Hỏa Diễm Thần Côn về sau, chịu đựng phẫn nộ hỏi:

"Nếu là ngươi đem cái này Hỏa Diễm Thần Côn tiện nghi bán cho bản tọa."

"Ngươi ta ngày xưa ân oán xóa bỏ như thế nào?"

"Bản tọa có thể cam đoan sẽ không tìm ngươi phiền phức."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tức giận vô cùng mà cười nói:

"Ngươi có phải hay không ngốc chó? Bố sợ mày à?"

"Ngươi lần sau lại truy sát lão tử, lão tử cùng lắm thì lại chạy đường chính là."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hướng Thiên Hành càng là tức giận đến nói không ra lời.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Vương Mãng nắm giữ xưng vương lệnh sự tình.

Bởi vì, trước đó không lâu hắn thì đi tìm hiểu qua, bỗng dưng rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường biện pháp.

Muốn không mất đi chư thiên vạn giới chinh chiến tư cách tình huống dưới, nhất định phải nắm giữ xưng vương lệnh.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa đừng nói uy hiếp Vương Mãng.

Uy hiếp của hắn tại Vương Mãng trong mắt quả thực cái rắm cũng không bằng!

Đúng vậy, nắm giữ xưng vương lệnh về sau, Vương Mãng lấy được độ tự do quá cao.

Đồng dạng, tại chư thiên vạn giới chinh chiến giữa đường, bảo mệnh cơ hội cũng gia tăng thật lớn.

Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt khó coi hướng Vấn Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không là thương nhân sao? Cái nào ngươi nói cái giá đi!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Hắn lập tức thì đoán được cái gì.

Gia hỏa này rất có thể là trong truyền thuyết chủ tu hỏa diễm pháp tắc người.

Bằng không, gia hỏa này cũng không cùng hắn nói nhảm đã lâu như vậy.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh, sau đó công phu sư tử ngoạm nói:

"Tốt! Nếu như ngươi thật nếu mà muốn, thì 5000 Thiên Tư Thạch bán cho ngươi đi!".