Chương 876: Lượng lớn thu hoạch! Phá vỡ Vương Mãng nhận biết! Tích lũy thu được 16500 viên Thiên Tư Thạch?

Chương 876: Lượng lớn thu hoạch! Phá vỡ Vương Mãng nhận biết! Tích lũy thu được 16500 viên Thiên Tư Thạch?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hướng Thiên Hành nhất thời giận quá mà cười, mặt mũi tràn đầy tức giận vặn vẹo nói: "Ngươi nghèo đến điên rồi đi! Một kiện ngụy lục giai thần binh bán 5000 Thiên Tư Thạch?"

"Một môn tầm thường ngụy lục giai thần thông, giá cả cũng mới 4000 Thiên Tư Thạch, ngươi một kiện ngụy lục giai thần binh dám bán đi thần thông giá cả?"

Hiển nhiên, hướng Vấn Thiên tự nhiên đoán được Vương Mãng ý nghĩ, hiển nhiên là muốn muốn thừa cơ công phu sư tử ngoạm, hung hăng làm thịt hắn một bút.

Lúc này thời điểm, bên cạnh mấy vị thiên kiêu Thương gia cũng không nhịn được lên tiếng:

"Đạo hữu, tuổi còn trẻ tâm làm sao lại như thế hắc đâu?"

"Đúng vậy a! Ngươi cái này tâm cũng quá đen tối, quả thực so với chúng ta hắc tâm gấp trăm lần."

"Không tệ, đạo hữu, chúng ta ngụy lục giai thần thông, cũng mới bán 2000, tối cao không đến 3000 mà thôi."

"Xem ra ta còn quá trẻ, hậu sinh khả uý a! Trước kia cảm thấy mình tâm thẳng đen, hôm nay cùng tiểu tử này so sánh, ta mới biết mình quá thiện lương."

Trong lúc nhất thời, không ít phụ cận Thương gia thiên kiêu nhóm, ào ào nhịn không được lên tiếng nói.

Nghe được bọn này Thương gia thiên kiêu mà nói về sau, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào nói: "Làm ăn chính là như vậy nha, ngươi tình ta nguyện."

"Ta lại không có bức bách hắn mua, hắn không mua là xong."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, còn lại Thương gia thiên kiêu nhóm, ào ào nhìn không được, đối với Hướng Thiên Hành mở miệng nói:

"Vị này thiên kiêu đạo hữu, vẫn là đến chúng ta bên này quầy hàng xem một chút đi."

"Yên tâm, giá tiền của chúng ta, tuyệt đối không có tiểu tử này lòng dạ đen tối như vậy."

"Không tệ, đạo hữu cứ tới chúng ta nhìn bên này nhìn, tuyệt đối để ngươi hài lòng."

Nghe vậy, Hướng Thiên Hành cũng chịu không được Vương Mãng phách lối khí diễm, quay người đi hướng nơi khác con buôn.

Không có hơn phân nửa giờ về sau, Hướng Thiên Hành thì xám xịt trở về.

Tuy nói những thứ này Thương gia thiên kiêu nhóm, mua bán thần thông cùng ngụy lục giai thần binh cũng không tệ.

Nhưng vấn đề là căn bản không có một kiện để hắn hài lòng, chính là hỏa diễm pháp tắc chuyên chúc thần binh.

Cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, bởi vì Ngũ Hành pháp tắc thực sự quá nhiều nhân chủ tu.

Bởi vậy, Ngũ Hành pháp tắc chuyên chúc thần binh thị trường vô cùng nóng nảy, trên cơ bản vừa treo đi ra thì không lo bán.

Cho nên, chỉ cần không phải ít lưu ý pháp tắc chuyên chúc thần binh, trên cơ bản đều cực kì tốt bán!

Nhưng làm Hướng Thiên Hành nhìn đến Vương Mãng cái nào vô cùng phách lối sắc mặt về sau, hắn vẫn là giận không chỗ phát tiết.

Nhưng hắn vẫn là cố nén nộ khí, mười phần bất đắc dĩ cắn răng nói: "Đạo hữu vẫn là nói hợp lý giá cả đi!"

"5000 Thiên Tư Thạch, quá bất hợp lí, thậm chí có thể mua hai kiện tầm thường ngụy lục giai thần binh!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng biết, gia hỏa này hiển nhiên so với hắn còn hiểu được, muốn công phu sư tử ngoạm rất không có khả năng.

Mà lại, muốn đụng phải cái chủ tu hỏa diễm pháp tắc thiên kiêu, đoán chừng cũng không rất dễ dàng.

Đoán chừng cũng liền tại gia hỏa này trong mắt có thể bán ra giá cao!

Bởi vì, Vương Mãng có thể nhìn ra, gia hỏa này đối Hỏa Diễm Thần Côn mua sắm dục vọng rất mãnh liệt.

Cứ như vậy, hắn tất nhiên có thể giá cả cao hơn không ít.

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi sau gật đầu nói: "Cái nào thì 4800 Thiên Tư Thạch a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hướng Thiên Hành phẫn nộ nói: "Ngươi cái này cùng không có hạ giá khác nhau ở chỗ nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: "Như vậy đi! 3800 Thiên Tư Thạch!"

Hướng Thiên Hành lắc đầu kiên quyết nói: "Vẫn là quá mắc! 3000 Thiên Tư Thạch trở lên ta sẽ không cân nhắc."

Vương Mãng nhất thời khinh thường cười nói: "Một giá cuối cùng cách, không mua liền lăn! Giá cả 3500 Thiên Tư Thạch!"

"Không muốn cùng lão tử mặc cả, lão tử cùng lắm thì để đó không bán cũng được."

Đúng vậy, hắn cũng không có nhất định phải mua liệt diễm thần côn ý nghĩ.

Hắn cùng lắm thì giữ lấy liệt diễm thần côn, chờ gom góp năm kiện thần binh, thử dung hợp lục giai thần binh cũng có thể.

Nghe vậy, Hướng Thiên Hành trầm mặc một lúc lâu sau, ánh mắt oán độc mắt nhìn Vương Mãng, cắn răng nói: "Tốt!"

Nói xong, Hướng Thiên Hành lấy ra một cái không gian trữ vật giới chỉ, ném về Vương Mãng.

Tiếp nhận giới chỉ về sau, Vương Mãng liền thăm dò vào trong thần thức, bên trong thật có 3500 viên Thiên Tư Thạch.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Được! Không có vấn đề, ngươi có thể đem Hỏa Diễm Thần Côn cầm đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lòng đang rỉ máu Hướng Thiên Hành đem thần binh nhận lấy, trái tim đều đang chảy máu.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Bởi vì, cho tới bây giờ, hắn lấy được Thiên Tư Thạch đã không ít.

Chỉ là cái này thời gian một ngày, hắn thì bán ra ngụy lục giai thần thông, chữa trị ánh sáng, thu nhập 4500 Thiên Tư Thạch.

Bạch Ma Kiếm, thu nhập 3500 Thiên Tư Thạch.

Còn có trước mắt liệt diễm thần côn! Thu nhập 3500 Thiên Tư Thạch.

Lại tính cả nguyên bản có 800 khối Thiên Tư Thạch.

Bây giờ Vương Mãng có 12300 Thiên Tư Thạch!

Bên này giống như là là 6 150 điểm thiên tư giá trị!

Như thế một phen tính toán sau.

Vương Mãng cả người đều sợ ngây người.

Ngọa tào?

Hắn bất tri bất giác thì tích lũy nhiều ngày như vậy tư thạch!

Nếu là lại tiếp cận một tiếp cận.

Hắn chẳng phải là đã gom góp trở thành Tiểu Chí Tôn Thiên Tư Thạch rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Đến đón lấy chỉ cần đem, cái này cửa hố người thần thông bán đi sau.

Hắn nên không sai biệt lắm hoàn thành nhiệm vụ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu tiếp tục bày quầy bán hàng làm ăn.

Lại qua vài ngày sau.

Giờ phút này, Vương Mãng cuối cùng là đem cái này cửa, cho địch nhân gia tăng chiến đấu lực thần thông bán đi.

Mà lại, giá cả coi như không tệ!

Trọn vẹn bán 4200 Thiên Tư Thạch!

Này chủ yếu là Vương Mãng rất có thể lừa dối.

Hung hăng ám chỉ người mua có thể tăng lên 10% chiến đấu lực.

Cuối cùng cái này tôn thiên kiêu tự nhiên không cách nào ngăn cản tăng lên chiến lực dụ dỗ.

Giờ phút này, mua xuống thần thông cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu, nhìn lấy Vương Mãng cười nói:

"Ta gọi Lưu A Vĩ! Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Vương Mãng nhất thời sững sờ, có chút tâm hỏng cười nói: "Nguyên lai là Lưu A Vĩ đạo hữu a! Gọi ta Hạo nhân thuận tiện!"

Nghe vậy, Lưu A Vĩ nhất thời nhiệt tình cười nói: "Hạo nhân chờ ta tin tức tốt, chờ ta xử lý địch nhân về sau, tất nhiên thật tốt cảm kích nói bạn một phen!"

Vương Mãng qua loa cười cười, nhưng trong lòng thì âm thầm nói thầm, đợi chút nữa liền rời đi toà này mười một thành.

Đồng thời, Vương Mãng cũng chỉ có thể hi vọng, gia hỏa này có thể tự cầu phúc!

Đợi đến Lưu A Vĩ sau khi rời đi, Vương Mãng cũng lập tức thu dọn đồ đạc rời đi.

Đồng thời, hệ thống thanh âm mà thôi vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 800 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Lần này chỉnh lý xong thu hoạch sau.

Hắn có lòng tin trùng kích cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hăng hái lên.

Sau đó, Vương Mãng càng là cước bộ mang gió, nhanh chóng nhanh rời đi toà này mười một thành.

Rời đi mười một thành về sau, Vương Mãng liền hướng về bao la vô tận Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Có thể đang lúc hắn còn đang đuổi đường thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hôm nay tùy cơ một phần thưởng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.