Chương 877: Sử dụng ngụy lục giai may mắn thẻ! Thu được khí vận gia thân gia trì? Khen thưởng nghịch thiên!

Chương 877: Sử dụng ngụy lục giai may mắn thẻ! Thu được khí vận gia thân gia trì? Khen thưởng nghịch thiên!

Có thể đang lúc hắn còn đang đuổi đường thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hôm nay tùy cơ một phần thưởng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được nữ sinh chuyên chúc tần số cao khoan điện đồ chơi! 】

? ? ?

Cái này mẹ nó cũng là tùy cơ một phần thưởng?

Mở ra tần số cao khoan điện đồ chơi?

Đây là vật gì?

Chẳng lẽ là. . .

Nói thật.

Vương Mãng theo cũng chưa nghe nói qua, người nào hung tàn như vậy a!

Xem ra là ta cô lậu quả văn!

Im lặng cả buổi sau.

Vương Mãng mới tiếp tục đi đường.

Cái này mở thưởng nguyệt thẻ.

Lần thứ nhất mở cho hắn phần thưởng.

Thì mở ra như thế cái đồ chơi!

Là thật để hắn không phản bác được.

Lại là nửa giờ sau.

Vương Mãng rốt cục đi tới, Đại Hoang rừng cây chỗ sâu.

Giờ phút này, mảnh này hoang vu Đại Hoang rừng cây, xem ra liêu không có người ở.

Nhưng trong không khí, vẫn là ngẫu nhiên phiêu tán còn lại thiên kiêu khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cảm thấy, vẫn như cũ không đủ ẩn nấp cùng an toàn.

Bởi vậy, hắn đành phải tiếp tục vùi đầu mới hướng Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Kỳ thật, trong thành cũng có thể bế quan.

Bất quá, Vương Mãng cũng không hành tại trong thành bế quan.

Bởi vì, trong thành bế quan chi địa, thu lệ phí Thiên Tư Thạch quá mắc.

Đại đa số thiên kiêu, ngoại trừ vô cùng có tư bản thiên kiêu, mới có thể trong thành bế quan.

Dù sao, ở ngoài thành Đại Hoang bên trong bế quan, sau khi xuất quan vận khí không tệ, còn có thể săn giết vài ngày kiêu đâu!

Lại là nửa giờ sau.

Theo càng phát ra xâm nhập Đại Hoang sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được một chỗ thích hợp bế quan sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền bố trí tốt kết giới, một đầu chui vào sơn động bên trong.

Vào sơn động sau.

Bên cạnh đầu gối mà ngồi, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Cảnh giới: Thần Đế thất trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 8 20 m, rộng 3 8 mét, trọng 20 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Cửu Thiên Lôi Ấn (đại thành) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù, thần binh dung hợp thẻ X 1, ngụy lục giai may mắn thẻ X 1, Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Vương cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, Ngân Long Thương, Hắc Minh đại đao, thiên tư giá trị 14000(đã đem Thiên Tư Thạch tự động chuyển hóa làm thiên tư giá trị)/ 15000(Tiểu Chí Tôn)

Điểm năng lượng: 4348 ức / 6000 ức.

Đế bảng bài danh: 2788 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng có thể nói là tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ đã nắm giữ hơn 4000 ức điểm năng lượng.

Mặt khác thiên tư giá trị cũng sắp đạt tới Tiểu Chí Tôn.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng tâm tình thì vô cùng thoải mái.

Không tệ! Không tệ!

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền nhịn không được kích động nói: "Hệ thống sử dụng ngụy lục giai may mắn thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng ngụy lục giai may mắn thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, sử dụng sau sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng mới an tâm chờ đợi một giờ.

Có thể đáng nhắc tới chính là.

Lần này Vương Mãng phát hiện chỗ khác biệt.

Một đạo đạo kim sắc Khí Vận pháp tắc, trống rỗng xuất hiện, bò đầy hắn quanh thân.

Mà lại, những thứ này kim sắc Khí Vận pháp tắc, càng là tụ mà không rời, xem ra dị thường hùng hậu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người: "Đây là. . . Khí vận gia thân?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng kích động nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 800 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 700 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bán Thú Nhân khác phái hảo cảm thẻ X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có 80% có thể có thể thu được Bán Thú Nhân khác phái hảo cảm! 19% khả năng đối ngươi không cảm giác, 1% khả năng yêu mến ngươi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu dê Bán Thú Nhân mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu hổ Bán Thú Nhân mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng triệt để bản chấn động.

Đây chính là khí vận gia thân uy lực sao?

Trực tiếp một cái bảo rương mở ra 3000 ức điểm năng lượng!

Ta lặc cái cha!

Mẫu ngưu dựng ngược!

Ngưu bức lên trời!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Bởi vì, cái này mở ra điểm năng lượng.

Quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Tiếp xuống Tiên Hoàng cấp mù hộp mở thưởng, không được càng nghịch thiên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén tâm tình kích động, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào!

Da trâu!

Quả nhiên không có khiến ta thất vọng a!

Nghe được Tiên Hoàng cấp mù hộp lần thứ nhất mở thưởng sau!

Vương Mãng kém chút kích động nhảy dựng lên.

Đây cũng quá mẹ nó ra sức a!

Đang lúc Vương Mãng kích động lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

666!

Hệ thống ba ba không có tật xấu!

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng.

Vương Mãng càng là cười đến không ngậm miệng được.

Tại Vương Mãng chờ mong hưng phấn chờ đợi.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

Ngưu bức có thể đi ị!

Ba lần mở thưởng, mở ra ba lần 1000 ức!

Quá mẹ nó ra sức a!

Sau đó, Vương Mãng tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm Vận Rủi Phù! 】

Ta ném! Thì cái này?

Vương Mãng thoáng có chút thất vọng.

Hắn coi là có thể tiếp tục thu hoạch được điểm năng lượng.

Bất quá nghĩ đến, lục giai hạ phẩm Vận Rủi Phù cũng không tệ.

Vương Mãng tâm tình buồn bực mới thoáng giảm đi rất nhiều.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Lộc tộc mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe được hệ thống thanh âm lần nữa mở thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Chẳng lẽ khí vận gia thân cũng không thể mở càng năng lượng cao hơn lượng đáng giá sao?

Vẫn là nói Tiên Hoàng cấp bảo rương cùng mù hộp cũng có hạn mức cao nhất?

Mà lại, hạn mức cao nhất tối cao cũng là 3000 ức điểm năng lượng?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng thầm nhủ thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000. . . 】.