Chương 878: Bị Vương Mãng hại thiên kiêu nhóm! Đánh nhau đánh tới một nửa ngụy lục giai thần binh phế đi?

Chương 878: Bị Vương Mãng hại thiên kiêu nhóm! Đánh nhau đánh tới một nửa ngụy lục giai thần binh phế đi?

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức tấn hoàng kim! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Trắng để cho ta cao hứng một trận.

Nghe xong mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nghe tới 1000 ức thời điểm, hắn còn thẳng kích động.

Kết quả mở cái tịch mịch.

1000 ức tấn hoàng kim cho hắn có làm được cái gì?

Hắn hiện tại là hoàn toàn xem tiền tài như cặn bã!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được sáu màu thế giới Truyền Tống Thạch X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Năm màu thế giới Truyền Tống Thạch, so sánh Thánh Đế đại lục thế giới, so sánh Tây Du Hồng Hoang thế giới.

Như vậy sáu màu thế giới Truyền Tống Thạch, hẳn là lục giai cấp thế giới?

Nghĩ tới đây, vốn là về muốn đậu đen rau muống Vương Mãng, nhất thời sợ ngây người.

Ngưu bức! Ngưu bức phát nổ!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Cao cấp hơn thế giới, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa có nhiều tư nguyên hơn, nắm giữ biến đến mạnh hơn cơ hội.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên cao hứng.

Đang lúc Vương Mãng hưng phấn lúc.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngụy lục giai thần binh, Đả Long Tiên! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Có thể! Vô cùng có thể!

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cả người đều sợ ngây người.

Chưa từng nghĩ, cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp, chẳng những mở ra 3000 ức điểm năng lượng.

Mà lại, trả lại cho hắn mở ra một kiện ngụy lục giai thần binh!

Có thể! Phi thường cường thế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Lần này mở thưởng thu hoạch, có thể nói là mười phần phong phú.

Trọn vẹn mở ra 6000 ức điểm năng lượng!

Cộng thêm một kiện ngụy lục giai thần binh!

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, càng là nhịn không được ý khí phong phát nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng đã không kịp chờ đợi muốn muốn tiến hóa!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 6000 ức điểm năng lượng! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Tại hắn quá trình tiến hóa bên trong.

Giờ phút này, một mảnh Đại Hoang trong rừng.

Mua trong tay hắn Bạch Ma Kiếm Sở Vân Phi.

Giờ phút này, đang cùng một tôn thiên kiêu ra tay đánh nhau.

Thực lực của hai người càng là bất phân cao thấp.

Có thể nói là đánh cho bốn phía Đại Hoang rừng cây, núi lở đất nứt!

Hai người đầu tiên là thần thông đối oanh, bất phân cao thấp.

Cuối cùng hai người bắt đầu so đấu cận thân binh khí.

Mà lại, nếu là Vương Mãng tại nơi này.

Thì sẽ phát hiện, cái này đang cùng Sở Vân Phi kích động gia hỏa, chính là đầu chó Bán Thú Nhân.

Có thể đang lúc hai kịch đấu một phen về sau, hai người lần nữa tách ra.

Có thể đang lúc Sở Vân Phi đang chuẩn bị lần nữa lúc động thủ.

Bỗng nhiên, trong tay hắn Bạch Ma Kiếm, pháp tắc chi lực tán loạn, nhất thời gãy thành tứ phân ngũ liệt.

Thấy cảnh này, Sở Vân Phi nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhìn lấy đoạn đến tứ phân ngũ liệt Bạch Ma Kiếm, Sở Vân Phi nhất thời bôn hội.

Đây chính là hắn phí tổn 3500 Thiên Tư Thạch mua a!

Vậy mà vẻn vẹn chỉ là đánh một chầu liền đứt gãy?

Đồng dạng, một mặt mộng bức không chỉ là Sở Vân Phi.

Đầu chó Bán Thú Nhân cũng là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Đây chính là ngụy lục giai thần binh a!

Ngụy lục giai thần binh làm sao có thể dễ dàng như vậy hủy hoại?

Chẳng lẽ hắn Hạo Thiên Chùy tự động biến thành lục giai thần binh rồi?

Mắt nhìn trong tay mình cái búa về sau, đầu chó Bán Thú Nhân xác định vũ khí của mình không có xảy ra vấn đề a!

Cũng không có biến thành lục giai thần binh a!

Như vậy đây chỉ có một vấn đề.

Cũng là Sở Vân Phi mua sắm Bạch Ma Kiếm có vấn đề!

Nghĩ tới đây, đầu chó Bán Thú Nhân bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc đó Sở Vân Phi mua sắm vũ khí hình ảnh.

Sau đó, vẻn vẹn chỉ là một lát, đầu chó Bán Thú Nhân nhất thời cười ha hả.

Hiển nhiên, hắn đã biết vấn đề ở chỗ nào!

Không cần đoán, hiển nhiên là Vương Mãng bán ngụy lục giai thần binh xảy ra vấn đề.

Trách không đối lúc trước đồng dạng giá cả cũng sẽ không bán cho hắn, ngược lại khăng khăng muốn bán cho Sở Vân Phi.

Hiện tại xem ra, cái này rất có thể chính là, lúc trước Sở Vân Phi uy hiếp, chọc giận cái này người bán a!

Giờ phút này, Sở Vân Phi cũng tương tự nhìn xảy ra vấn đề ở nơi nào.

Nghĩ đến Vương Mãng vậy mà bán hắn giả ngụy lục giai thần binh, hắn liền nhịn không được nổi trận lôi đình.

Loại tình huống này hắn chưa bao giờ từng thấy, cũng theo không nghĩ tới ngụy lục giai thần binh còn có thể làm giả!

Thời khắc này Sở Vân Phi, càng là nhịn không được giận dữ hét: "Đáng chết tạp chủng! Bản tọa nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói xong, Sở Vân Phi lập tức không nói hai lời, liền hướng về Đại Hoang chỗ sâu bỏ chạy mà đi.

Nếu có ngụy lục giai thần binh tại tay, hắn đương nhiên không sợ đầu chó Bán Thú Nhân.

Nhưng vấn đề là hắn liền ngụy lục giai thần binh cũng bị mất, lấy cái gì cùng đầu chó Bán Thú Nhân chống lại?

Nhìn đến Sở Vân Phi đào tẩu về sau, đầu chó Bán Thú Nhân càng là nhịn không được càn rỡ cười to nói: "Lần này ngươi đừng hòng chạy!"

Nói xong, đầu chó Bán Thú Nhân liền đuổi sát không buông, hiển nhiên là không nguyện ý từ bỏ cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Đồng dạng.

Bị Vương Mãng hố thảm có thể không chỉ là một mình hắn người.

Tại một mảnh khác Đại Hoang trong rừng.

Lưu A Vĩ càng là mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Giờ phút này, hắn đang bị chính mình lão cừu gia truy sát.

Đến mức nguyên nhân thì là bởi vì, hắn học xong Vương Mãng bán cho hắn ngụy lục giai thần thông, chiến lực chi đỉnh.

Vốn là hắn còn chuẩn bị tìm lão cừu gia thử một chút thần thông.

Bởi vậy, học biết thần thông về sau, hắn nắm lấy cơ hội liền chuẩn bị đối lão cừu gia ra tay.

Kết quả lại là, vốn đang đánh cho chia năm năm bất phân cao thấp.

Có thể chờ hắn vừa thi triển cái này chiến lực chi đỉnh, muốn muốn tăng lên chiến lực, đánh bại lão cừu gia thời điểm.

Hắn mộng bức phát hiện, cái này thần thông căn bản là vô dụng.

Ừ, cũng không thể nói là vô dụng, đối thủ của hắn càng tăng mạnh hơn ngang.

Quả thực đè ép hắn đánh, cái này lập tức làm cho Lưu A Vĩ tức giận không thôi.

Hắn lại không phải người ngu, làm sao không biết, cái này căn bản không phải cho mình điệp gia chiến lực thần thông.

Ngược lại, là cho đối thủ gia tăng chiến lực thần thông!

Nghĩ tới đây, Lưu A Vĩ thì hối hận vạn phần.

Sớm biết học được sau thì thử trước một chút thần thông!

Bằng không thì cũng sẽ không bị lão cừu gia truy sát!

Dưới sự phẫn nộ, Lưu A Vĩ nhịn không được giận dữ hét:

"Hạo nhân, ngươi cái này vô lương con buôn, lão tử nguyền rủa ngươi chết không yên lành!"

Ngay tại lúc đó.

Đây hết thảy kẻ cầm đầu Vương Mãng.

Vương Mãng cũng chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Làm Vương Mãng sau khi tỉnh dậy, hắn liền có thể cảm giác được toàn thân tràn ngập càng khủng bố hơn pháp tắc lực lượng.

Thậm chí, liền thân thể đều cường đại không chỉ gấp mười lần, liền hô hấp ở giữa đều là thuần nát pháp tắc lực lượng.

Thời khắc này Vương Mãng, đánh giá tự thân sau một hồi, nhịn không được cảm khái vạn phần lên:

"Đây cũng là cực cảnh ngũ trọng thiên sao?"

"Quả nhiên hoàn toàn so cực cảnh tứ trọng thiên cường đại hơn mười lần a!"

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, Vương Mãng muốn biết, hiện tại tiến hóa một lần, lại cần bao nhiêu ức điểm năng lượng?

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Cảnh giới: Thần Đế bát trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 830 mét, rộng 38 mét, trọng 21 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Cửu Thiên Lôi Ấn (đại thành) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, thần binh dung hợp thẻ X 1, ngụy lục giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X 1, Bán Thú Nhân khác phái hảo cảm thẻ X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ, Ngân Long Thương, Đả Long Tiên, Hắc Minh đại đao, thiên tư giá trị 14000/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 4350 ức (ngũ giai đỉnh cấp Truy Tung Phù đã đổi lấy vì điểm năng lượng xem như bổ khuyết)/ 8000 ức.

Đế bảng bài danh: 1888 tên..