Chương 879: Đến từ 30 vị thiên kiêu dụ hoặc! Đến cùng là ăn hay là không ăn? Vương Mãng xoắn xuýt!

Chương 879: Đến từ 30 vị thiên kiêu dụ hoặc! Đến cùng là ăn hay là không ăn? Vương Mãng xoắn xuýt!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

8000 ức điểm năng lượng tuy nhiên thật nhiều.

Nhưng là trước mắt hắn đã gom góp một nửa.

Không! Không nên nói là gom góp một nửa điểm năng lượng.

Phải nói là, Tiên Hoàng cấp mù hộp cùng Tiên Hoàng cấp bảo rương.

Trực tiếp mở 6000 ức điểm năng lượng, trực tiếp để hắn hoàn thành một lần tiến hóa!

Bởi vậy, hắn thu hoạch tích lũy điểm năng lượng, cũng không có tiêu hao quá nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Đặc biệt là nhìn đến thứ hạng của mình.

Đã giết tiến 2000 tên trong vòng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức cao hứng.

Không tệ! Rất không tệ!

Đang lúc Vương Mãng cao hứng lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Bây giờ đã quân lâm cực cảnh ngũ trọng thiên, trấn sát 20 tôn thần thoại thiên kiêu, chứng minh chính mình cường đại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Bây giờ đã quân lâm cực cảnh ngũ trọng thiên, lựa chọn trấn sát 50 tôn thần thoại thiên kiêu, cho tự thân khai hỏa uy danh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Bây giờ đã quân lâm cực cảnh ngũ trọng thiên, lựa chọn trấn sát 100 tôn cùng cấp bậc chiến lực thần thoại thiên kiêu, tại trở thành Chí Tôn trước cho mình tạo thế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 6000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Xem hết hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Nhiệm vụ này nhiệm vụ thứ nhất thứ hai còn nói được.

Nhưng vấn đề là nhiệm vụ thứ ba độ khó khăn thì quá lớn.

Không phải vẻn vẹn 100 tôn thần thoại thiên kiêu a!

Mà chính là 100 tôn cùng cấp bậc chiến lực thần thoại thiên kiêu a!

Nói cách khác, hắn đến trấn sát 100 tôn cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng không thể không nói chính là, nếu như hắn thật có thể trấn sát 100 tôn cùng cấp bậc chiến lực thần thoại thiên kiêu.

Như vậy Vương Mãng niềm tin vô địch, coi như không có cũng bị chồng chất đi ra.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng lập tức đoán được hệ thống dụng ý.

Cái này hiển nhiên là muốn đem hắn chồng chất ra niềm tin vô địch a!

Bất quá, cái này nhiệm vụ độ khó là thật là đại a!

Tuy nhiên khen thưởng cũng vô cùng phong phú.

Bởi vậy, Vương Mãng suy nghĩ một chút sau.

Hắn cuối cùng vẫn loại bỏ nhiệm vụ ba.

Nhiệm vụ này không biết phải bao lâu mới có thể hoàn thành đây.

Hắn săn giết chút chiến lực hơi thấp thần thoại thiên kiêu không thơm a?

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền chậm rãi đứng người lên, chắp tay cất bước đi vào.

Đi vào bên ngoài sơn động về sau, Vương Mãng lại là mấy chưởng đánh ra, mang theo đáng sợ pháp tắc lực lượng chưởng ảnh, tuỳ tiện đánh nát kết giới.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới phóng lên tận trời, đi tới sơn động bên ngoài.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được nơi xa một tôn thiên kiêu từ đằng xa chân trời, hướng bên này bay tới.

Làm cái này tôn thiên kiêu tới gần về sau, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người, cái này mẹ nó cũng thật trùng hợp a?

Cái này tôn thiên kiêu không là người khác, chính là mua hắn ngụy lục giai thần binh Sở Vân Phi.

Đồng dạng, ngay tại chật vật chạy trốn Sở Vân Phi, cũng nhìn được Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, vốn là biệt khuất đào tẩu Sở Vân Phi, càng là hai mắt đều đỏ.

Vương Mãng cái này cẩu tạp chủng, lừa hắn nhiều như thế Thiên Tư Thạch, làm hại hắn rơi vào bị đuổi giết cấp độ.

Đây hết thảy hết thảy, đều là trước mắt cái này ngạch đáng chết tạp chủng làm hại!

"Là ngươi cái này đáng chết tiểu tạp chủng!"

Chính đang chạy trốn Sở Vân Phi, đang chuẩn bị hướng về Vương Mãng bay tới.

Nhưng làm Sở Vân Phi cảm nhận được Vương Mãng khí tức sau.

Hắn càng là nhịn không được sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Cái này sao có thể?

Phải biết trước đó không lâu.

Vương Mãng thực lực mới cực cảnh tứ trọng thiên a!

Nhưng hôm nay mới mấy cái ngày thời gian a!

Vương Mãng vậy mà đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên?

Hắn lập tức thay đổi phương hướng liền hướng về nơi xa bay đi.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực đã đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên.

Bây giờ hắn lúc này chạy tới, làm không tốt cùng đầu chó Bán Thú Nhân liên thủ trấn sát hắn.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng đồng dạng cũng nhìn thấy, ở phía sau chân trời truy đuổi đầu chó Bán Thú Nhân.

Không chỉ như thế, nhìn thấy Vương Mãng về sau, chó này đầu Bán Thú Nhân càng là vội vàng hô lớn: "Đạo hữu giúp ta ngăn chặn hắn, trấn sát sau lợi ích về ngươi!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời không chút do dự, thân hình nhất động, liền thay đổi phương hướng tới đường tắt đuổi theo.

Nhìn thấy Vương Mãng truy chắn hắn về sau, Sở Vân Phi càng là giận dữ không thôi, đối Vương Mãng nghiêng miệng mắng to:

"Ngươi tên súc sinh này vô lương gian thương, hại ta tổn thất nặng nề, bán ta giả ngụy lục giai thần binh coi như xong, hiện tại còn muốn giết ta?"

"Trên đời này vì sao lại có ngươi vô sỉ như vậy tiểu nhân?"

Nghe được Sở Vân Phi mắng to về sau, Vương Mãng lại là không thèm để ý chút nào, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói:

"Như lúc trước ngươi không có uy hiếp lão tử, nói không chừng lão tử còn tha cho ngươi một cái mạng."

"Bây giờ nghĩ để lão tử buông tha ngươi? Hắc hắc, mơ mộng hão huyền!"

Nhìn đến Vương Mãng vô sỉ đắc ý sắc mặt về sau, Sở Vân Phi càng là tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Nhưng hắn lại không để ý Vương Mãng, mà chính là vẫn như cũ liều mạng chạy trốn.

Chỉ cần hắn không dừng lại, hai cái này cùng cấp bậc chiến lực gia hỏa, chặn đường hắn thì căn bản không thể nào.

Nhìn thấy Sở Vân thủy chung bỏ chạy không chịu nhất chiến về sau, Vương Mãng nhịn không được giễu cợt nói:

"Làm sao? Ngươi không phải rất lợi hại sao? Làm sao hiện tại liền biết chạy trốn?"

"Ngươi không phải rất lợi hại a? Hiện tại chạy cái gì?"

Nghe được Vương Mãng trào phúng về sau, cứ việc Sở Vân Phi vô cùng nổi giận, nhưng vẫn là không có lên tiếng âm thanh.

Hắn không muốn phản ứng Vương Mãng tự tìm khí thụ, hắn cũng không tin hai gia hỏa này có thể truy hắn cả một đời.

Nếu như hai người này truy hắn cả một đời, hắn thì dám trốn cả một đời, hắn tuyệt đối sẽ không chết!

Bởi vậy, truy đuổi sau một thời gian ngắn, Vương Mãng nhất thời cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, hắn các loại kế khích tướng đều dùng, nhưng Sở Vân Phi vẫn như cũ vững như lão cẩu, thủy chung đều đang chạy đường!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hắn căn bản là không có cách ngăn cản gia hỏa này.

Thật giống như ngươi vĩnh viễn cũng gọi không dậy một cái vờ ngủ người.

Đồng dạng, tại cùng cấp bậc chiến lực xuống.

Ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp ngăn cản cái chuyên tâm chỉ muốn chạy trốn người.

Huống chi, còn là đối thủ không kém ngươi bao nhiêu tình huống dưới.

Nhìn thấy Vương Mãng từ bỏ đuổi giết hắn về sau, Sở Vân Phi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn vẫn như cũ kiên nhẫn bắt đầu vững như lão cẩu bỏ chạy lên.

Hắn biết hiện tại chỉ cần ma diệt đầu chó Bán Thú Nhân kiên nhẫn liền tốt!

Ngay tại lúc đó.

Từ bỏ truy sát Sở Vân Phi sau.

Vương Mãng hướng về xa xa Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Có thể cũng không biết là Vương Mãng vận khí tốt, còn là vận khí tốt.

Hắn vừa bay không có nửa giờ, thì gặp để hắn vô cùng khó xử một màn.

Chỉ thấy, trong một vùng rừng rậm, 30 tôn cực cảnh thiên kiêu, bị cầm tù tại trong kết giới.

Chỉ là kết giới thì khoảng chừng tầng ba!

Tận cùng bên trong nhất trong kết giới, khoảng chừng 18 tôn thiên kiêu!

Bên ngoài tầng thứ hai bên ngoài kết giới, lại có 10 tôn thiên kiêu!

Phía ngoài cùng tầng thứ ba bên ngoài kết giới, còn có hai tôn thiên kiêu!

Mà lại, thông qua Vương Mãng quan sát.

Cái này mạnh nhất tầng thứ ba kết giới thiên kiêu, thực lực cũng bất quá là cực cảnh tứ trọng thiên thôi.

Nói cách khác, nếu như hắn muốn săn giết lời nói, hoàn toàn có thể đem cái này 30 tôn thiên kiêu toàn bộ ăn.

Vấn đề là Vương Mãng lo lắng bố trí tốt kết giới, chờ hắn chuẩn bị săn giết thần thoại thiên kiêu thời điểm, lại gặp phải càng kinh khủng thiên kiêu a!.