Chương 880: Chư thiên vạn giới chinh chiến đường chính thức mở ra! Ngày xưa đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ xuất thế?

Chương 880: Chư thiên vạn giới chinh chiến đường chính thức mở ra! Ngày xưa đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ xuất thế?

Cái này rất giống luật rừng.

Ban đầu nhất 18 con heo, đưa tới mạnh hơn thợ săn.

Nhưng làm thợ săn đóng cửa lại, muốn triển khai đồ sát sau.

Chợt phát hiện lại có mạnh hơn thợ săn xuất hiện.

Bởi vậy, Vương Mãng đang do dự muốn hay không nhập hố.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn là nhịn không được dụ hoặc.

30 tôn thần thoại thiên kiêu a!

Hắn nếu là có thể săn giết lời nói.

Nhiệm vụ trên cơ bản đều hoàn thành hơn phân nửa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời gào thét mà ra, lập tức hiện thân mà ra.

Sau đó, Vương Mãng càng là không chút do dự, giơ tay bắt đầu bố trí kết giới.

Bởi vì, Vương Mãng muốn tốc chiến tốc thắng!

Trực tiếp giết hết những thứ này thiên kiêu về sau, lập tức thoát ra lùi gấp.

Có thể thấy cảnh này về sau, vốn là chuẩn bị đi săn thiên kiêu hai tôn cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu, ào ào sợ choáng váng.

Hai người vốn là mặt mũi tràn đầy hưng phấn sắc mặt, trong nháy mắt biến đến tuyệt vọng lên:

"Không! Vì sao lại dạng này! Cái này rõ ràng cũng là mổ heo bàn!"

"Đáng chết! Biết sớm như vậy, bản tọa nói cái gì không đến bày tại cái này tranh vào vũng nước đục."

"Đạo hữu thả chúng ta một ngựa đi! Đúng a! Van cầu đạo hữu thả chúng ta một ngựa đi!"

Đối mặt hai người cầu xin tha thứ, Vương Mãng lại không chút nào để ý tới.

Mà lại, lần này Vương Mãng hấp thụ giáo huấn, đem kết giới bố trí cũng không có quá dày.

Sau đó, Vương Mãng liền dễ như trở bàn tay oanh mở, cái này hai tôn cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu bố trí kết giới!

Khi nhìn thấy Vương Mãng oanh mở kết giới về sau, hai người càng là mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, điên cuồng hướng về Vương Mãng vọt lên:

"Chúng ta cho dù chết, cũng muốn lôi kéo theo ngươi cùng một chỗ!"

Nói vừa xong, cái này hai tôn thiên kiêu nhất thời hướng về Vương Mãng vọt lên.

Nhưng làm Vương Mãng đang chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hai người trong nháy mắt quay lại phương hướng.

Đem trong tay ngụy lục giai thần binh đánh phía kết giới, đồng thời phẫn nộ quát: "Bạo!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền trừng to mắt, nhìn lấy chính mình bố trí kết giới.

Tại hai thanh ngụy lục giai cực cảnh thần binh kinh khủng dưới vụ nổ, trực tiếp bị tuỳ tiện oanh ra cái to lớn lỗ thủng.

Sau đó, cái này hai tôn thiên kiêu không nói hai lời, trực tiếp lao ra kết giới bên ngoài.

Đồng thời, Vương Mãng còn nghe được cái này hai tôn thiên kiêu oán độc tiếng rống giận dữ:

"Giết sạch đế bảng tất cả chó, lão tử nhớ kỹ ngươi!"

"Mối thù hôm nay, chúng ta chắc chắn suối tuôn tương báo!"

Nhìn lấy hai bỏ chạy rời đi bóng người, Vương Mãng sắc mặt có chút âm trầm.

Hiển nhiên không nghĩ tới, hai người này vậy mà có thể nghĩ đến, tự bạo ngụy lục giai thần binh!

Này một ít lúc trước không chỉ là Vương Mãng không nghĩ tới, đoán chừng rất nhiều thiên kiêu nhóm đều không nghĩ tới.

Đương nhiên, tự bạo ngụy lục giai thần binh còn có một cái điều kiện tiên quyết, chính là nhất định phải có ngụy lục giai thần binh mới được!

Có thể thấp hơn cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu, Vương Mãng thì chưa từng thấy, bọn họ người nào nắm giữ ngụy lục giai thần binh.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng sắc mặt âm trầm xuất thủ lần nữa bố trí kết giới, đồng thời lần này bố trí kết giới dày rất nhiều.

Mặc dù biết, hiện tại còn dư lại những thứ này thiên kiêu nhóm, trên cơ bản liền ngụy lục giai thần binh đều không cách nào nắm giữ.

Nhưng Vương Mãng còn là để cho an toàn!

Bố trí tốt kết giới về sau, Vương Mãng nhẹ nhõm oanh mở tầng thứ hai kết giới.

Không giống nhau những thứ này thiên kiêu nhóm phản kháng, Vương Mãng liền lấy lôi đình chi thế, cấp tốc trấn sát bọn này thiên kiêu!

Hệ thống thanh âm cũng theo đó không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế lục trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế lục trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế lục trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

...

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công săn giết thôn phệ 25 tôn thần thoại thiên kiêu.

Về phần tại sao vẻn vẹn chỉ săn giết 25 tôn thần thoại thiên kiêu?

Bởi vì vì vốn là cũng chỉ có 30 tôn thần thoại thiên kiêu, chạy hai tôn, có ba tôn trực tiếp tự bạo.

Bởi vậy, Vương Mãng mới vẻn vẹn đi săn 25 tôn thần thoại thiên kiêu.

Đối với cái này, Vương Mãng đã phi thường hài lòng.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, lần này đã vậy còn quá thuận lợi!

Hắn tại đi săn quá trình bên trong, cũng không có mạnh hơn thiên kiêu xuất hiện!

Thậm chí, Vương Mãng còn hi vọng, có thể nhiều gặp phải chuyện tốt như vậy.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết, đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Loại tình huống này quá khó gặp đến!

Đương nhiên.

Vương Mãng thu hoạch cũng phi thường lớn!

Đầu tiên!

Vương Mãng đã thành công tích lũy đến 2500 thiên tư giá trị!

Nhưng Vương Mãng cũng không vội tại đột phá Tiểu Chí Tôn!

Tốt a! Chủ yếu là thực lực theo không kịp!

Mặt khác, chiến lực của hắn cũng theo không kịp.

Bởi vậy, Vương Mãng chuẩn bị trước đem tự thân thực lực tăng lên lại nói.

Dù sao, hắn hiện tại đột phá Tiểu Chí Tôn, cũng mới cực cảnh lục trọng thiên mà thôi.

Hắn liền cảnh giới đều không đột phá viên mãn đâu!

Huống chi, đột phá trở thành Tiểu Chí Tôn.

Còn cần hai một vật!

Phân biệt cần niềm tin vô địch!

Cùng bốn môn ngụy lục giai thần thông.

Cái này là trở thành Tiểu Chí Tôn cơ sở điều kiện!

Có thể Vương Mãng hai cái điều kiện này đều không thỏa mãn đâu!

Đang lúc lúc này.

Toàn bộ thiên địa bên trong truyền đến đế bảng thanh âm:

【  thứ 188 giới 91 tràng chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, chính thức mở ra! 】

【  quy tắc một: Tất cả thiên kiêu nhóm, trừ nắm giữ xưng vương lệnh thiên kiêu bên ngoài, không được tại cùng một tòa thành bên trong dừng lại thời gian một năm. 】

【  quy tắc hai: Tất cả thiên kiêu nhóm, trừ nắm giữ xưng vương lệnh thiên kiêu bên ngoài, chỉ có thể dũng cảm tiến tới, lui lại hoặc rời đi chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, thì mất đi chinh chiến tư cách! 】

【  quy tắc ba: Tất cả thiên kiêu nhóm, trừ nắm giữ xưng vương lệnh thiên kiêu bên ngoài, không thể sử dụng trong thành truyền tống môn. 】

Nghe xong cái này vang vọng thiên địa thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Bây giờ chính thức mở ra sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái.

Nhưng lại không để ý cái này đế bảng thông báo quy tắc.

Bởi vì, cái này quy tắc đối Vương Mãng tới nói, căn bản như là không có tác dụng.

Những kiến thức này nhằm vào chỗ có thiên kiêu nhóm quy tắc mà thôi.

Nắm giữ xưng vương lệnh hoàn toàn không bị quy tắc trói buộc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, đưa tay liền bắt đầu oanh kích kết giới.

Một nén nhang về sau, Vương Mãng liền oanh mở bố trí kết giới.

Bởi vì, hắn liền hướng về Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Về phần hắn đi làm gì?

Đương nhiên là đi săn thiên kiêu a!

Mà lại, Vương Mãng lần này đi săn mục tiêu quần thể.

Cũng đặt ở thực lực cực yếu thần thoại thiên kiêu phía trên.

Tốt nhất là cực cảnh tam trọng thiên trở xuống thiên kiêu tốt nhất.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tức sắp xuất thế, từng đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn chi màn, tham dự trong đó, lại đạt được một kiện lục giai thần binh. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tức sắp xuất thế, từng đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn chi màn, tham dự trong đó, lại đạt được một môn lục giai thần thông. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tức sắp xuất thế, từng đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn chi màn, tham dự trong đó, lại đạt được một môn lục giai thần thông, một kiện lục giai thần binh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt tức sắp mở ra, từng đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn chi màn, tham dự trong đó, lại đạt được Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn toàn bộ truyền thừa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 9000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.