Chương 881: Nghịch thiên mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả! Lại là một cái treo so? Cái này Tiểu Chí Tôn rồi?

Chương 881: Nghịch thiên mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả! Lại là một cái treo so? Cái này Tiểu Chí Tôn rồi?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! ?

Cái này đặc biệt chinh chiến chư thiên vạn giới con đường chính thức mở ra.

Làm sao hiện tại liền Vô Địch Chí Tôn mộ đều xuất thế?

Hơn nữa, còn là một cái ngày xưa Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ xuất thế.

Không cần nghĩ, Vương Mãng không cần đoán cũng biết, đây tuyệt đối sẽ hấp dẫn rất nhiều thiên kiêu tiến về.

Dù sao, Chí Tôn mộ cũng chia rất nhiều tổng a!

Tầm thường Chí Tôn mộ, đối Vương Mãng tới nói, có lẽ không nhiều lắm sức hấp dẫn.

Nhưng là Vô Địch Chí Tôn thì đối Vương Mãng lại lực hút.

Ngày xưa leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn.

Đối Vương Mãng càng đừng đề cập bao lớn lực hút.

Hắn hiện tại nội tình quá kém.

Trở thành Tiểu Chí Tôn đều cần bốn môn ngụy lục giai thần thông, cùng ngụy lục giai thần binh.

Mà lại, đây là cơ sở Tiểu Chí Tôn phù hợp, trời mới biết Đại Chí Tôn là cái gì phù hợp?

Vô Địch Chí Tôn lại là cái gì phù hợp?

Nhưng Vô Địch Chí Tôn không thể nghi ngờ.

Đoán chừng mặc kệ là binh khí vẫn là thần thông.

Tuyệt đối toàn bộ đều là lục giai giới.

Bởi vậy, Vương Mãng nội tình có bao nhiêu kém, vừa xem hiểu ngay.

Hắn thậm chí ngay cả niềm tin vô địch đều không có, nội tình cũng kém.

Cho nên, cái này Vô Địch Chí Tôn mộ.

Hắn còn nhất định phải đi tham dự không thể.

Hoặc là nói là muốn đền bù nội tình.

Hắn nhất định phải đi Vô Địch Chí Tôn mộ.

Bởi vì, hắn đi dạo nhiều như vậy mười một thành, hết thảy đều không có lục giai thần thông bán.

Dù sao hắn Vương Mãng là chưa nghe nói qua, cái nào mười một trong thành có bán lục giai thần thông.

Mà lại, cho dù có lục giai thần thông, đoán chừng Vương Mãng cũng mua không nổi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu lộ vẻ do dự.

Ba cái nhiệm vụ đệ nhất đệ nhị độ khó khăn chênh lệch không lớn.

Nhiệm vụ thứ ba liền có chút khó khăn!

Đã muốn lấy được một môn lục giai thần binh, cũng muốn lấy được một môn lục giai thần thông.

Có thể lục giai cái đồ chơi này, Vương Mãng căn bản liền không có lòng tin quá lớn a!

Bởi vì, Vương Mãng thực sự vô pháp tưởng tượng, Vô Địch Chí Tôn mộ mở ra, sẽ hấp dẫn bao nhiêu thiên kiêu đến.

Mà lại, cái này còn không phải bình thường Chí Tôn mộ, là Vô Địch Chí Tôn mộ, là đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn!

Một khi nhận được tin tức, đoán chừng không có cái nào tôn thiên kiêu sẽ cự tuyệt đi!

Thậm chí, Vương Mãng nghiêm trọng hoài nghi.

Đến lúc đó, Tiểu Chí Tôn nhóm biết tin tức.

Chỉ sợ, bọn họ đều sẽ bị hấp dẫn đến đây đi.

Bởi vậy  nhiệm vụ thứ tư thì càng không cần suy tính.

Còn được đến một tôn đăng lâm Chí Tôn bảng, Vô Địch Chí Tôn toàn bộ truyền thừa?

Chuyện tốt như vậy, đến phiên hắn sao?

Vương Mãng không cảm thấy chuyện như vậy đến phiên hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng liền xem như lựa chọn nhiệm vụ ba, cũng không có khả năng lựa chọn nhiệm vụ bốn.

Nhiệm vụ bốn trên cơ bản rất không có khả năng hoàn thành, khen thưởng đích thật là nghịch thiên giống như phong phú.

Đáng tiếc không đến lượt hắn a! Cũng không tới phiên hắn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng có quyết định.

Hắn cảm thấy nhiệm vụ lấy đệ nhất đệ nhị bảo đảm nhất.

Chính mình nỗ lực, vẫn là có thể tranh thủ hạ a?

Nhiệm vụ thứ ba độ khó khăn cực lớn, khen thưởng cũng rất không tệ.

Nhiệm vụ thứ tư không có khả năng, không cân nhắc.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng cắn răng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Hiển nhiên, Vương Mãng còn là muốn nỗ lực liều một phen.

Không phải vậy, hắn cũng sẽ không lựa chọn nhiệm vụ thứ ba.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi thăm đều: "Hệ thống! Cái nào cái này Vô Địch Chí Tôn mộ, ở nơi nào đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Mời kí chủ tự mình tìm kiếm! Hoặc là trả tiền tư vấn! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời yên lặng bó tay rồi.

Tốt một cái trả tiền tư vấn!

Quả nhiên là mùi vị quen thuộc!

Đáng tiếc Vương Mãng hết lần này tới lần khác còn nhất định phải trả tiền tư vấn.

Bởi vì, một khi hắn không tuyển chọn trả tiền tư vấn.

Hắn căn bản liền không tìm được Vô Địch Chí Tôn mộ!

Thậm chí, nếu như đi chậm chút.

Hắn liền chia cắt cơ duyên cơ hội đều không có!

Bởi vì, Vương Mãng trên đỉnh đầu còn có cực cảnh lục trọng thiên cường giả, cùng Tiểu Chí Tôn.

Tiểu Chí Tôn có lẽ không nhiều, nhưng là cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu cường giả, số lượng tuyệt đối không ít.

Một khi hắn đi trễ, bọn này cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu nhóm, trực tiếp liên thủ phong tỏa Vô Địch Chí Tôn mộ.

Đến lúc đó, hắn thậm chí ngay cả tiến vào Chí Tôn mộ tư cách đoán chừng đều không có.

Thực lực của hắn đã không phải đỉnh phong, nhất định phải đoạt được tiên cơ mới được.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ tư vấn tin tức, giá cả là 500 ức điểm năng lượng! Xin hỏi phải chăng tư vấn? 】

Khá lắm!

500 ức điểm năng lượng!

Cái này cũng quá đen tối đi!

Quả thực so ta bán hàng giả còn đen hơn a!

Trong lúc nhất thời.

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời kém chút giơ chân!

Hệ thống này quá xấu bụng!

Trước kia hắc tâm coi như xong!

Lần này đã đạt tới phát rồ trình độ!

Cứ việc vô cùng phẫn nộ, nhưng Vương Mãng lại không thể làm gì.

Cuối cùng, biệt khuất phía dưới, Vương Mãng nhất thời cắn răng nói: "Hệ thống! Tư vấn tin tức!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ: Vô Địch Chí Tôn mộ, tại Đại Hoang Vân Đỉnh sơn mạch bên trong. 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ: Một ngày sau đó, Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ xuất thế! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Nhưng hắn vẫn còn có chút đau lòng.

Hệ thống cứ như vậy mấy câu thời gian.

Kết quả là mẹ nó thu phí 500 ức điểm năng lượng.

Đương nhiên, cứ việc trong lòng mười phần khó chịu.

Nhưng Vương Mãng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình.

Dù sao, hắn còn cần dò nghe, cái này Đại Hoang Vân Đỉnh sơn mạch ở nơi nào.

Bởi vì, Đại Hoang là đúng mảnh này vô biên vô hạn, giống như nguyên thủy rừng sâu gọi chung.

Mà lại, cái này Đại Hoang mười phần thần kỳ, dù là chiến đấu hủy diệt đại mặt nạ rừng cây, không quá hai ngày liền sẽ vụt lên từ mặt đất, khôi phục như lúc ban đầu.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng cũng đụng phải không ít thiên kiêu.

Nhưng Vương Mãng vẫn là chế trụ đi săn những thứ này thiên kiêu ý nghĩ.

Dù sao, trọn vẹn hao tốn 500 ức mua cái tin tức.

Mua một cái cơ hội, vẫn là để hắn vô cùng thịt đau.

Mặt khác, cho thời gian của hắn cũng không nhiều, thiên kiêu tùy thời đều có thể săn giết.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

Cỗ khí tức này quá kinh khủng, mà lại, Vương Mãng còn hết sức quen thuộc!

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn một màn vô cùng rung động.

Tại phía trước cách đó không xa một mảnh Đại Hoang trên bầu trời.

Hai đạo thân ảnh quen thuộc ngay tại ra tay đánh nhau.

Trong đó một tôn bóng người hắc bào bao phủ, Hắc Ám pháp tắc già thiên tế nhật, bầu trời đều bị bao phủ đến đen như mực, giống như ngày tận thế đồng dạng.

Mặt khác một tôn bóng người, chính là Vương Mãng quen thuộc nữ Chí Tôn, giờ phút này, hai người phân biệt hóa thành hai đạo quang mang, chính đang nhanh chóng kịch đấu lấy.

Hai người chiến đấu, Vương Mãng hoàn toàn không cách nào thấy rõ, cũng chính là mơ hồ có thể nhìn đến thân ảnh của hai người thôi.

Thấy cảnh này, nói thật, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều rung động!

Bởi vì cái này hắc bào bóng người không là người khác!

Người này chính là Vương Mãng người quen!

Giống như hắn đến từ Thánh Đế đại lục!

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả!.