Chương 882: Nữ Chí Tôn ưu ái? Ngươi cũng xứng? Chỉ bằng ngươi trương này mấp mô mặt sao?

Chương 882: Nữ Chí Tôn ưu ái? Ngươi cũng xứng? Chỉ bằng ngươi trương này mấp mô mặt sao?

Có thể gia hỏa thực lực...

Cũng quá mẹ hắn khoa trương đi!

Cái này đạt tới Tiểu Chí Tôn rồi?

Liền mẹ nó nữ Chí Tôn đều bắt không được hắn?

Đây có phải hay không là có chút hung tàn quá mức?

Đến cùng ai là chủ góc a!

Đến cùng người nào đang bật hack a!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái này mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, quá kinh khủng đi.

Thời gian mới trôi qua bao lâu a!

Dù là đối phương xác thực bản thân liền đã cực cao nội tình.

Nhưng gia hỏa này, trong thời gian ngắn như vậy đạt đến Tiểu Chí Tôn.

Cái này cũng có chút quá phận a!

Quan trọng chiến đấu lực còn như thế mãnh liệt!

Tại Vương Mãng rung động thời điểm.

Hắn cũng phát hiện, nơi xa không chỉ là hắn đang quan chiến.

Còn có rất nhiều thiên kiêu  đồng dạng cũng ở phía xa quan chiến.

Liếc một chút nhìn qua, tối thiểu không dưới mấy ngàn vị nhiều.

Mà lại, những thứ này thiên kiêu thực lực đều không yếu, tuyệt đại đa số đều là truyền kỳ hoặc là thần thoại thiên kiêu, chiến lực cũng tại cực cảnh tam trọng thiên đến cực cảnh lục trọng thiên dáng vẻ.

Nhưng bọn hắn đều vô cùng thông minh, khoảng cách cách vô cùng xa, cứ việc bị hai tôn Tiểu Chí Tôn uy áp, để đến bọn hắn có chút khó có thể thẳng tắp lồng ngực, thậm chí toàn thân run rẩy.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ muốn xem chừng Tiểu Chí Tôn nhóm ở giữa chiến đấu.

Bởi vì, cái này đối với bọn hắn mà nói phi thường trọng yếu.

Mặt khác, đại đa số vừa sinh ra không lâu Tiểu Chí Tôn.

Đều sẽ đối mặt còn lại Tiểu Chí Tôn đánh giết, nếu như đỡ không nổi cũng là chết.

Mặt khác, gánh vác được, xem như đạt được công nhận.

Nhưng vấn đề là, Ma Chủ Chí Tôn trở thành Tiểu Chí Tôn đã không ít thời gian a!

Này làm sao sẽ cùng tôn này nữ Chí Tôn chiến đấu?

Tôn này nữ Chí Tôn cũng không yếu.

Đồng dạng tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường danh khí cực lớn.

Bởi vì, nàng đến một lần cũng đã là Tiểu Chí Tôn, danh khí có thể không lớn sao?

Thậm chí, tôn này nữ Chí Tôn đến mười một thành về sau, mười hai thành nhận được tin tức Tiểu Chí Tôn nhóm, đều không đến chặn đánh nàng.

Cái này cũng thì đã chứng minh, mười hai thành mười vị Tiểu Chí Tôn, bọn họ xem như tán thành nữ Chí Tôn.

Đồng dạng, Ma Chủ Chí Tôn cũng đã nhận được, mười hai thành Chí Tôn nhóm tập thể tán thành.

Bởi vì, mười hai thành bên trong, từng xuất hiện hai vị Tiểu Chí Tôn tuần tự chặn đánh hắn.

Kết quả đều không làm gì được cái này Ma Chủ Chí Tôn, tự nhiên có tư cách đạt được tán thành.

Chỉ có như vậy hai tôn đạt được công nhận Tiểu Chí Tôn, lại là ra tay đánh nhau.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cái này sợ sợ không chỉ là Vương Mãng tò mò.

Đoán chừng vây xem thiên kiêu nhóm cũng đều rất ngạc nhiên.

May ra hai người chiến đấu không bao lâu.

Cuối cùng hai người lần nữa tách ra.

Mà lại, theo vây xem góc độ đến xem.

Vương Mãng cảm thấy hai người cũng không phân cao thấp.

Bởi vì, Vương Mãng phát hiện nữ Chí Tôn sắc mặt khó coi.

Nàng hơi có vẻ đáng yêu gương mặt bên trên, tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Hiển nhiên, đây tuyệt đối là không có lấy đến tiện nghi.

Không phải vậy, nàng cũng không đến mức tức giận như vậy.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Nàng căn bản không có ở Ma Chủ trên tay lấy đến bất kỳ tiện nghi.

Đồng dạng, nàng cũng vô cùng nghĩ mãi mà không rõ.

Chẳng lẽ, chư thiên vạn giới chinh chiến đường Tiểu Chí Tôn đều cường đại như vậy sao?

Cứ việc đối Ma Chủ Chí Tôn chiến tích sớm có nghe nói, nhưng nàng căn bản không có đem Ma Chủ để vào mắt.

Thẳng đến ở trong đại hoang, Ma Chủ Chí Tôn gặp phải nàng về sau, không nói hai lời, liền muốn cùng với nàng nhất chiến.

Cái này làm đến nàng không hiểu ra sao, nhưng cũng không chút do dự tiếp nhận.

Bởi vì, nàng thế nhưng là Chí Tôn, uy nghiêm tuyệt đối không cho khiêu khích!

Đang lúc lúc này, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, hơi có vẻ thanh âm khàn khàn, vang vọng thiên địa:

"Thực lực không tệ, so mười hai thành một ít Chí Tôn mạnh không ít."

Nghe vậy, nữ Chí Tôn khinh thường cười một tiếng, hiển nhiên đối với Ma Chủ tán thành, căn bản không để vào mắt.

Nàng tin tưởng vững chắc chính mình nội tình lại tinh tiến một số, tuyệt đối có thể trấn sát rơi, trước mắt cái này Ma Chủ Chí Tôn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, truyền âm nói: "Nữ thần Chí Tôn, đối Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ có hứng thú sao?"

Tại Vương Mãng xem ra, cái này Vô Địch Chí Tôn mộ ngày mai thì sẽ xuất thế, sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện.

Hắn còn không bằng kéo cá nhân cùng hắn cùng một chỗ, đến lúc đó đoạt được tiên cơ, đối phương tự nhiên cũng thiếu cá nhân hắn tình.

Nếu không phải lo lắng, một tôn Vô Địch Chí Tôn nội tình không đủ.

Vương Mãng thậm chí muốn đem mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả kéo vào trong trận doanh.

Đến lúc đó, có hai vị Chí Tôn phù hộ, hắn thu hoạch cũng sẽ không tệ.

Lui một vạn bước mà nói, coi như mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, không lĩnh nhân tình của hắn.

Nhưng tuyệt đối không đến mức ra tay với hắn, cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười chính là cái đạo lý này.

Không phải mỗi người, cũng giống như Vương Mãng như vậy không nói yêu đức, vì điểm lợi ích liền trở mặt người.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng nhất thời liền nghe được, nữ Chí Tôn hồi âm nói:

"Là ngươi? Tiểu gia hỏa, ngươi biết Vô Địch Chí Tôn mộ hạ lạc?"

"Ngươi chắc chắn chứ? Vẫn là từng đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ?"

Theo ngữ khí đến xem, Vương Mãng phát hiện cái này nữ Chí Tôn đâu chỉ cảm thấy hứng thú a!

Hiển nhiên, cái này nữ Chí Tôn là đúng cái này Vô Địch Chí Tôn mộ hứng thú cực lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mừng thầm nói: "Cái nào là đương nhiên, nữ thần Chí Tôn ta còn có thể lừa ngươi sao?"

"Lúc trước ngài đưa ta một thanh ngụy lục giai thần binh, ta có thể ghi lấy đây."

"Không phải sao, có tin tức tốt, liền trước tiên thì nói cho ngài."

"Ngài yên tâm, cái này Vô Địch Chí Tôn mộ ta tuyệt đối là cái thứ nhất nhận được tin tức người."

"Cái này trên trăm tòa mười một thành, thậm chí mười hai thành thiên kiêu, tuyệt đối không có người biết!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, nữ Chí Tôn nhất thời không nhìn Ma Chủ Chí Tôn, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Thấy cảnh này, nơi xa quan chiến thiên kiêu nhóm, ào ào trợn mắt hốc mồm, ánh mắt kinh ngạc hội tụ hướng Vương Mãng.

Bọn họ thực sự nghĩ mãi mà không rõ, gia hỏa này đến cùng có cái gì tốt? Lại bị vị này hiếm thấy nữ Chí Tôn như thế ưu ái?

Phải biết, tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường, càng là nữ sinh cực ít, huống chi còn là một tôn nữ Chí Tôn?

Cái này tuy nhiên không tính là hiếm thấy, nhưng loại tình huống này tại trước kia mỗi giới chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường cũng vô cùng ít ỏi.

Trong lúc nhất thời, vây xem một đám thiên kiêu nhóm, càng là nhịn không được khe khẽ bàn luận lên.

Như tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện, không ít thiên kiêu càng là mặt mũi tràn đầy đố kỵ nhìn lấy Vương Mãng.

"Gia hỏa này có tài đức gì? Lại có thể để vị này nữ Chí Tôn coi trọng?"

"Ta cảm thấy các ngươi suy nghĩ nhiều, thì hắn cũng xứng với vị này nữ Chí Tôn?"

"Đúng rồi! Gia hỏa này thực lực yếu như vậy, lão tử đều có thể tuỳ tiện trấn sát hắn!"

"Ha ha, lão tử cực cảnh lục trọng thiên đỉnh phong, ngoại trừ ta người nào xứng với vị này Chí Tôn?"

"Thì ngươi cái nào so dạng? Ngươi cho rằng người ta nữ Chí Tôn ưa thích thực lực cưỡng ép ư? Đến phiên ngươi?"

"Không tệ! Nếu như người ta nữ Chí Tôn ưa thích thực lực cường đại, tìm nào Chí Tôn chẳng phải là càng tốt hơn?"

"Theo ta thấy, vị này nữ Chí Tôn rất có thể ưa thích chiến đấu lực mạnh! Tại hạ bất tài 8 ức thiếu nữ tình nhân trong mộng."

"Ngươi cũng xứng? Chỉ bằng ngươi trương này mấp mô mặt sao? Lão tử cảm thấy, ta rất có cần phải dùng nước tiểu đến bắn ra tỉnh ngươi a!".