Chương 883: Tìm đạo hữu cùng một chỗ tổ đoàn tiến Vô Địch Chí Tôn mộ? Hiểu được cảm ân Vương Mãng?

Chương 883: Tìm đạo hữu cùng một chỗ tổ đoàn tiến Vô Địch Chí Tôn mộ? Hiểu được cảm ân Vương Mãng?

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, càng là ác ý suy đoán nghị luận.

Tuy nhiên bọn họ tiếng nghị luận rất nhỏ, nhưng Vương Mãng vẫn là nghe được.

Nghe được những người này nghị luận, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Hắn là thật không biết nên nói bọn này thiên kiêu, đến cùng là người đông thế mạnh, vẫn là to gan lớn mật.

Cũng dám ở trước mặt nàng, nói ra bực này hổ lang chi từ, đây quả thực là muốn chết a!

Dù sao, liền hắn đều nghe được, huống chi là bên cạnh nữ Chí Tôn đây.

Trên thực tế cũng là như thế.

Vốn là tâm tình không tệ nữ Chí Tôn, khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Sau một khắc, khuôn mặt băng lãnh nữ Chí Tôn, càng là giơ tay một đạo khủng bố pháp tắc lực lượng đánh ra.

Cái này cuồn cuộn như hải pháp tắc lực lượng, nhất thời bao phủ mà ra, trong nháy mắt hóa thành già thiên tế nhật cự chưởng.

Hướng về bọn này thiên kiêu vị trí, trấn áp tới!

Thấy cảnh này, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào kinh hãi vạn phần.

Phản ứng nhanh thiên kiêu nhóm, càng là không chút do dự, hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Vẫn như trước có thật nhiều không có kịp phản ứng thiên kiêu, bọn họ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cuối cùng ngay cả chạy trốn đi sẽ đều không có, liền trực tiếp bị cái này khủng bố một chưởng vỗ thành thịt nát!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đại khái đoán chừng một chút.

Tối thiểu có hơn hai mươi tôn cực cảnh thần thoại thiên kiêu chết thảm tại chỗ!

Thậm chí ngay cả tro đều không lưu lại, liền bị oanh giết một tia không dư thừa.

Cái này lập tức cũng để cho đến Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu!

Cái này nữ Chí Tôn tiện tay nhất kích diệt sát thiên kiêu.

Thì không sai biệt lắm đầy đủ hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Đáng nhắc tới chính là.

Theo nổi giận nữ Chí Tôn xuất thủ sau.

Nguyên bản vây xem một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào tán đi.

Duy chỉ có mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, hắn vẫn như cũ đứng ngạo nghễ giữa trời.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn lần nữa truyền âm dò hỏi: "Không tệ, bản tọa quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng cần tìm tới Vô Địch Chí Tôn mộ, cũng đem tin tức, cái thứ nhất nói cho nàng.

Này một ít để cho nàng cao hứng phi thường!

Chưa từng nghĩ lúc trước tùy ý đưa ra đem ngụy lục giai thần binh, ngược lại có hôm nay cơ duyên.

Đúng vậy, Vô Địch Chí Tôn mộ, đối với nàng mà nói vẫn như cũ là cơ duyên lớn lao!

Huống chi là, từng đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ?

Cơ duyên này càng là lớn lên trời a!

Nhưng nàng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là đối Vương Mãng truyền âm nói: "Đem tin tức này, nói cho vị này Ma Chủ Chí Tôn đi."

"Đã mộ địa xuất thế, trễ như vậy sớm sẽ bại lộ, đến lúc đó mười hai thành Chí Tôn nhóm, tuyệt đối sẽ không làm như không thấy."

"Cái này đối với bản tọa mà nói, đích thật là cơ duyên lớn, có thể đối với bọn hắn mà nói, sao lại không phải như thế đâu?"

"Ngươi đem tin tức nói cho nàng, hắn còn có thể bán ngươi tốt, mà lại, các ngươi hẳn là đến từ cùng một nơi a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút sắc mặt do dự.

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn cười, lần nữa truyền âm nói:

"Ngươi không phải là sợ hãi, nói cho hắn biết, ngươi liền nửa điểm chỗ tốt cũng không có a?"

"Điểm ấy ngươi yên tâm, một vị Vô Địch Chí Tôn nội tình giá trị con người nội tình khó có thể tưởng tượng, huống chi là vạn người không được một đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn!"

"Dạng này vang dội cổ kim, tên vang vạn cổ nhân vật, tự nhiên không có khả năng thì một chút nội tình."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn hướng lên bầu trời bên trong, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả.

Ừ, không đúng, hiện tại cần phải gọi là Ma Chủ Chí Tôn, cái này Ma Chủ hai chữ, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả còn thật gánh chịu nổi thanh danh này.

Vương Mãng thậm chí một lần hoài nghi, mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, có phải hay không bị lúc trước hộp ma lục giai lão quái vật chiếm hữu!

Nhưng nghĩ tới hắn căn bản không có tham dự qua, Thánh Đế đại lục Vô Địch Chí Tôn mộ mở ra, Vương Mãng cuối cùng mới bỏ đi nghi ngờ.

Mà lại, coi như một tôn lục giai lão quái vật lại như thế nào?

Một tôn lục giai lão quái vật, liền có thể đạt tới Tiểu Chí Tôn?

Nói đùa cái gì!

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng liền biết càng không có thể.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền truyền âm hỏi:

"Ma Chủ Chí Tôn, ngươi đối Vô Địch Chí Tôn mộ cảm thấy hứng thú a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, bao phủ tại đen như mực Hắc Ám pháp tắc bên trong Ma Chủ Chí Tôn, có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Vương Mãng.

Hắn đã sớm nhận ra Vương Mãng thân phận  đồng dạng đến từ Thánh Đế đại lục.

Hơn nữa, còn là ban đầu ở hắn mí mắt cơ sở đào tẩu một cái con kiến hôi.

Bây giờ có thể trở thành cực cảnh ngũ trọng thiên thần thoại thiên kiêu, cũng để cho hắn vô cùng ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bởi vì, hắn từ đầu đến cuối đều không đem Vương Mãng để vào mắt.

Không! Xác thực nói.

Hắn không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Nếu như nhất định phải dùng một câu hình dung hắn.

Đó chính là: Ta vô địch, ngươi tùy ý!

Nhưng Vô Địch Chí Tôn mộ, thật để hắn cũng khinh thường a?

Hắn tuy nhiên cuồng ngạo, nhưng còn không đến mức không nhìn một tôn Vô Địch Chí Tôn mộ.

Lúc trước, hắn không có tham dự Thánh Đế đại lục Chí Tôn mộ, bởi vì cái nào là tòa giả mộ.

Hoặc là nói là Vô Địch Chí Tôn, tùy ý lưu lại một cái cơ duyên thôi.

Nhưng tuyệt đối không phải Vô Địch Chí Tôn tọa hóa chi địa!

Tin tức này hắn đã sớm biết.

Hoặc là nói là tại hắn thành là mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả trước đó.

Tin tức này, hắn sớm đã biết lại nghiệm chứng qua.

Nhìn xem Cổ Đế liền biết!

Nếu quả thật được một tôn đăng lâm đế bảng Vô Địch Chí Tôn truyền thừa.

Cái kia tuyệt đối sẽ không yếu như vậy.

Người ta Vô Địch Chí Tôn, vẫn là Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Ngươi Cổ Đế có tài đức gì, có thể trở thành người ta người thừa kế?

Người ta chọn lựa người thừa kế, cũng là vạn người không được một tồn tại.

Làm sao có thể coi trọng một tôn, nhỏ yếu như vậy truyền kỳ thiên kiêu?

Trở lại chuyện chính.

Nghe được Vương Mãng tin tức sau.

Ma Chủ Chí Tôn trầm tư một lát.

Hắn thanh âm khàn khàn vang lên:

"Ngươi xác định là Vô Địch Chí Tôn mộ?"

"Là một tòa vừa xuất thế mộ địa sao?"

Nghe được Ma Chủ Chí Tôn mà nói sau.

Vương Mãng liền biết gia hỏa này cũng cảm thấy hứng thú.

Quả nhiên cùng hắn đoán một dạng!

Đối mặt vô địch chân chính Chí Tôn mộ.

Cho dù là Tiểu Chí Tôn cũng vô pháp chống cự dụ hoặc a!

Cứ như vậy, gia hỏa này không được thiếu nhân tình của hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt nói:

"Ma Chủ Chí Tôn, xác thực nói, toà này Vô Địch Chí Tôn mộ địa, là tức sắp xuất thế!"

"Nói cách khác, còn không có xuất thế, hơn nữa còn là một tôn Chí Tôn bảng phía trên Chí Tôn mộ!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Chủ Chí Tôn cũng chấn động.

Một tòa còn không có xuất thế Vô Địch Chí Tôn mộ!

Vẫn là đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn mộ!

Cái này đừng nói là đối Chí Tôn mà nói là đại cơ duyên!

Cho dù là đối Vô Địch Chí Tôn cũng là đại cơ duyên a!

Bởi vì, một vạn cái Vô Địch Chí Tôn bên trong, đều chưa hẳn có thể có một tôn có thể đăng lâm Chí Tôn bảng!

Bởi vậy, sau khi tĩnh hồn lại, Ma Chủ Chí Tôn cũng ngữ khí dồn dập lên:

"Chuyện này là thật?"

Vương Mãng cũng nghe ra hắn trong giọng nói kích động, liền cười gật đầu nói: "Đương nhiên."

"Tốt! Ngươi liền mang bọn ta đi thôi!"

"Nếu là ngươi nói tới không sai."

"Cái nào bản tọa thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nghe được gia hỏa này mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn chính đang chờ câu này a!

Bây giờ có hai đại Chí Tôn bảo bọc hắn.

Dù là tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ địa.

Hắn cũng hoàn toàn gối cao không lo a!.