Chương 884: Lượng lớn bảo vật chùm sáng, dẫn trước tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ chỗ, có đặc quyền cùng ưu thế?

Chương 884: Lượng lớn bảo vật chùm sáng, dẫn trước tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ chỗ, có đặc quyền cùng ưu thế?

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng cũng triệt để yên lòng.

Nếu như nói trước kia đi Vô Địch Chí Tôn mộ.

Vương Mãng còn lo lắng cho mình nhân sinh an nguy.

Hiện tại hắn là hoàn toàn không lo lắng.

Có nữ Chí Tôn giúp hắn.

Có Ma Chủ Chí Tôn bang hắn.

Hai gia hỏa này chỉ cần không phải vong ân phụ nghĩa chó.

Đoán chừng phải làm không đến đối với hắn thấy chết không cứu.

Nhưng hôm nay Tiểu Chí Tôn mới bao nhiêu vị?

Vương Mãng đoán chừng liền mười lăm vị đều không có.

Hai vị Chí Tôn hàm kim lượng cũng không thấp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Hai vị nhưng biết, Vân Đỉnh sơn mạch ở đâu?"

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn nhất thời hỏi:

"Chẳng lẽ đó chính là Vô Địch Chí Tôn mộ địa chỉ?"

Vương Mãng liên tục gật đầu nói: "Không tệ, chẳng lẽ Ma Chủ Chí Tôn biết vị trí sao?"

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn chậm rãi gật đầu nói:

"Vân Đỉnh sơn mạch cực kỳ vắng vẻ, bản tọa cũng là ngẫu nhiên một lần đi qua, mới đúng lúc biết có nơi này."

"Người bình thường, có lẽ còn thật không biết cái này Vân Đỉnh sơn mạch, các ngươi cùng bản tọa tới đi!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn, thân hình nhất động, hướng về nơi xa Đại Hoang Sơn mạch bay đi.

Tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn trong nháy mắt, Vương Mãng liền nhanh không nhìn thấy bóng lưng.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn lại một thanh nắm Vương Mãng bả vai, theo sát phía sau.

Bởi vì, bằng vào Vương Mãng tốc độ, căn bản theo không kịp tốc độ của bọn hắn.

Dù sao, bọn họ thậm chí ngay cả tốc độ loại hình ngụy lục giai thần thông đều có!

Giờ phút này, đang bị dắt lấy phi hành tốc độ cao Vương Mãng, cũng không thể không nói.

Không hổ là Tiểu Chí Tôn, tốc độ này quả thực treo lên đánh hắn hơn trăm lần nhiều.

Hắn dù là toàn lực bạo phát xuống, cũng hoàn toàn đuổi không đến bóng lưng của bọn hắn.

Càng làm cho Vương Mãng ngạc nhiên là.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát.

Phía trước Ma Chủ Chí Tôn liền dừng bước lại, chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ giữa trời.

Đồng dạng, nữ Chí Tôn cũng dừng bước lại, nhìn về phía Ma Chủ Chí Tôn hỏi: "Nơi này chính là Vân Đỉnh sơn mạch?"

Ma Chủ Chí Tôn gật đầu, mang theo thanh âm khàn khàn vang lên:

"Ngươi tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, tòa rặng núi này so phụ cận sơn mạch, cao nhiều gấp mấy lần."

"Sơn mạch chi đỉnh chỗ cao càng là thẳng vào mây trời, đây cũng là chúng ta muốn tìm Vân Đỉnh sơn mạch."

Nghe vậy, Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn phân biệt tỉ mỉ quan sát lên.

Một phen đại khái dò xét về sau, này phương sơn mạch thật đúng là như thế.

Xem ra đây cũng là Vô Địch Chí Tôn mộ mở ra chi địa.

Lúc này thời điểm, Ma Chủ Chí Tôn cũng chậm rãi nói: "Ta chờ ở chỗ này chờ đợi là đủ."

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn thân hình lóe lên, liền ở phía xa một ngọn núi chi đỉnh, ngồi xếp bằng.

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn cũng tìm một chỗ sơn phong, tĩnh toạ đợi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng tìm một nơi đợi.

Trong nháy mắt, một ngày trôi qua.

Tại Vương Mãng ba người khẩn trương mong đợi chờ đợi.

Sau một khắc, một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang lên!

Sau đó, Vương Mãng liền phát hiện, toàn bộ Vân Đỉnh sơn mạch bỗng nhiên run rẩy lên.

Đón lấy, một đạo khủng bố đáng sợ pháp tắc lực lượng cường quang, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem bầu trời chiếu sáng.

Sau đó, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, Vân Đỉnh sơn mạch bốn cái phương vị, xuất hiện bốn cái truyền tống cửa vào.

Toàn bộ Vân Đỉnh sơn mạch, dường như mặt trời lặn rực rỡ, một tôn đáng sợ vĩ ngạn hư ảnh ngưng tụ tại phía trên dãy núi.

Đây là một tôn tuấn dật nam tử bóng lưng, một bộ bạch bào tóc trắng theo gió nổi lên bốn phía, đưa lưng về phía chúng sinh nhìn về phương xa.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là hắn hư ảnh, khủng bố uy áp, dường như có thể vượt qua thời không đồng dạng.

Nương theo lấy mấy đạo tiếng nổ mạnh, liền khiến bốn phía 10 ngàn dặm dãy núi, ầm vang nổ bể ra tới.

Đồng dạng, may ra Vương Mãng phản ứng cấp tốc, trước tiên phát giác không thích hợp sau liền thoát ra lùi gấp.

Bởi vậy, cái này khủng bố đáng sợ uy áp bao phủ ra về sau, vẻn vẹn đem hắn oanh thành trọng thương thôi.

Đến mức một bên khác, cứ việc phản ứng kịp thời Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn  đồng dạng vô cùng chật vật.

Thậm chí, tại cái này khủng bố uy áp bao phủ dưới, làm cho hai người thông dụng thân chịu trọng thương.

Thậm chí ngay cả Ma Chủ Chí Tôn Hắc Ám pháp tắc, cũng bị cái này uy áp đánh cho tán loạn.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng lần thứ nhất mắt thấy, Ma Chủ Chí Tôn chân chính Lư Sơn khuôn mặt.

Cái nào là trương tuấn dật vô cùng khuôn mặt, tại nhan trị khối này chỉ sợ cũng thì kém hắn một chút.

Tốt a! Đây là Vương Mãng tự thổi, gia hỏa này hoàn toàn chính xác lớn lên so hắn đẹp trai rất nhiều.

Để Vương Mãng không hiểu là, vì cái gì gia hỏa này, thủy chung không muốn lộ ra hình dáng.

Đương nhiên, cứ việc có chút hiếu kỳ, Vương Mãng cũng không hứng thú biết.

Hắn hiện đau đầu chính là, người còn không tiến vào, hắn thì bị thương thật nặng!

May ra để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra chính là, trên bầu trời đưa lưng về phía chúng sinh hư ảnh, cũng không có duy trì bao lâu.

Nương theo lấy một đạo tràn ngập phức tạp tiếng thở dài, hư ảnh hình ảnh cũng dần dần mơ hồ, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Nhưng giờ phút này ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, mặc kệ là Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn đều nhìn chằm chằm tiêu tán hư ảnh ngẩn người.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng mới nghe được nữ Chí Tôn kinh ngạc âm thanh:

"Cái này mà có thể đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn sao?"

"Rõ ràng hắn đều vẫn lạc đến năm tháng khó ngược dòng."

"Vẫn còn có đáng sợ như vậy vô địch khí tức!"

Lúc này thời điểm, Ma Chủ Chí Tôn khàn giọng âm thanh truyền đến:

"Đây mới là bản tọa hết sức muốn truy tìm ngũ giai cực hạn đi."

"Tại ngũ giai tạo chỉ phía trên, hắn đã đi được quá xa vời!"

"Thậm chí ngay cả năm tháng cũng không nguyện ý triệt để ma diệt hắn tồn tại."

Vương Mãng tuy nhiên cũng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Nhưng sau khi tĩnh hồn lại, hắn vẫn là mở miệng thúc giục nói:

"Hai vị lão đại, chúng ta vẫn là mau chóng hành động đi."

"Náo ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ đã hấp dẫn, rất nhiều thiên kiêu chú ý."

"Đoán chừng không được bao lâu, lập tức liền có rất nhiều thiên kiêu chạy đến."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn ào ào gật đầu.

Sau đó, Ma Chủ Chí Tôn một ngựa đi đầu nói: "Từ xưa đến nay, tứ phương đông cầm đầu, đi một bên cửa đông!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn bóng người bao phủ mà ra, Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn ào ào theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người liền đâm đầu thẳng vào đông trong môn phái, triệt để tiến nhập Vô Địch Chí Tôn mộ địa.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Bọn họ vừa đi không bao lâu, bốn phương tám hướng, liền có lượng lớn thiên kiêu, liên tục không ngừng, tụ đến.

Bởi vì, lúc trước hư ảnh khí tức khủng bố, náo ra động tĩnh kinh thiên động địa, khiến thiên địa cũng phải biến sắc.

Bởi vậy, Đại Hoang bên trong vô số thiên kiêu, tự nhiên cũng nghe tiếng chạy đến.

Khi bọn hắn nhìn đến xuất hiện tại trước mắt bốn cái mộ truyền tống phía sau cửa.

Bọn này thiên kiêu nhóm, đầu tiên là sững sờ, sau đó ào ào mừng rỡ như điên:

"Đây là. . . Vừa xuất thế Vô Địch Chí Tôn mộ!"

"Không sai! Đây tuyệt đối là Vô Địch Chí Tôn mộ!"

"Trời ạ! Đây là vô địch khí tức, cái này là vô địch chân chính khí tức!"

"Trách không được vang vọng toàn bộ Đại Hoang, cỗ này vô địch khí tức quá kinh khủng."

"Động tĩnh lớn như vậy, hẳn là Vô Địch Chí Tôn mộ vừa xuất thế, chúng ta xông lên a!"

"Lăn đi! Dám cùng lão tử so tốc độ, tin hay không lão tử tại chỗ đưa ngươi trấn sát!"

"Làm càn! Các ngươi cực cảnh ngũ trọng thiên, cũng dám đoạt tại bản tọa phía trước, tiên tiến Vô Địch Chí Tôn mộ?"

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong.

Vừa tiến vào Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn, cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Nhìn lấy nhan sắc khác nhau chùm sáng, ba người ào ào ngây ngẩn cả người.

Tại toà này bát ngát lòng đất cung điện bên trong.

Dạng này màn sáng đủ có mấy vạn nói nhiều.

Đồng thời, theo Vương Mãng ba người xuất hiện về sau.

Cái này mấy vạn nói như đám mây lớn nhỏ nhan sắc khác nhau chùm sáng.

Ào ào bạo loạn lên, giống như hốt hoảng con ruồi không đầu.

Bắt đầu ở không trung bốn phía tán loạn lên.

Ngay tại lúc đó.

Một đạo lão giả già nua hư ảnh, bỗng dưng ngưng tụ ra hiện tại trong cung điện.

Đạo này lão giả tóc trắng hư ảnh xuất hiện về sau, liền đối Vương Mãng ba người lại cười nói:

"Có thể trước tiến vào nơi này, chứng minh các ngươi cùng chủ nhân của ta hữu duyên!"

"Nơi này chùm sáng, là chủ nhân đếm không hết chiến lợi phẩm một trong!"

"Trong đó có lục giai hạ phẩm thần thông, lục giai trung phẩm thần thông, lục giai thượng phẩm thần thông."

"Mặt khác cũng có dược hiệu bất phàm, tiên đan linh dược cùng bảo vật, quả thực nhiều vô số kể."

"Còn có lục giai hạ phẩm thần binh, lục giai trung phẩm thần binh, lục giai thượng phẩm thần binh."

"Làm trước hết tiến vào chủ nhân mộ địa các ngươi, rất vinh hạnh đều có hai lần cơ hội, tùy ý chọn tuyển hai cái bảo vật chùm sáng."

"Khi các ngươi chọn lựa hết bảo vật chùm sáng về sau, mặc kệ tốt xấu cũng không thể sửa đổi thu hoạch còn lại chùm sáng, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

"Chọn lựa hết bảo vật về sau, liền có thể tiến vào trong cửa đá tiến về cửa ải tiếp theo!"

"Mặt khác, chúc mừng các ngươi, đã biết, một bộ phận quy tắc tin tức."

"Bởi vì phía sau thiên kiêu nhóm, lão phu sẽ không cung cấp bất luận cái gì quy tắc tin tức."

"Những tin tức này cùng quy tắc, cũng phải cần bọn họ dùng sinh mệnh đến thu hoạch đây.".