Chương 885: Thu hoạch được lục giai thần binh Ma Chủ Chí Tôn? Cùng ngụy lục giai thần binh nữ Chí Tôn?

Chương 885: Thu hoạch được lục giai thần binh Ma Chủ Chí Tôn? Cùng ngụy lục giai thần binh nữ Chí Tôn?

Nghe xong cái này lời của lão đầu sau.

Vương Mãng ba người ào ào ngây ngẩn cả người.

Bọn họ vì Vô Địch Chí Tôn chiến lợi phẩm cảm thấy rung động.

Cái này bay múa đầy trời bảo vật cũng quá là nhiều đi!

Thậm chí ngay cả lục giai thần thông, thần binh đều có!

Nói cách khác.

Cái này đăng lâm Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn bước vào lục giai.

Đến mức thành tựu cuối cùng, lại đạt đến cái gì độ cao.

Vương Mãng thì không đúng được biết.

Nhưng không thể không nói chính là.

Biết được những thứ này chùm sáng đều là bảo vật vật sau.

Vương Mãng trong lòng quả thực đừng đề cập nhiều kích động.

Hắn thậm chí hận không thể đem tất cả chùm sáng đều bỏ vào trong túi.

Nhưng lão nhân này nói tới quy tắc tin tức, lại không cho phép.

Trên thực tế cũng là như thế.

Nếu quả như thật cho phép.

Vương Mãng sớm liền bắt đầu hành động, đem những này chùm sáng lấy đi.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng phát hiện, không chỉ là hắn kích động.

Bên cạnh hắn nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn cũng là như thế.

Nhìn lấy nàng cái nào kích động hưng phấn sắc mặt.

Cái này cũng không khó đoán ra tâm tình của nàng.

Đến mức Ma Chủ Chí Tôn, tuy nhiên thủy chung khuôn mặt ẩn tàng trong bóng đêm.

Nhưng đoán chừng cũng không tốt gì.

Mặt khác, để Vương Mãng có chút lo lắng chính là.

Cái này Vô Địch Chí Tôn mộ quy tắc không ai biết được.

Cho dù là bọn họ cũng chỉ là đạt được.

Trước mắt quy tắc của nơi này tin tức mà thôi.

Mà lại, cái này vẫn là bọn hắn trước hết tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ, mới có tư cách lấy được đặc quyền tin tức?

Mặt khác, nghe lão gia hỏa này ý tứ, đến đón lấy tiến vào thiên kiêu nhóm, cũng không chiếm được tin tức lời nói.

Thật đúng là dùng mạng nhỏ đến tìm tòi, cái này Vô Địch Chí Tôn mộ quy tắc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ba người có thể nói là trong lòng nặng nề.

Giờ phút này, nhìn thấy lão giả này hư không tiêu thất không thấy sau.

Vương Mãng ba người đưa mắt nhìn nhau liếc một chút, đều có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Cuối cùng vẫn Vương Mãng cắn răng nói: "Chúng ta vẫn là trước lựa chọn bảo vật chùm sáng đi!"

"Đã hắn nói, chúng ta có thể thu được hai cái bảo vật chùm sáng, cũng không đến mức gạt chúng ta."

"Chúng ta vẫn là cứ việc chọn tuyển chùm sáng bảo vật đi! Tin tưởng không được bao lâu, thì sẽ có người tới."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn ào ào gật đầu.

Sau đó, ba người liền ào ào bắt đầu hành động, chọn lựa bảo vật chùm sáng.

Mà lại, bọn hắn cũng đều nhớ đến lão đầu nhắc nhở, một khi thu hoạch thì căn bản là không có cách sửa đổi.

Bởi vậy, ba người đều không dám tùy tiện xuất thủ, Vương Mãng càng là không dám tùy tiện xuất thủ đi nắm,bắt loạn.

Hắn sợ lấy được đồ vật quá cay gà.

Bởi vậy hắn bắt đầu quan sát những thứ này chùm sáng.

Những thứ này đủ loại chùm sáng, màu gì đều có, số lượng nhiều lắm.

Quả thực nhìn đến Vương Mãng hoa mắt, cũng không biết cái kia từ đâu ra tay.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy, nữ Chí Tôn đã xuất thủ.

Nàng duỗi tay nắm lấy, một đoàn màu tím chùm sáng.

Sau đó, đợi đến chùm sáng tản ra sau.

Một kiện ngụy lục giai thần binh, xuất hiện tại trong tay.

Cái này là một thanh trường kiếm thần binh, vẻ ngoài Bảo khí mười phần, xem ra mười phần ưu mỹ.

Nhàn nhạt pháp tắc lực lượng, tại thanh bảo kiếm này trên di động lấy, lộ ra mười phần bất phàm.

Có thể đạt được một kiện ngụy lục giai thần binh nữ Chí Tôn, khuôn mặt lại hết sức khó coi.

Hiển nhiên, ngụy lục giai thần binh, hắn muốn muốn bao nhiêu đều có thể thu được.

Duy chỉ có lục giai thần binh, cho dù là nàng cũng đến bây giờ đều không có.

Bởi vậy, mục tiêu của nàng thủy chung đều là lục giai thần binh.

Ngụy lục giai thần binh đối nàng mà nói ăn chi vật ngữ bỏ thì lại tiếc.

Đây cũng là lúc trước, nàng hào phóng đưa Vương Mãng rồng ngân thương nguyên nhân.

Bởi vì ngụy lục giai thần binh, đối bọn hắn chiến đấu lực tăng lên vô cùng có hạn.

Trong lúc nhất thời, nữ Chí Tôn xinh đẹp mặt tràn đầy buồn bực chi sắc, tức giận nói:

"Từ xưa màu tím vi tôn, chẳng lẽ màu tím không cần phải thâm tàng trọng bảo sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng á khẩu không trả lời được.

Nhưng cái này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, tử sắc quang đoàn, không nhất định chính là trọng bảo.

Vốn là hắn cũng so sánh Chung Ý màu tím, dù sao màu tím đại biểu cho xa hoa tôn quý.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến, cách đó không xa Ma Chủ Chí Tôn, cũng bắt lấy một đoàn tử sắc quang đoàn.

Đợi đến không cách nào nhìn thấu quang mang tán đi về sau, Vương Mãng liền thấy được, Ma Chủ Chí Tôn trong tay nhiều thêm một món thần binh.

Cái này là một thanh tràn ngập ngập trời Hắc Ám pháp tắc Phương Thiên Họa Kích.

Nó chảy ra đáng sợ hơn pháp tắc lực lượng.

Càng làm cho đến Vương Mãng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Hiển nhiên, cái này là một thanh Hắc Ám pháp tắc chuyên chúc lục giai thần binh!

Đồng dạng, Ma Chủ Chí Tôn cũng là chủ tu Hắc Ám pháp tắc, điểm ấy Vương Mãng đương nhiên biết.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Ma Chủ Chí Tôn chỉ sợ trở nên càng thêm cường đại.

Nắm giữ thanh này Phương Thiên Họa Kích, đối với Ma Chủ Chí Tôn mà nói, quả thực như hổ thêm cánh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều hâm mộ.

Hắn còn không có chủ tu pháp tắc lực lượng, pháp tắc vẫn như cũ vô cùng hỗn tạp.

Bởi vậy, tự nhiên cũng không biết loại kia pháp tắc thần binh thích hợp hắn nhất.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng sớm liền phát hiện, cái vấn đề này.

Có không ít thiên kiêu cũng bắt đầu chủ tu một loại pháp tắc lực lượng.

Có thể nói là đã tốt muốn tốt hơn, vận dụng lên một loại pháp tắc lực lượng.

Tự nhiên là muốn so dùng món thập cẩm pháp tắc lực lượng mạnh mẽ rất nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng ý thức được.

Hắn cũng nhất định phải nhanh lựa chọn chủ tu pháp tắc lực lượng.

Tiếp tục như vậy món thập cẩm đi xuống.

Hiển nhiên cũng không phải cái biện pháp a!

Nếu như nói, thời khắc này Vương Mãng chỉ là hâm mộ.

Như vậy Nữ Võ Thần, cũng là trần trụi đố kỵ.

Những thứ này trực tiếp viết tại nàng phức tạp trên gương mặt.

3000 pháp tắc bên trong, muốn có một kiện chuyên chúc vũ khí quá khó khăn.

Nàng bây giờ trong tay chuyên chúc chủ tu thần binh, cũng bất quá là ngụy lục giai thôi.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng đương nhiên cũng khát vọng thu hoạch được một kiện lục giai thần binh.

Mà lại, nàng có thể nhìn ra, Ma Chủ Chí Tôn trong tay lục giai thần binh.

Cần phải đạt đến lục giai hạ phẩm bên trong đỉnh phong cấp bậc.

Nói cách khác, cho dù là Ma Chủ Chí Tôn tương lai bước vào lục giai cấp bậc.

Hắn cũng có thể tại một đoạn thời gian rất dài không cần làm binh khí phát sầu!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nghe sau lưng truyền đến động tĩnh âm thanh.

Làm hắn quay đầu nhìn lại sau.

Liền nhìn đến, khoảng chừng mấy ngàn vị thiên kiêu, xuất hiện tại lòng đất cung điện bên trong.

Hiển nhiên, những thứ này thiên kiêu nhóm, đều mới vừa từ bên ngoài tiến vào nơi này.

Không chỉ như thế, còn có thiên kiêu nhóm ở bên ngoài liên tục không ngừng tràn vào.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Bởi vì, hắn cũng không biết những người này, phải chăng có cơ hội thu hoạch chùm sáng.

Có thể những thứ này thiên kiêu nhóm, hiển nhiên cũng bị trước mắt ngàn vạn bảo vật chùm sáng chấn động.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên cũng không biết, những thứ này chùm sáng bên trong đều là bảo vật vật.

Vốn là bọn họ nhìn đến Vương Mãng ba người về sau, còn muốn chất vấn một phen.

Nhưng phát hiện trong đó có hai vị Chí Tôn về sau, bọn họ lập tức do dự.

Cuối cùng, những thứ này thiên kiêu nhóm ào ào nhìn về phía Vương Mãng, lần lượt lên tiếng chất vấn:

"Tiểu tử, các ngươi đến cùng đang làm gì? Những thứ này chùm sáng lại là cái gì?"

"Không tệ, mau cùng chúng ta nói một chút chuyện nơi đây, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Làm càn, ngươi cái cực cảnh ngũ trọng thiên con kiến hôi! Lão tử tra hỏi ngươi vậy mà không nhìn lão tử?"

"Con kiến hôi đồng dạng tồn tại! Bản tọa đang tra hỏi ngươi đâu, ngươi thật chẳng lẽ điếc hay sao?"

"Không có ánh mắt kinh nghiệm cẩu vật, chúng ta cực cảnh lục trọng thiên, muốn bóp chết ngươi dễ như trở bàn tay!".