Chương 886: Vương Mãng hưng phấn! Cũng thu được một kiện lục giai bảo vật? Một cái quỷ dị đen hồ lô?

Chương 886: Vương Mãng hưng phấn! Cũng thu được một kiện lục giai bảo vật? Một cái quỷ dị đen hồ lô?

"Cực cảnh ngũ trọng thiên cũng dám càn rỡ như thế? Bản tọa một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi, biết không?"

"Con kiến hôi một dạng đồ vật, còn không mau nói? Chọc giận chúng ta, chúng ta tất nhiên để ngươi sống không bằng chết!"

"Kẻ này tất nhiên biết được một số tin tức, chúng ta trực tiếp đối với hắn Sưu Thần cũng có muốn tin tức!"

"Còn dùng Sưu Thần phiền toái như vậy? Chúng ta các vị đang ngồi ở đây, cực cảnh lục trọng thiên không tại số ít, sông chỉ là con kiến hôi cũng có thể lật lên sóng gió gì?"

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào tức giận quát lớn chất vấn.

Tuy nói, bọn họ không dám tìm hai vị Tiểu Chí Tôn phiền phức.

Nhưng là, khi dễ một chút Vương Mãng dạng này con kiến hôi vẫn là có thể.

Dù sao, tại chỗ mấy ngàn vị thiên kiêu hội tụ bên trong, cực cảnh lục trọng thiên cường giả số lượng cũng không ít.

Bởi vậy, đừng nói Vương Mãng là cực cảnh ngũ trọng thiên, cho dù là cực cảnh lục trọng thiên.

Đối bọn hắn mà nói, cũng căn bản không nhiều lắm uy hiếp, như cũ cũng phải đối bọn hắn chịu thua!

Trừ phi Vương Mãng cũng giống nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn một dạng, đạt tới tiểu Chí Tôn cấp bậc.

Trong lúc nhất thời, đối mặt bọn này thiên kiêu nhóm gầm thét quát lớn, Vương Mãng có thể nói tức giận mười phần. .

Bọn này cẩu vật, quả nhiên là mỗi cái hiếp yếu sợ mạnh đó a!

Tê dại, có bản lĩnh đi chất vấn nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Tới nơi này chất vấn hắn?

Là thật làm cho người đáng hận.

Cứ việc phẫn nộ, nhưng Vương Mãng lại không để ý đến.

Hắn càng là trực tiếp, thân hình nhất động, đi tới nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ đến bên tôn thân.

Sau đó, Vương Mãng mới mặt mũi tràn đầy cười lạnh đối với bọn này thiên kiêu giễu cợt nói:

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn đạt được tin tức? Mơ mộng hão huyền!"

"Lão tử cũng là không nói, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Nhìn lấy Vương Mãng cái nào cười lạnh phách lối sắc mặt.

Tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào tức giận đến trừng to mắt, sắc mặt âm trầm phẫn nộ.

Hiển nhiên, Vương Mãng ngông cuồng như thế tư thái, có thể nói là triệt để chọc giận bọn họ.

Nhưng vấn đề là, bọn họ hiện tại cũng không phải người ngu, lập tức biết Vương Mãng lực lượng.

Đặc biệt là nhìn đến, Vương Mãng cùng hai vị Chí Tôn đứng tại một khối, bọn họ có thể nói là có giận khó ra.

Bởi vì, bọn họ cũng đã nhìn ra, Vương Mãng là cùng hai vị Chí Tôn cùng nhau.

Nếu là bọn họ xuất thủ, vạn một hai vị Chí Tôn ra tay với bọn họ đây?

Tuy nói Vương Mãng đối bọn hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng vấn đề là hai vị Chí Tôn trấn giết lời của bọn hắn.

Vẫn là vô cùng dễ như trở bàn tay.

Bởi vậy, bọn này thiên kiêu nhóm, có thể nói là giận mà không dám nói gì.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn tiếp tục bắt đầu chọn lựa bảo vật chùm sáng.

Thấy cảnh này, còn lại thiên kiêu nhóm, cứ việc bức thiết, nhưng cũng bắt đầu xem chừng lên.

Hiển nhiên, có thể trở thành cực cảnh thiên kiêu bọn họ, không có một cái nào là kẻ ngu.

Bởi vậy, tại không có thăm dò rõ ràng tình huống trước, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Ngay tại lúc đó.

Chọn lựa bảo vật chùm sáng Vương Mãng.

Chợt phát hiện một đoàn kim sắc chùm sáng, thủy chung đều cùng ở bên cạnh hắn.

Không hề giống còn lại chùm sáng, thủy chung đều tại tán loạn bay múa.

Tuy nói kim sắc chùm sáng cũng không ít.

Nhưng giống cái này đoàn ánh sáng một mực cùng ở bên cạnh hắn lại không có.

Chẳng lẽ cái này đoàn bảo vật chùm sáng có duyên với ta?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng do dự một lát sau.

Duỗi tay nắm lấy cái này đạo kim sắc chùm sáng.

Đợi đến ánh sáng tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, bảo vật trong tay.

Đây là một cái màu đen hồ lô!

Mà lại, theo lưu động pháp tắc ba động đến xem.

Điều này hiển nhiên là lục giai bảo vật!

Mà lại, cũng là một kiện lục giai hạ phẩm bảo vật.

Chỉ bất quá, cái này mẹ nó chỉ là cái hồ lô a!

Hiển nhiên, hoàn toàn không phải chiến đấu loại hình thần binh lợi khí.

Mặt khác, Vương Mãng phát hiện cái này lục giai hạ phẩm bảo vật.

Hiển nhiên cùng thần thông có chút khác biệt, quỷ dị không nói lên lời.

Bởi vì, màu đen hồ lô trên di động pháp tắc, vậy mà quỷ dị tại thôn phệ lấy xung quanh pháp tắc lực lượng.

Thấy cảnh này, xung quanh một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào rung động lên tiếng kinh hô.

"Ngọa tào? Đây là lục giai bảo vật? Cái này khí tức ba động, tuyệt đối là lục giai bảo vật!"

"Chẳng lẽ những thứ này chùm sáng tất cả đều là bảo vật sao? Khẳng định là như thế! Tuyệt đối là bảo vật a!"

"Ta hoài nghi những thứ này quang đoàn bên trong đều có một kiện đồ tốt!"

"Chẳng lẽ những thứ này chùm sáng bên trong bảo vật tùy tiện cầm sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, nếu thật là tùy tiện cầm, bọn họ đã sớm đem những bảo vật này lấy đi!"

"Không tệ! Nơi này nhiều như vậy bảo vật, nếu thật là có thể tùy tiện cầm, còn có chúng ta phần?"

"Ba vị đạo hữu, có thể hay không nói cho chúng ta biết, như thế nào thu hoạch nơi này chùm sáng?"

"Đúng vậy a! Ba vị đạo hữu, nơi này chùm sáng có thể tùy tiện thu hoạch sao?"

Trong lúc nhất thời, những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào mặt lộ vẻ vẻ tham lam, mỗi cái đều rục rịch.

Bọn họ ánh mắt khát vọng nhìn về phía Vương Mãng bọn người, hiển nhiên muốn biết trong này phải chăng có nguy cơ.

Dù sao, đây chính là lục giai bảo vật a!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, có quá cường đại lực hút.

Bởi vậy, cho dù là biết gặp nguy hiểm.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ nhịn không được rục rịch.

Đáng tiếc, vẫn không có người xuất thủ trước.

Hiển nhiên, không ai nguyện ý cái thứ nhất làm chim đầu đàn.

Càng để bọn hắn bất đắc dĩ lo lắng là, Vương Mãng bọn người căn bản không để ý bọn họ.

Bọn họ cứ việc mười phần phẫn nộ lo lắng, nhưng lại toàn bộ đều cũng không thể tránh được.

Lúc này thời điểm, một tôn thiên kiêu nhịn không được, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói:

"Ta cũng không tin, cái này chùm sáng thật không thể thu được lấy!"

Nói xong, hắn liền ra tay nắm lấy một đoàn bảo vật chùm sáng, đáng nhắc tới chính là.

Đợi đến chùm sáng bảo vật tán đi về sau, một thanh lục giai đỏ trường thương màu đỏ thần binh, xuất hiện tại hắn trong tay.

Thấy cảnh này, cái này tôn thiên kiêu cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn đứng vững áp lực rất lớn, nhịn không được mạo hiểm, vậy mà thành công?

Sau một khắc, dưới sự kích động, hắn một cái tay khác trong nháy mắt chụp vào một cái khác đoàn bảo vật chùm sáng.

Có thể tiếp đó, vốn là tất cả hưng phấn thiên kiêu nhóm, ào ào cảm thấy da đầu run lên lên.

Sau một khắc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Lúc trước lòng tham chưa đủ thiên kiêu, nhất thời liền bị một đạo thấy không rõ hư thực hắc ảnh trong nháy mắt oanh sát.

Bóng đen này tốc độ nhanh đến, hoàn toàn không cách nào bắt, săn giết tốc độ quá nhanh!

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, liền đem cái nào tôn thiên kiêu thôn phệ.

Mà lại, theo khí tức nhìn lại, quả thực so Chí Tôn đáng sợ nhiều lắm.

Hiển nhiên, chiến lực vượt rất xa Tiểu Chí Tôn!

Tình cảnh này cũng để cho đến tại chỗ chỗ có thiên kiêu, đều cảm thấy da đầu run lên.

Vốn là rục rịch dã tâm cùng tham lam, cũng trong nháy mắt bị tưới tắt.

Đồng dạng, lấy lại tinh thần Vương Mãng, cũng cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Cái này bắt không đến bóng người hắc ảnh, đến cùng từ đâu tới, không ai thấy rõ.

Vương Mãng cũng căn bản không biết, dường như liền phảng phất nó căn bản không có xuất hiện qua đồng dạng.

Ngay tại lúc đó.

Đang lúc Vương Mãng mơ hồ thời điểm.

Vương Mãng chợt phát hiện, lại là một đoàn tử sắc quang đoàn, bỗng nhiên đâm vào trên tay của hắn.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng trong nháy mắt sợ ngây người.

Ngọa tào! Ta còn không có chọn lựa a!

Cái này mẹ nó còn tự động đưa tới cửa?.