Chương 887: Quỷ dị vô cùng Vô Địch Chí Tôn mộ! Bảo vật không có tốt như vậy đến? Thu hoạch được bảo vật quy tắc là cái gì?

Chương 887: Quỷ dị vô cùng Vô Địch Chí Tôn mộ! Bảo vật không có tốt như vậy đến? Thu hoạch được bảo vật quy tắc là cái gì?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng nhất thời có chút luống cuống.

Cái này đoàn bảo vật chùm sáng quá phận.

Quả thực không cho hắn lựa chọn nào khác a!

Hắn đều không chọn lựa đâu, liền trực tiếp đụng trong tay hắn.

Cái này khiến hắn triệt để đã mất đi, tiếp tục chọn lựa cơ hội.

Thời khắc này Vương Mãng, có thể nói là chân chính khóc không ra nước mắt.

Hắn chỉ cần bảo vật này đừng quá kéo bước, nếu không.

Tại Vương Mãng phiền muộn thấp thỏm dưới ánh mắt.

Đạo này bảo vật chùm sáng dần dần tán đi.

Sau đó, một thanh tràn ngập màu đen Thôn Phệ pháp tắc thần binh, xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Cái này đồng dạng là một thanh, mọc ra hai mét Phương Thiên Họa Kích!

Đồng thời, Phương Thiên Họa Kích kích thân, càng là điêu khắc một đầu Hắc Long.

Ngoại trừ thần binh lợi khí phía trên, mang theo pháp tắc lực lượng khác biệt bên ngoài.

Kỳ thật cùng Ma Chủ Chí Tôn lấy được bảo vật chênh lệch cũng không có quá lớn.

Duy nhất có chênh lệch là Phương Thiên Họa Kích đầu hoàn toàn khác biệt.

Ma Chủ Chí Tôn đạt được là Nguyệt Tự Phương Thiên Họa Kích.

Thế mà Vương Mãng lấy được lại là giếng chữ Phương Thiên Họa Kích.

Đồng dạng, hai kiện binh khí đều thuộc về lục giai hạ phẩm thần binh cấp bậc.

Theo hai thanh Phương Thiên Họa Kích cấp bậc nhìn lại, không nhiều lắm chênh lệch.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng càng là mừng rỡ không được.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lấy được hai kiện bảo vật đều là lục giai cấp bậc!

Một kiện là lục giai thần binh, một kiện là lục giai bảo vật!

Cái này đã để Vương Mãng vô cùng thỏa mãn.

Lục giai thần binh a!

Tuy nhiên hắn hiện tại còn không cách nào sử dụng.

Nhưng chờ chiến lực sau khi tăng lên, tự nhiên có thể sử dụng.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thu hoạch được lục giai thần binh cử động sau.

Càng làm cho đến cách đó không xa không biết làm sao thiên kiêu nhóm, ào ào trợn mắt hốc mồm, toàn trường một mảnh xôn xao.

"Lục giai thần binh lợi khí? Ngọa tào? Cái này sao có thể! Gia hỏa này có tài đức gì thu hoạch được lục giai thần binh?"

"Xem ra chúng ta đoán không sai, những bảo vật này chùm sáng toàn bộ đều là bảo vật, đáng chết đây rốt cuộc muốn thế nào thu hoạch a!"

"Đáng hận, chẳng lẽ chúng ta thật muốn nhìn lấy những bảo vật này không cách nào thu hoạch được hay sao?"

"Vì cái gì lúc trước cái nào tôn thiên kiêu thu hoạch được bảo vật liền bị oanh giết, bọn họ lại một chút sự tình đều không có?"

"Đúng vậy a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chẳng lẽ cái này Vô Địch Chí Tôn mộ quy tắc, chỉ có thể dùng mệnh đi thăm dò sao?"

Nghe được một đám thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường cười một tiếng.

Lúc này thu hồi màu đen hồ lô, cùng còn đến không kịp dò xét Phương Thiên Họa Kích.

Lúc này căn bản không phải nghiên cứu bảo vật thần binh thời điểm.

Vương Mãng đương nhiên không muốn để cho đừng người đỏ mắt để mắt tới.

Tuy nói hắn có Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn bảo bọc.

Có thể hai người lúc trước đều không có vì hắn mở miệng chấn nhiếp bọn này thiên kiêu.

Làm cho Vương Mãng trong lòng đối hai người bất mãn hết sức, lại không biểu hiện ra ngoài.

Dù sao, phía sau Vô Địch Chí Tôn mộ thăm dò, còn cần hai người trợ giúp.

Bởi vậy, hiện tại có thể không thích hợp cùng hai người trở mặt da mặt.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn cũng chọn lựa hết cái thứ hai bảo vật chùm sáng.

Hai người lấy được đồ vật, lại là hai kiện ngũ giai đỉnh cấp thần binh.

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn thất vọng.

Tức giận nhất không ai qua được nữ Chí Tôn.

Nàng nguyên bản đáng yêu khuôn mặt, càng là triệt để âm trầm xuống, thủy chung mặt không biểu tình.

Nhưng Vương Mãng biết, đoán chừng nàng hiện tại là đầy mình lửa cùng phẫn nộ.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có thúc giục hai người.

Hai người muốn đi, hắn đuổi theo chính là.

Ngay tại lúc đó.

Theo thời gian trôi qua, theo thiên kiêu càng ngày càng nhiều.

Vương Mãng lại phát hiện, mặc kệ là nữ Chí Tôn vẫn là Ma Chủ Chí Tôn, đều không có muốn đi ý tứ.

Hai người hết sức ăn ý canh giữ ở nơi này, dường như đang đợi cái gì, có phảng phất tại suy nghĩ cái gì.

Đối với cái này, Vương Mãng suy đoán bọn họ rất có thể lưu lại, là có mưu đồ khác.

Hoặc là muốn nhìn một chút, những bảo vật này chùm sáng có thể hay không dùng những biện pháp khác thu hoạch.

Lại hoặc là nói, muốn nhìn một chút có thể xuất thủ hay không cướp đoạt người khác bảo vật chùm sáng.

Đồng dạng, thiên kiêu tụ tập càng nhiều sau.

Bọn họ cũng không nhịn được bạo phát.

Ào ào đối với nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn lên tiếng dò hỏi:

"Hai vị Chí Tôn, xin ngài nhóm nói cho chúng ta biết, rốt cuộc muốn như thế nào thu hoạch những bảo vật này chùm sáng?"

"Đúng vậy a! Hai vị Chí Tôn các ngươi liền tốt tâm, nói cho chúng ta biết chút tin tức đi!"

"Hai vị Chí Tôn van cầu các ngươi, nói cho chúng ta biết đi! Dù là trả giá đắt cũng được a!"

"Không tệ! Hai vị nói cho chúng ta biết, các ngươi cũng có mới có cơ hội có mưu đồ khác đúng không?"

Hiển nhiên, đối với hai vị Chí Tôn, những thứ này thiên kiêu nhóm, căn bản không dám hỏi thăm quá quá mức.

Mà lại, bọn họ cũng đoán được, hai vị này Chí Tôn hiển nhiên cũng không hài lòng tự thân thu hoạch.

Bởi vậy, không có gấp tiến về Vô Địch Chí Tôn mộ chỗ sâu, hiển nhiên là tại mưu đồ làm loạn.

Nhưng bọn hắn cũng không hề để ý, chỉ muốn nói cho bọn hắn biết tin tức, bọn họ liền có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Dù là đến lúc đó lấy được bảo vật sau cùng bị cướp đoạt.

Chí ít cũng so chỉ có thể nhìn không dám hành động thiếu suy nghĩ tốt!

Đối mặt một đám thiên kiêu nhóm chất vấn, nữ Chí Tôn lạnh lùng nói: "Muốn đạt được bảo vật, các ngươi tự nghĩ biện pháp nếm thử."

"Chúng ta bởi vì trước hết tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ chỗ, cho nên thu hoạch được hai cái bảo vật chùm sáng, nhưng chọn lựa xong không thể thay đổi."

"Đến cho các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào thu hoạch bảo vật này chùm sáng, bản Chí Tôn cũng không biết, nhưng đề nghị các ngươi nghĩ biện pháp nếm thử."

"Có lẽ các ngươi một người chỉ có thể chọn chọn một bảo vật chùm sáng đâu? Lúc trước cái nào tôn thiên kiêu cầm tới cái thứ nhất bảo vật chùm sáng không chết."

"Nếu không phải hắn quá mức tham lam duyên cớ đâu? Chẳng lẽ các ngươi thì trơ mắt nhìn những bảo vật này thờ ơ?"

Nghe xong nữ Chí Tôn mà nói về sau, không ít thiên kiêu nhóm ào ào lâm vào đang do dự, nhưng cũng có rất nhiều thiên kiêu rục rịch.

Lúc này thời điểm, một tôn cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu đứng dậy: "Bản tọa thử một chút! Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên!"

Nói xong, cái này tôn thiên kiêu cơm hộp lấy chỗ có thiên kiêu trước mặt, nhất thời thân thủ chụp vào một đoàn kim sắc chùm sáng.

Có thể sau một khắc, chuyện thần kỳ phát sinh.

Cái này tôn thiên kiêu cũng không có bị hắc ảnh oanh sát!

Ngược lại, hắn thành công lấy được một kiện bảo vật chùm sáng.

Mà lại, bảo vật chùm sáng vầng sáng tán đi về sau, lại là một đạo tràn ngập Hắc Ám pháp tắc ngọc giản.

Theo khí tức phía trên để phán đoán, đây tuyệt đối thuộc về lục giai thần thông, hơn nữa còn là Hắc Ám pháp tắc thần thông!

Đến mức đến cùng là công kích thần thông, vẫn là phòng ngự thần thông, hoặc là thần thông khác, thì không được biết rồi.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng phát hiện Ma Chủ Chí Tôn có chút rục rịch.

Ma Chủ Chí Tôn dường như ánh mắt thủy chung hội tụ tại, cái này viên Hắc Ám pháp tắc bao phủ ngọc giản phía trên.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, nếu như không phải không xác định có thể hay không cướp đoạt ngoài ý muốn nổi lên, chỉ sợ Ma Chủ Chí Tôn trực tiếp đoạt.

Hắc Ám pháp tắc bản thân liền là Ma Chủ Chí Tôn chủ tu pháp tắc lực lượng.

Hắn lúc trước đạt được một kiện Hắc Ám pháp tắc lục giai thần binh.

Bây giờ lại gặp được một môn Hắc Ám pháp tắc lục giai thần thông.

Nếu là hắn thấy được, còn không có nửa điểm ý nghĩ mới kỳ quái đây.

Lúc này thời điểm, theo cái này tôn thiên kiêu sau khi thành công.

Lại có mấy vị  thiên kiêu nhịn không được.

Bọn họ ào ào xuất thủ lấy được lấy bảo vật chùm sáng.

Thế mà bọn họ đều thành công.

Khoảng chừng bảy người thành công thu hoạch chùm sáng bảo vật.

Trong đó có ngũ giai đỉnh cấp bảo vật, cũng có ngụy lục giai thần binh, hoặc là ngụy lục giai thần thông.

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào nhịn không được xuất thủ.

Có thể sau một khắc, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên liên tiếp vang lên.

Chỉ thấy, nhưng phàm là xuất thủ lấy được lấy bảo vật chùm sáng thiên kiêu.

Mặc kệ là cực cảnh tứ trọng thiên, vẫn là cực cảnh ngũ trọng thiên, hoặc là cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu nhóm.

Liền ào ào đều bị đếm không hết hắc ảnh thôn phệ giết hại, liền phảng phất trước mắt có một cơn gió đen thổi qua.

Thậm chí, làm cho tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào dọa đến ngu ngơ tại chỗ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì cái gì, lúc trước xuất thủ lấy được lấy bảo vật chùm sáng mấy cái thiên kiêu không có chuyện.

Nhưng mà phía sau, những thứ này xuất thủ lấy được lấy bảo vật chùm sáng lại ào ào xảy ra chuyện rồi?

Mà lại, bọn họ thế nhưng là nhìn ở trong mắt, những thứ này thiên kiêu nhóm, cũng không có ham hố a!

Mỗi người cũng chỉ là bắt một cái chùm sáng mà thôi a!

Trong lúc nhất thời, chỗ có thiên kiêu nhóm đều mộng.

Kỳ thật không chỉ là bọn họ mộng.

Cho dù là Vương Mãng cũng là như thế.

Hắn cũng thật sự là không dò rõ.

Cái này lấy được lấy bảo vật chùm sáng quy tắc, đến cùng là cái gì?

Những bảo vật này chùm sáng, đến cùng lại là nên như thế nào thu hoạch?.