Chương 888: Ngàn vạn cầu độc mộc chắn ngang phía trước! Dùng gần ngàn tôn thiên kiêu sinh mệnh đến thu hoạch

Chương 888: Ngàn vạn cầu độc mộc chắn ngang phía trước! Dùng gần ngàn tôn thiên kiêu sinh mệnh đến thu hoạch

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng suy tư chau mày lên.

Hắn cũng là bị cái này Vô Địch Chí Tôn mộ quy tắc, làm đến lơ ngơ.

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu nhóm, ào ào bắt đầu do dự bất định lên.

Bọn họ đều không dám tùy tiện xuất thủ, vừa mới đủ có vài chục tôn thiên kiêu vẫn lạc a!

Cái này động một chút lại chết người, đây quả thực giày vò đến bọn họ quả thực gần như bôn hội.

Lúc này thời điểm, có cường giả bỗng nhiên nhịn không được đối nắm giữ bảo vật thiên kiêu xuất thủ.

Một tôn cực cảnh lục trọng thiên trực tiếp đem mục tiêu để mắt tới, một vị thu hoạch được bảo vật cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu trên thân.

Mà lại, hắn tốc độ xuất thủ cực nhanh, có thể nói là vừa ra tay liền đánh lén thành công.

Bởi vậy, hắn trực tiếp liền đem cái này tôn thiên kiêu trấn sát tại chỗ, thu hoạch cái này tôn thiên kiêu trữ vật giới chỉ.

Đáng nhắc tới chính là, cái này tôn thiên kiêu cũng không có gặp phải Vô Địch Chí Tôn mộ nhằm vào.

Cái này cũng thì đã chứng minh, Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong, cho phép tàn sát lẫn nhau, lẫn nhau cướp đoạt!

Sau một khắc, Vương Mãng vừa nghĩ rõ ràng vấn đề này, liền thấy được Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn gào thét mà ra.

Hiển nhiên, hai người bọn họ cơ hồ là không chút do dự, liền vô cùng quả quyết xuất thủ!

Mà lại, hai người xuất thủ có thể nói là tuỳ tiện liền trấn sát mục tiêu, chiếm lấy nhẫn trữ vật của đối phương.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Bởi vì, hắn phát hiện không ít thiên kiêu, chính nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy không có hảo ý.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, nhưng may ra bọn gia hỏa này cũng không có ra tay với hắn.

Hiển nhiên, bọn họ vẫn là vô cùng cố kỵ nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Bằng không, chỉ bằng lấy Vương Mãng lấy được lục giai thần binh.

Bọn họ chỉ sợ sớm đã an không chịu nổi xuất thủ.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng chỉ có thể làm hâm mộ.

Bởi vì, hắn cũng không có Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn thực lực.

Bởi vậy, coi như muốn cướp đoạt khác thiên kiêu bảo vật cùng cơ duyên.

Hắn cũng căn bản không có cơ hội, thực lực căn bản không đủ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn, ào ào thắng lợi trở về.

Sau đó, hai người liền ào ào hướng về cửa đá cửa ải tiếp theo đi đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền lập tức đi theo.

Bởi vì, toàn bộ lớn như vậy lòng đất cung điện, đã loạn thành một tổ cháo!

Đối diện với mấy cái này bảo vật, bọn họ căn bản là không cách nào làm như không thấy.

Có thể hết lần này tới lần khác lại không cam tâm rời đi, hiển nhiên còn đang tìm tòi quy tắc.

Tiến vào sau cửa đá.

Hiện ra tại Vương Mãng trước mặt là ngàn vạn tòa cầu độc mộc!

Tại cầu độc mộc phía dưới là kinh khủng hỏa diễm pháp tắc.

Đáng sợ nhiệt độ cao, nóng đến Vương Mãng toàn thân đều đổ mồ hôi.

Đồng thời, y phục của hắn đều đang thiêu đốt ngọn lửa.

Muốn không phải Vương Mãng điều động quanh thân pháp lực áp chế.

Chỉ sợ Vương Mãng quanh thân đều tùy theo bốc cháy lên.

Mặt khác, cái này ngàn vạn cầu độc mộc một đầu khác, đều có một cái bảo vật chùm sáng.

Dường như mang ý nghĩa, mỗi một điều cầu độc mộc, chỉ cần đi qua về sau, đều có thể có thu hoạch.

Cũng mặc kệ là Vương Mãng vẫn là nữ Chí Tôn, hoặc là Ma Chủ Chí Tôn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chủ yếu là tại ải thứ nhất thời điểm, bọn họ liền bị cái này quy tắc cho chơi sợ.

Cái này Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong quy tắc quá quỷ dị.

Nếu là hành động thiếu suy nghĩ chết như thế nào cũng không biết.

"Chờ đi! Bản tọa hoài nghi những thứ này cầu độc mộc, chỉ sợ đang cần dùng người mệnh đi lấp!"

Lúc này thời điểm, Ma Chủ Chí Tôn khàn giọng mở miệng nói.

Nghe vậy, nữ Chí Tôn cũng nhẹ gật đầu, hiển nhiên mười phần đồng ý nói:

"Đợi chút nữa chúng ta đi ngăn cản những thứ này thiên kiêu, để bọn gia hỏa này cầu độc mộc, dùng cái này đến thăm dò quy tắc."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được, có không ít thiên kiêu đã theo cửa đá một đầu khác đi đến.

Hiển nhiên, những thứ này thiên kiêu nhóm, cuối cùng vẫn an nhịn ở, bảo vật chùm sáng dụ hoặc.

Có thể cái này mấy trăm vị thiên kiêu đến sau này, ào ào dừng bước lại, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Vương Mãng ba người.

Nữ Chí Tôn mặt không biểu tình, khẽ cười nói: "Toàn bộ các ngươi tới, nghe chúng ta an bài, đi đến những thứ này cầu độc mộc."

Nghe vậy, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào ngây ngẩn cả người, ào ào khoát tay lui lại nói:

"Hai vị Chí Tôn, chúng ta làm sao dám tại trước mặt ngài đi trước đâu?"

"Đúng vậy a! Hai vị Chí Tôn đại nhân, các ngươi trước hết mời đi! Chúng ta không nóng nảy."

"Không tệ, chúng ta tại hai vị Chí Tôn trước mặt, chúng ta sao dám lỗ mãng đâu?"

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết, hai vị Chí Tôn tìm bọn hắn tuyệt đối không có công việc tốt.

Bởi vậy, những thứ này thiên kiêu nhóm liền ngay cả cự tuyệt.

Thậm chí, có thiên kiêu muốn về ải thứ nhất.

Nhưng bọn hắn lại hoảng sợ phát hiện.

Căn bản là không cách nào rời đi cửa đá!

Nói cách khác.

Bọn họ chỉ có thể tiến lên.

Không thể lui lại!

Chí ít lúc này không thể lui lại.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lần nữa trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên, cái này Vô Địch Chí Tôn mộ đồ vật, không có dễ nắm như thế a!

Giờ phút này, nghe được một đám thiên kiêu nhóm lui bước mà nói sau.

Nữ Chí Tôn khuôn mặt lạnh lùng nói:

"Bản tọa khuyên các ngươi còn là ngoan ngoãn đi đến cầu độc mộc tốt."

"Bằng không mà nói, bản tọa không ngại đem bọn ngươi tại chỗ trấn sát!"

Nghe được nữ Chí Tôn mà nói về sau, cái này mấy trăm tôn thiên kiêu ào ào mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, bọn họ biết nếu là không đồng ý, trước mắt hai vị Chí Tôn cũng sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ.

Cuối cùng cân nhắc một phen về sau, liền có vài chục tôn thiên kiêu, lựa chọn thỏa hiệp.

Dù sao, bọn họ lựa chọn leo lên cầu độc mộc, có lẽ còn có sống tiếp khả năng.

Nhưng nếu là cự tuyệt, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn liên thủ, bọn họ thập tử vô sinh.

Bởi vậy, bọn này thiên kiêu nhóm liếc nhau về sau, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, lựa chọn một đầu cầu độc mộc, ào ào bước lên.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến lệnh hắn rùng mình một màn.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Từng tôn đăng lâm phía trên cầu độc mộc thiên kiêu nhóm, ào ào toàn thân bốc cháy lên.

Cuối cùng, đều bị khủng bố đáng sợ đến cực hạn hỏa diễm pháp tắc triệt để thôn phệ.

Trọn vẹn 30 tôn thiên kiêu, toàn bộ đều không ngoại lệ, chết tại cầu độc mộc phía trên.

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn sắc mặt âm trầm, nhìn về phía còn lại thiên kiêu, lạnh lùng nói:

"Tiếp tục! Các ngươi cũng toàn bộ đều lên đi!"

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu nhóm, ào ào khủng hoảng lắc đầu.

Hiển nhiên, trước ba mươi vị trí đầu tôn thiên kiêu toàn bộ chết rồi, đem bọn hắn dọa cho phát sợ.

Thấy thế, không giống nhau nữ Chí Tôn mở miệng, Ma Chủ Chí Tôn liền nâng tay lên.

Kinh khủng Hắc Ám pháp tắc hóa thành cự thủ, trong nháy mắt đem bọn hắn giam cầm.

Sau đó, từng tôn thiên kiêu, ào ào bị ném lên cầu độc mộc phía trên.

Nương theo lấy từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Chỉ thấy, những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào toàn bộ chết thảm tại chỗ.

Hơn ba trăm tôn thiên kiêu, toàn bộ đều đều không ngoại lệ toàn bộ chết tại cầu độc mộc phía trên.

Cho dù là sớm có dự liệu Vương Mãng, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Lúc này mấy trăm tôn thiên kiêu đều ném vào.

Vẫn là không có tìm ra có thể thông qua cầu độc mộc!

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ còn cần càng nhiều nhân mạng đến lấp hố, mới có thể tìm được sinh lộ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nặng nề, cùng nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn, tiếp tục bắt đầu chờ đợi Tân Thiên kiêu xuất hiện.

Không có để ba người đợi bao lâu.

Nửa giờ sau.

Lại có mấy trăm tôn thiên kiêu tiến vào bên trong.

Sau đó, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn, ào ào đồng loạt ra tay.

Hai người lần nữa đem cái này mấy trăm vị thiên kiêu, phân lượt cầm cố lại.

Sau đó, đem từng tôn thiên kiêu, ào ào ném vào mỗi một điều cầu độc mộc phía trên.

Dạng này cực kỳ tàn ác phương thức, cũng chọc giận còn lại chỗ có thiên kiêu:

"Súc sinh! Các ngươi những súc sinh này, lại có loại phương pháp này đến tìm kiếm sinh lộ."

"Các ngươi vì Vô Địch Chí Tôn mộ bảo vật, đã triệt để phát rồ."

"Ta chờ đồng loạt ra tay, cho dù là chết, cũng đừng thành vì bọn họ lợi dùng công cụ!"

Trong lúc nhất thời, cái này còn lại mấy trăm vị thiên kiêu nhóm, ào ào quần tình xúc động giận dữ không thôi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, bọn họ là thành công đoàn kết cùng một chỗ, đối Vương Mãng ba người nhìn chằm chằm.

May ra đúng lúc này.

Vương Mãng phát hiện chỗ không đúng.

Một tôn dùng để làm thăm dò thạch thiên kiêu.

Vậy mà thành công theo cầu độc mộc phía trên thông qua được.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn ào ào sững sờ.

Sau đó, Ma Chủ Chí Tôn lại ném đi một tôn thiên kiêu đi qua.

Phát hiện cái này tôn thiên kiêu cũng thành công thông qua được toà này cầu độc mộc.

Chỉ là, cái này tôn thiên kiêu toàn thân đều bị đốt thành trọng thương, lại cũng coi là thành công vượt qua cầu độc mộc.

Thậm chí, tôn này bị làm làm thí nghiệm thạch cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực thiên kiêu, chính mình cũng cảm thấy thật không thể tin.

Mà lại, Vương Mãng thông qua quan sát phát hiện, toà này cầu độc mộc phía trên hỏa diễm pháp tắc, vậy mà biến đến nhạt rất nhiều.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn khàn giọng nói: "Đi!"

Nói xong, hắn hất lên hắc bào, trong nháy mắt đem còn thừa dùng để thí nghiệm thiên kiêu, giống như đồ bỏ đi đồng dạng ném ra.

Đón lấy, Ma Chủ Chí Tôn liền một ngựa đi đầu xông lên cầu độc mộc, Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn tự nhiên theo sát phía sau.

Để ba người đều thở phào chính là.

Bọn họ thành công vượt qua cầu độc mộc.

Cũng không có bị hỏa diễm pháp tắc thôn phệ!

Không chỉ như thế.

Do dự một chút sau.

Ma Chủ Chí Tôn càng là thân thủ, đem đầu cầu phía trên trong đó một đạo bảo vật chùm sáng, một phát bắt được nắm chặt nơi tay.

Có thể để Ma Chủ Chí Tôn thở phào chính là, hắn cũng không có ra chuyện!

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn có chút tâm động, nhưng cũng có chút do dự.

Ngược lại là Vương Mãng cũng cắn răng một cái, liền thân thủ chụp vào trong đó một vệt ánh sáng đoàn.

Để Vương Mãng mừng rỡ là, hắn bắt lấy màu trắng chùm sáng về sau, cũng không có ra chuyện!

Cái này mang ý nghĩa chờ ánh sáng tán đi về sau, lại một kiện đồ tốt thành công tới tay!

Có thể ánh sáng tán đi về sau, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đó cũng không phải bảo vật.

Ngược lại đây là một đạo linh quang.

Sau đó, không đợi Vương Mãng kịp phản ứng.

Linh quang liền chui vào trong óc hắn.

Có thể chờ Vương Mãng tiêu hóa hết đạo này linh quang sau.

Vương Mãng cả người đều mừng rỡ như điên lên.

Bởi vì, đạo này linh quang lại là....