Chương 889: Vậy mà thu được lục giai thần thông? Nhẹ nhõm thành công hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Chương 889: Vậy mà thu được lục giai thần thông? Nhẹ nhõm thành công hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Bởi vì, đạo này linh quang lại là.

Cửa thứ ba bộ phận quy tắc tin tức!

Cửa thứ ba tên: Đoàn đội chi chiến!

Cửa thứ ba quy tắc: Ba người một đội, mười đội cạnh tranh, một đội sinh tồn.

Cửa thứ ba bảo vật thu hoạch phương thức:

Đội thứ nhất thông quan người có thể đạt được ba cái bảo vật chùm sáng.

Còn lại mười vị trí đầu tiểu đội có thể đạt được một cái bảo vật chùm sáng.

Lấy thêm người chết, có thể cướp đoạt còn lại tiểu đội bảo vật.

...

Đúng thế.

Ngắn ngủi này mười mấy chữ tin tức.

Chính là đạo này linh quang biến thành.

Trừ cái đó ra không có vật khác.

Có thể cứ như vậy một cái tin tức.

Chỉ sợ không biết muốn chết bao nhiêu thiên kiêu, mới có thể lục lọi ra cái này quy tắc tin tức.

Đang lúc Vương Mãng mừng rỡ vạn phần thời điểm, Ma Chủ Chí Tôn trong tay ánh sáng tiêu tán.

Đây là một kiện giống như như ngọc tỉ lục giai thần binh lợi khí.

Ngọc tỷ bề ngoài hiện ra tử kim sắc, lộ ra kinh khủng đế vương pháp tắc, xem ra cực kỳ bất phàm.

Sau đó, Ma Chủ Chí Tôn cũng không chút do dự, đem bảo vật bỏ vào trong túi.

Ngược lại là nữ Chí Tôn do dự, cuối cùng vẫn không dám mạo hiểm hiểm thử một lần.

Dù sao, trời mới biết cầm bảo vật chùm sáng sẽ sẽ không xảy ra chuyện?

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Phía sau bọn họ thông qua cầu độc mộc phía trên.

Lại lần lượt thông qua được đếm tôn thiên kiêu.

Vừa tốt tại thông qua người thứ mười sau.

Rất nhiều đã đi qua một nửa cầu độc mộc phía trên thiên kiêu nhóm.

Bọn họ toàn thân lại hỏa diễm pháp tắc phía dưới bắt đầu bốc cháy lên.

Sau đó, ào ào phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Thậm chí, liền nguyên thần đều không có để lại, có thể nói là bị chết triệt triệt để để!

Điều này cũng làm cho rất đúng bờ thiên kiêu nhóm.

Mỗi cái lần nữa dọa đến tê cả da đầu.

Toàn bộ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thấy cảnh này.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng.

Nhìn về phía còn lại mấy vị thiên kiêu.

Tính cả Vương Mãng nơi này thì mười người thông qua được mà thôi.

Có thể Vương Mãng suy đoán, bọn họ có lẽ cũng có khả năng thu hoạch được chùm sáng.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng là lòng mang tham lam.

Nhưng là, Vương Mãng không còn dám lấy được lấy bảo vật chùm sáng.

Hắn không xác định có phải hay không mỗi người đều có thể thu được một cái.

Hắn tuy nhiên thu được một cái, nhưng vấn đề là đây chỉ là tin tức a!

Tuy nói giá trị so bảo vật quả thực trân quý vô số lần.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng vẫn là không được đến bảo vật a!

Nhưng không biết quy tắc hắn.

Căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cửa này trò trơi quy tắc là cái gì?

Quy tắc đều không thăm dò rõ ràng, hắn đương nhiên không dám làm loạn.

Sau đó, Vương Mãng nhìn về phía nữ Chí Tôn, nhịn không được hỏi: "Nữ Chí Tôn, ngài làm sao không động thủ?"

Nghe vậy, nữ Chí Tôn bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Không có nắm chắc! Không biết quy tắc tình huống dưới, bản tọa cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Sau đó, nữ Chí Tôn bỗng nhiên nhìn về phía còn lại bảy vị thiên kiêu, điềm nhiên nói:

"Các ngươi mỗi người cầm một cái bảo vật chùm sáng, đem bảo vật giao cho chúng ta."

"Vừa tốt bảy người, bản tọa cầm ba cái, các ngươi mỗi người lấy thêm hai cái không có vấn đề a?"

Nói xong, nữ Chí Tôn nhìn về phía Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng vui vẻ, hắn đang muốn để nữ Chí Tôn làm như vậy chứ.

Chưa từng nghĩ nữ Chí Tôn còn thật làm như vậy!

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời không chút do dự gật đầu phụ họa nói:

"Nữ Chí Tôn nói rất đúng."

"Thì theo lời ngài phương pháp tới."

Nghe vậy, bao phủ trong bóng đêm Ma Chủ Chí Tôn, cũng khẽ gật đầu.

Hiển nhiên, hắn cũng đồng ý cái này chia cắt phương thức.

Đương nhiên.

Nếu như không phải Vương Mãng đối bọn hắn có ít người tình, đối bọn hắn cung cấp tin tức.

Trong mắt bọn họ, Vương Mãng căn bản không xứng cùng bọn hắn cộng đồng chia cắt lợi ích.

Nghe vậy, cách đó không xa sống sót sau tai nạn mấy vị thiên kiêu nhóm, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Chưa từng nghĩ vừa đi qua Quỷ Môn Quan, bây giờ lại muốn đi một lần Diêm La Điện!

Bởi vì tại những thứ này thiên kiêu nhóm trong mắt, những bảo vật này chùm sáng, đã là bảo vật cũng là bùa đòi mạng!

Đặc biệt là bọn họ còn theo hai vị Chí Tôn cùng một chỗ  có thể tưởng tượng trong lòng bọn họ có bao nhiêu thống khổ.

Đáng tiếc đối mặt hai vị Chí Tôn áp bách, cái này bảy tôn thần thoại thiên kiêu giận mà không dám nói gì, cuối cùng ào ào thỏa hiệp.

Sau đó, bọn họ lấy dũng khí, nhắm lại hai con ngươi chộp tới trước người bảo vật chùm sáng.

Để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, khi bọn hắn bắt lấy chùm sáng về sau, vậy mà cũng không có ra chuyện!

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn cơ hồ không chút do dự, cũng thân thủ chụp vào một đoàn bảo vật chùm sáng.

Đồng dạng, vẫn không có ra chuyện!

Còn lại thiên kiêu nhóm, cũng ào ào bảo vật chùm sáng.

Nhưng tại tràng mười người bên trong, không có người nào ra chuyện!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào kích động không thôi.

Cái này rất giống lần nữa đi qua một chuyến Quỷ Môn Quan, bình an vô sự.

Ngay tại lúc đó.

Nắm lấy chùm sáng thiên kiêu nhóm.

Không các loại bảo vật chùm sáng tán đi, liền bị nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn chia cắt.

Đến mức Vương Mãng cũng không tiện nói cái gì, chỉ lựa chọn tốt còn lại hai vị thiên kiêu bảo vật trong tay chùm sáng.

Tại bảo vật chùm sáng không có triệt để tán đi trước, cho dù là Vương Mãng ba người, cũng không biết bảo vật chùm sáng đến cùng là cái gì.

Đây cũng là đối Vương Mãng mà nói, một điểm cuối cùng công bình đi!

Dù sao, bọn họ còn nguyện ý cùng Vương Mãng so vận khí đã không tệ.

Cho dù là bọn họ lựa chọn không so vận khí, Vương Mãng cũng không được nói.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn vẫn là đáng tin.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng ánh mắt nhìn chòng chọc vào, sau cùng hai tôn thiên kiêu trên tay bảo vật chùm sáng.

Bây giờ, hắn chỉ hy vọng hai cái này thiên kiêu vận khí không tệ, lấy được bảo vật chùm sáng khá hơn chút.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này hai tôn thiên kiêu trên tay bảo vật chùm sáng tán đi.

Sau đó, để Vương Mãng mừng rỡ là, trong đó một tôn thiên kiêu trên tay lơ lửng là một cái ngọc giản.

Mà lại, theo ngọc giản chảy lộ ra ngoài khí tức đến xem, hiển nhiên, đây là một môn lục giai thần thông!

Mặt khác, theo khí tức ba động đến xem, tuyệt đối thuộc về lục giai hạ phẩm thần thông!

Ngọa tào! Vận khí này không có người nào!

Ha ha! Da trâu! Da trâu a!

Sau đó, Vương Mãng vừa nhìn về phía một vị khác thiên kiêu trên tay lơ lửng chi vật.

Đây là một thanh màu đỏ thắm cái búa!

Bề ngoài xem ra mười phần bá khí.

Nện thân khắc hổ, đầu búa Bàn Long.

Mặt khác, theo khí tức ba động đến xem.

Điều này hiển nhiên là một kiện ngụy lục giai thần binh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười.

Không tệ không tệ!

Hắn lấy được hai kiện bảo vật cũng không tệ!

Nhìn lấy hai người mặt mũi tràn đầy không thôi nắm ngọc giản cùng ngụy lục giai thần binh.

Vương Mãng nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cười lạnh, lạnh lẽo nói: "Lấy tới đi!"

Nghe vậy, cái này hai tôn thiên kiêu ào ào toàn thân chấn động, ánh mắt đố kỵ nhìn lấy Vương Mãng.

Muốn không phải Vương Mãng bợ đỡ được hai vị Chí Tôn, an dám như thế khi dễ bọn họ?

Hai người bọn họ thực lực yếu nhất đều cùng Vương Mãng cùng một cấp bậc, một vị khác càng là đạt đến cực cảnh lục trọng thiên.

Có thể nói, hoặc là không thua tại Vương Mãng, hoặc là thậm chí có thể trấn áp Vương Mãng!

Nói đến không khách khí điểm, không có hai vị Chí Tôn bảo bọc, Vương Mãng đối bọn hắn mà nói nhằm nhò gì!

Nhưng hai người vẻn vẹn chỉ là do dự một chút.

Bọn họ liền đem thần thông ngọc giản cùng thần binh giao cho Vương Mãng.

Vương Mãng tự nhiên cũng thân thủ, tiếp nhận ngọc giản cùng thần binh.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】.