Chương 890: Tiến vào cửa thứ ba bên trong! Trèo lên sáu mươi bước nấc thang thiên thê? Mười tổ bên trong một tổ tồn tại?

Chương 890: Tiến vào cửa thứ ba bên trong! Trèo lên sáu mươi bước nấc thang thiên thê? Mười tổ bên trong một tổ tồn tại?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Nhiệm vụ lần này quả thực cũng quá dễ dàng đi!

Tê dại.

Đần độn u mê thì thu được nhiều như vậy chỗ tốt!

Đần độn u mê thì hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là Vương Mãng biết.

Cái này cùng hắn lựa chọn mời Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn có quan hệ.

Bằng không mà nói.

Không có cái này hai tôn lão đại phù hộ.

Hắn đừng nói thu hoạch được đồ tốt.

Cái mạng nhỏ của hắn có thể giữ được hay không cũng khó khăn.

Nơi này chính là Vô Địch Chí Tôn mộ a!

Nơi này không gian kết giới, liền Truyền Tống Thạch, đều chưa hẳn có thể truyền tống ra ngoài.

Bởi vậy, Vương Mãng chính mình cũng không biết, lôi kéo hai vị Chí Tôn tổ đội là cỡ nào lựa chọn chính xác.

Không phải vậy, hắn còn muốn tuỳ tiện hoàn thành nhiệm vụ?

Đây quả thực là tại mơ mộng hão huyền!

Chỉ là trước mắt cầu độc mộc, thì dùng bảy tám trăm tôn thiên kiêu, mới tìm được sinh lộ.

Nếu như không có Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn, hắn có lẽ cũng sẽ trở thành một cái vật hi sinh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Bây giờ ba cái nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành khen thưởng nhiều nhất nhiệm vụ.

Một cái khác nhiệm vụ, trấn sát 50 tôn thần thoại thiên kiêu, đối với hắn mà nói cũng không khó.

Chỉ cần chờ hắn tiêu hóa hết những thu hoạch này về sau, thậm chí ngay cả Chí Tôn đều có thể tuỳ tiện bước vào!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ kích động.

Cái này một đợt, hắn chỉ sợ muốn triệt để quật khởi!

Có thể nói, quật khởi chi thế, thế bất khả kháng!

Không còn có thiên kiêu, có thể ngăn cản hắn!

Thoải mái!

Vô cùng thoải mái!

Quá mẹ nó sướng rồi!

Giờ phút này.

Tại Vương Mãng thu hoạch phong phú thời điểm.

Vương Mãng cũng phát hiện, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ cũng thu hoạch cực lớn.

Nữ Chí Tôn rốt cục thu hoạch một thanh lục giai thần binh cùng một thanh ngụy lục giai thần binh.

Ma Chủ càng là biến thái, trọn vẹn thu được hai thanh lục giai thần binh!

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, gia hỏa này so với hắn càng giống nhân vật chính!

Phải biết, cho tới bây giờ, Ma Chủ thu hoạch nhiều lắm!

Hắn đã thu hoạch được ba kiện lục giai thần binh, một môn lục giai thần thông.

So Vương Mãng lấy được thu hoạch còn muốn đại!

Lúc này thời điểm, thu hoạch rất tốt nữ Chí Tôn.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp cuối cùng lộ ra mấy phần nụ cười.

Cái này cũng đã chứng minh tâm tình của nàng mười phần không tệ.

Lúc trước thời điểm, thu hoạch một mực không có để cho nàng hài lòng, nàng tự nhiên vô cùng không cao hứng.

Đặc biệt là còn có Ma Chủ Chí Tôn so sánh phía dưới, nàng liền càng thêm không hài lòng không cao hứng.

May ra hiện tại thu hoạch cũng không tệ.

Có điều nàng cũng không có gấp tiến về cửa ải tiếp theo.

Bởi vì, tiếp xuống cửa khẩu, chỉ sợ còn cần những thứ này thiên kiêu nhóm.

Huống chi, hiện tại thiên kiêu quá ít, đoán chừng những thứ này thiên kiêu đều không đủ hi sinh.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng cũng chú ý đến.

Theo thời gian trôi qua.

Hội tụ tại cầu độc mộc phía trên thiên kiêu, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Lúc này mới bao lâu công phu, cũng đã có mấy ngàn tôn thiên kiêu nhiều.

Nhưng những thứ này thiên kiêu đều bị ngăn cản tại cầu độc mộc trước mặt.

Thỉnh thoảng còn có thiên kiêu đi đến cầu độc mộc, bị hỏa diễm pháp tắc đốt đốt thành tro, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Hiển nhiên, bọn này thiên kiêu nhóm, muốn muốn đi qua, nhất định phải dùng thiên kiêu đến chồng chất dò đường.

Bởi vậy, hi sinh thiên kiêu không thể tránh được.

Mà lại, bọn họ đã không có đường lui.

Cho nên, cho dù là những thứ này thiên kiêu nhóm đều biết, đi đến cầu độc mộc khả năng chết, nhưng căn bản không có cách nào.

Bởi vì, bọn họ nhất định phải đi qua cầu độc mộc, bằng không, muốn dựa vào bay qua căn bản không có khả năng.

Bởi vì, hướng trên đỉnh đầu hỏa diễm pháp tắc càng thêm hung hãn, quả thực có thể so với Luyện Thi lô dám bay tứ tung nhất định phải chết!

Cuối cùng, theo thời gian trôi qua, tại chết không biết bao nhiêu ngày kiêu về sau, mới lục tục ngo ngoe có thiên kiêu đi tới.

Thậm chí có người tìm được an toàn nhất cầu độc mộc, thành công vượt qua cầu độc mộc thiên kiêu số lượng, cũng đang tăng thêm!

Chỉ bất quá những thứ này thiên kiêu nhóm, thành công vượt qua cầu độc mộc về sau, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đối mặt bốn phía bảo vật chùm sáng cũng không ai dám đi lấy.

Ngược lại là có hai tôn thiên kiêu nhịn không được xuất thủ.

Kết quả đều không ngoại lệ.

Phàm là thân thủ thiên kiêu.

Toàn bộ đều bị thấy không rõ hắc ảnh giết chết thôn phệ.

Bởi vậy, cái này cũng dọa đến rất nhiều thiên kiêu đều đàng hoàng.

Mà lại, như tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện, những thứ này thiên kiêu nhóm, đại đa số mặt lộ vẻ bại sắc, ánh mắt ảm đạm.

Hiển nhiên, đối với cái này Vô Địch Chí Tôn mộ, bọn họ đều là hưng phấn xông tới về sau, mới bình tĩnh lại.

Có thể tỉnh táo lại về sau, khi bọn hắn muốn rời khỏi lúc, lại căn bản là không có cách rời đi!

Cái này cũng thì đưa đến, bọn họ chỉ có thể tiếp tục đi tới!

Thiên kiêu tử vong số lượng, càng là vô số kể.

Bọn họ có thể thành công đi đến nơi đây, cơ hồ là vô số thiên kiêu vẫn lạc làm đại giá mới đi tới đây.

Mà lại, bọn họ cũng không phải người ngu, lúc này mới vượt qua cửa thứ hai thì đã chết nhiều thiên kiêu như thế.

Đằng sau chỉ sợ tử vong thiên kiêu số lượng, tuyệt đối cũng không phải số ít.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy đã có nhiều thiên kiêu như thế.

Ma Chủ Chí Tôn chậm rãi nói: "Chư vị đi thôi! Tiến về cửa ải tiếp theo đi!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn liền chắp hai tay sau lưng, hướng về xa xa cửa đá thông đạo đi đến.

Gặp này, Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn tự nhiên theo sát phía sau.

Còn lại thiên kiêu nhóm, hai mặt nhìn nhau liếc một chút về sau, do dự một lát, ào ào đi theo.

Hiển nhiên, đều đi đến một bước này, bọn họ tự nhiên cũng không có con đường cũ.

Rất nhanh, Vương Mãng bọn người liền tiến vào cửa đá, xuyên qua sau cửa đá.

Hiện ra tại Vương Mãng chỗ có thiên kiêu trước mắt là, một chỗ vô cùng rộng lớn thiên thê.

Thiên thê khoảng chừng 60 cái thiên thê bậc thang.

Ngoài ra, thiên thê trước đó, cách mỗi mở một khoảng cách, liền có mười khối hai mét lớn tảng đá.

Tại ngày này bậc thang đỉnh đầu, thì là có vô số bảo vật chùm sáng hội tụ.

Trong lúc nhất thời, chỗ có thiên kiêu nhóm, đều lâm vào mê mang không hiểu bên trong.

Vẫn không có quy tắc!

Bọn họ vẫn như cũ không hiểu ra sao!

Đến cùng nên làm cái gì?

Không có ai biết?

Trong lúc nhất thời, thiên kiêu nhóm càng là nghị luận ầm ĩ lên:

"Những thứ này bậc thang thiên thê, là để ta chờ leo sao?"

"Ai biết được! Cái này mỗi một khoảng cách, đều có mười tảng đá lại là có ý gì?"

"Không biết? Chẳng lẽ là mỗi tảng đá có thể đứng một người sao?"

"Ai, cái này Vô Địch Chí Tôn mộ là thật để người đau đầu a! Quy tắc đều không nói!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, liền truyền âm cho nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn nói:

"Cửa này tin tức là, mỗi ba người một đội, mỗi mười đội cạnh tranh."

"Trong đó mười tổ bên trong, chỉ có một tổ có thể còn sống vượt qua!"

Nghe được truyền âm về sau, Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn ào ào kinh ngạc nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời đem lấy được tin tức nói một lần.

Sau khi nghe xong, Ma Chủ Chí Tôn truyền âm nói: "Tốt, đã ngươi biết rõ quy tắc, thì một cửa chúng ta nghe ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời gật đầu, sau đó truyền âm nói: "Ba người chúng ta cùng một chỗ lựa chọn một khối đá đứng lên trên."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về thiên thê trước, trên một tảng đá đi tới, hai vị Chí Tôn ào ào theo sau lưng.

Sau một khắc, Vương Mãng ba người cũng đã đứng ở trên một tảng đá.

Thấy cảnh này về sau, vốn là con ruồi không đầu một đám thiên kiêu nhóm, ào ào nghe tiếng mà động.

Cũng bắt đầu lựa chọn tảng đá đứng lên trên.

Mà lại, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Bọn họ cũng là một khối đá đứng ba người.

Thậm chí, không ít thiên kiêu đều lựa chọn đứng ở.

Vương Mãng chỗ phụ cận, chín tảng đá phân biệt bị đứng đầy.

Sau một khắc, Vương Mãng liền phát hiện trên bầu trời một cái cự hình xúc xắc xuất hiện tại trước mắt.

Đồng thời, một đạo băng lãnh âm thanh vang lên:

【  mỗi đội ba người, từ trái đến phải, đánh ra một lần thạch xúc xắc, thay phiên thu hoạch được Đăng Thiên Thê bậc thang bước đếm! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nhịn được sững sờ.

Bởi vì, bọn họ cũng là đứng tại bên trái nhất thứ trên một tảng đá.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ba người chợt phát hiện dưới chân tảng đá, nhất thời sáng lên bạch quang.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ tiếp đó, theo hắn bắt đầu đánh ra xúc xắc?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thấy rất có thể, liền cắn răng một cái, trong lúc giương tay, cuồn cuộn pháp tắc chi lực đánh ra, đánh vào thạch xúc xắc phía trên.

Sau đó, to lớn thạch xúc xắc, bắt đầu cao tốc chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

Hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt xúc xắc, cũng ngừng lại.

Sau đó, xúc xắc điểm số, cũng hiện lên ở Vương Mãng bọn người trước mắt!

Khi thấy xúc xắc điểm số sau.

Vương Mãng cả người đều mộng!.