Chương 891: Đập xúc xắc? Vận may không tốt Vương Mãng! Mười tổ bên trong một tổ sống? Cửu tử nhất sinh?

Chương 891: Đập xúc xắc? Vận may không tốt Vương Mãng! Mười tổ bên trong một tổ sống? Cửu tử nhất sinh?

Một chút!

Phá lệ chướng mắt!

Kém chút không có lóe mù Vương Mãng mắt chó!

Tê dại!

Chẳng lẽ vận khí của hắn đều dùng xong?

Không phải vậy làm sao đánh ra cái một chút tới?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng mặt lộ vẻ xấu hổ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đồng dạng, theo Vương Mãng chỗ nào biết được quy tắc Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn sắc mặt cũng khó coi.

Dù sao, bọn họ thế nhưng là đã biết, mười tổ bên trong chỉ có một tổ có thể sống a!

Nếu như không phải đội thứ nhất trèo lên lên thiên thê, như vậy bọn họ cũng sẽ chết.

Đây quả thực là hoàn toàn so so vận khí cùng thực lực!

Bởi vậy, khuôn mặt âm trầm nữ Chí Tôn, càng là mặt đen lên âm trầm nói:

"Ngươi vận khí này, cũng quá củ chuối đi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng lúng túng nói không ra lời.

Ngược lại là Ma Chủ Chí Tôn, chậm rãi mở miệng nói: "Một ván mà thôi, không cần phải gấp."

Vừa dứt lời, Vương Mãng ba người dưới chân tảng đá, cũng tăng lên một cái thang đá.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng nhìn thấy, tổ thứ hai thiên kiêu bắt đầu đánh ra xúc xắc.

Càng làm cho Vương Mãng lúng túng là, người ta trực tiếp vỗ ra 5 điểm!

Sau đó, tổ thứ hai thiên kiêu, cũng thành công tăng lên đến cái thứ năm thang đá.

Rất nhanh, tổ thứ ba, tổ thứ tư, tổ thứ năm, ào ào bắt đầu đánh ra thạch xúc xắc.

Làm vòng thứ nhất đánh ra xúc xắc xong, đã có thiên kiêu tổ, bước lên thứ sáu thang đá.

Trừ cái đó ra, rất nhiều còn đang âm thầm quan sát thiên kiêu nhóm, cũng ào ào hành động.

Dù sao, nhìn đến hai vị Chí Tôn về sau, bọn họ cũng đoán được đại khái một chút tin tức quy tắc!

Trong lúc nhất thời, mỗi mười tổ làm một đội, bắt đầu cạnh tranh lên.

Lúc này thời điểm, cũng rốt cục đến phiên vòng thứ hai bắt đầu đánh ra xúc xắc.

Giờ phút này, không chờ Vương Mãng động thủ, nương theo lấy dưới chân tảng đá bạch quang sáng lên.

Nữ Chí Tôn liền một ngựa đi đầu nói: "Ta đến!"

Nói xong, nàng vung lên tay ngọc, khủng bố pháp tắc đánh vào thạch xúc xắc phía trên.

Sau một khắc, thạch xúc xắc bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

Thạch xúc xắc mới dừng lại.

Đồng thời, xúc xắc điểm số cũng hiện ra ở trước mắt.

5 điểm!

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn nhất thời nở nụ cười.

Tối cao cũng là sáu điểm, có thể có 5 điểm đã tốt vô cùng!

Bởi vậy, nữ Chí Tôn đắc ý phủi mắt Vương Mãng, kiêu ngạo hất cằm lên, đắc ý nói: "Như thế nào?"

"Lợi hại lợi hại!" Vương Mãng nhất thời cười giơ ngón tay cái lên, tán dương.

Có thể đợi đến vòng thứ hai đánh ra xúc xắc sau đó.

Vương Mãng ba người đều cao hứng không nổi.

Bởi vì, đã có tiểu tổ đi tới thứ mười một thang đá lên.

Nói cách khác, Vương Mãng ba người tiểu tổ, dù là không phải hạng chót, cũng là đếm ngược.

Đợi đến vòng thứ ba sau đó, nữ Chí Tôn chuẩn bị tiếp tục đánh ra thạch xúc xắc, nhưng là Ma Chủ Chí Tôn lại nói: "Ta thử một chút đi!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn trong lúc giương tay, một đạo Hắc Ám pháp tắc bao phủ mà ra, hóa thành cự chưởng chụp về phía thạch xúc xắc.

Xúc xắc lần nữa chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

Khiến Vương Mãng ba người lần nữa mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Xúc xắc dừng lại sau.

Hiển lộ ra điểm số, cùng Vương Mãng một dạng.

Vẫn như cũ là 1 điểm!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời không biết nên nói cái gì tốt.

Nữ Chí Tôn càng là thẹn quá thành giận nói: "Hai cái đồ vô dụng, về sau đều bản tọa tới quay."

Hiển nhiên, Vương Mãng đánh ra cái một chút coi như xong!

Kết quả, Ma Chủ Chí Tôn cũng đánh ra cái 1 điểm tới.

Nếu như tiếp đó, lại để bọn hắn đập.

Nữ Chí Tôn thậm chí hoài nghi, bọn họ sau cùng tuyệt đối phải vẫn lạc!

Dù sao, đây là so so vận khí, hai người vận khí hiển nhiên không tốt lắm.

Ngược lại, ngược lại là vận khí của nàng không tệ!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ba người dưới chân thang đá, cũng thăng lên đến, thứ bảy thang đá.

Có thể đợi đến vòng thứ ba sau đó.

Vương Mãng tổ ba người triệt để trở thành hạng chót!

Mười tổ bên trong hạng chót một tổ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng sắc mặt khó coi.

Đồng dạng, Ma Chủ Chí Tôn cũng lâm vào trong trầm mặc.

Chờ vòng thứ tư bắt đầu sau.

Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn cũng không dám lên tiếng nữa.

Hai người bọn họ sợ lại đánh ra cái một chút tới.

Cứ như vậy, bọn họ thật phải bỏ mạng!

Lạnh hừ một tiếng về sau, nữ Chí Tôn giơ tay đập lại thạch xúc xắc phía trên.

Một phút đồng hồ sau, xúc xắc dừng lại, điểm số 6 giờ!

Nhìn đến điểm số về sau, nữ Chí Tôn trên mặt mới lộ ra nụ cười.

Ánh mắt như có như không phủi mắt Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Cái này liền phảng phất tại nói cho bọn hắn: Các ngươi hai cái này phế vật, còn không có bản tọa hữu dụng!

Cứ việc tâm lý xấu hổ, Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn lại không lời nói phản bác.

Bởi vì, nữ Chí Tôn vận khí xác thực không thể chê!

Hai lần đập thạch xúc xắc, một lần 5 điểm, một lần sáu điểm.

Cùng nhau 11 điểm!

Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn hai người dùng hai lần cơ hội, đánh ra tới điểm số cũng mới 2 điểm!

Toàn bộ cộng lại cũng mới 13 điểm!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng ba người dưới chân thang đá, cũng tới lên tới mười ba đạo thang đá phía trên.

Đồng thời đợi đến vòng thứ tư sau khi kết thúc.

Bọn họ tại mười tổ bên trong bài danh.

Cũng thành công tễ vào Trung Đẳng Cấp Bậc.

Không phải là thang đá phía trên cao nhất tiểu tổ.

Cũng không phải thấp nhất tiểu tổ.

Rất nhanh vòng thứ năm bắt đầu.

Vẫn như cũ là nữ Chí Tôn đánh ra cái sàng.

Thành công lần nữa cầm xuống 4 điểm.

Vương Mãng mấy người cũng thành công đi tới thứ 17 đạo thang đá.

Đáng tiếc là, Vương Mãng ba người tiểu tổ thang đá, vẫn như cũ không phải cao nhất.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua.

Mặc kệ là Vương Mãng ba người sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Dù là tiếp đó, nữ Chí Tôn đánh ra thạch xúc xắc điểm số, có bao nhiêu lại thiếu.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không phải bài danh cao nhất tiểu tổ.

Khoảng chừng ba cái tiểu tổ, thủy chung đều cao hơn bọn họ.

Chờ đến đến thứ 10 vòng đánh ra xúc xắc thời điểm.

Vương Mãng ba người càng là triệt để ngồi không yên.

Bởi vì, Vương Mãng tổ ba người đi tới 43 đạo thang đá.

Có thể so sánh Vương Mãng cao còn có ba tổ!

Theo thứ tự là thứ tổ 51 đạo thang đá.

Cùng tổ thứ hai 50 đạo thang đá.

Còn có tổ thứ ba 48 đạo thang đá.

Cái này mang ý nghĩa, tiếp xuống hai bánh đánh ra xúc xắc, rất nhanh liền sẽ xuất hiện hạng 1!

Nghĩ tới đây, mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, vẫn là Ma Chủ Chí Tôn, hoặc là nữ Chí Tôn đều là sắc mặt khó coi.

Ba người giờ phút này trong lòng càng là gấp xoay quanh.

Cho dù là Vương Mãng cũng có chút chân tay luống cuống.

May ra rất nhanh, Vương Mãng liền nghĩ đến biện pháp, vội vàng truyền âm hỏi: "Ma Chủ Chí Tôn, nữ Chí Tôn, các ngươi có Vận Rủi Phù giấy sao? Hoặc là May Mắn Phù giấy!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn ào ào sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên.

Hiển nhiên, bọn họ lập tức đoán được Vương Mãng ý nghĩ.

Càng để bọn hắn mừng rỡ là, cái đồ chơi này bọn họ còn thật có!

Cứ việc Vận Rủi Phù giấy và vận may lá bùa, giá cả vô cùng đắt đỏ.

Nhưng bọn hắn vẫn thật là đều có lưu hàng!

Lúc này thời điểm, Ma Chủ Chí Tôn truyền âm đáp lại nói:

"Ta chỗ này có một trương ngụy lục giai Vận Rủi Phù giấy, từng ở một tòa Chí Tôn mộ bên trong lấy được."

Nghe vậy, nữ Chí Tôn do dự một chút về sau, cắn răng nói: "Ta có một trương lục giai May Mắn Phù giấy! Đợi chút nữa ta liền sử dụng!"

Nói đến phần sau, nữ Chí Tôn đừng đề cập nhiều thịt đau, cái đồ chơi này quá mức hiếm có.

Mặc kệ là Vận Rủi Phù giấy, vẫn là May Mắn Phù giấy, giá cả đều nghịch thiên đắt đỏ.

Thậm chí, khả năng so cùng cấp bậc thần binh lợi khí đều quý, giá trị có thể nghĩ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đại hỉ truyền âm nói:

"Tốt! Nữ Chí Tôn sử dụng May Mắn Phù giấy, phụ trách đánh ra xúc xắc."

"Ma Chủ Chí Tôn, ngài phụ trách đem lá bùa chuẩn bị tốt, trực tiếp đối tổ thứ nhất người thi triển."

"Ta chỗ này có một trương lục giai Vận Rủi Phù giấy (thẻ) lại đối vòng tiếp theo tổ thứ nhất người thi triển!".