Chương 892: Tiến nhập thời khắc mấu chốt nhất? Thiên kiêu nhóm nổi giận! Vương Mãng tổ ba người không chơi nổi!

Chương 892: Tiến nhập thời khắc mấu chốt nhất? Thiên kiêu nhóm nổi giận! Vương Mãng tổ ba người không chơi nổi!

Nghe vậy, nữ Chí Tôn nhẹ gật đầu, trong tay đã nhiều hơn một trương kim sắc lá bùa, bắt đầu bốc cháy lên.

Tình cảnh này tự nhiên cũng rơi vào còn lại thiên kiêu nhóm trong mắt.

Còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm, ào ào mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Hiển nhiên, bọn họ không biết, nữ Chí Tôn đến cùng thi triển cái gì lá bùa.

Nhưng bọn hắn biết, nữ Chí Tôn cử động tuyệt đối sẽ không đơn giản.

Bởi vậy, còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ lên:

"Bọn họ đến cùng đang làm gì? Thi triển cái gì lá bùa?"

"Dù sao không là đồ tốt, chúng ta cẩn thận một chút đi!"

"Đoán chừng là nhằm vào chúng ta cũng không nhất định."

Tại một đám thiên kiêu nhóm, nghị luận thời điểm.

Ma Chủ Chí Tôn cũng tay lấy ra lá bùa thôi động bắt đầu cháy rừng rực.

Chờ thi triển xong lá bùa sau.

Nữ Chí Tôn chậm chạp không chịu ra tay đánh ra xúc xắc!

Hiển nhiên, đây là tại chờ đợi lá bùa có tác dụng.

Lại trọn vẹn trì hoãn một giờ sau đó.

Vô số thiên kiêu nhóm cũng bắt đầu không kiên nhẫn được nữa.

Giờ phút này, nữ Chí Tôn mới giơ tay nhất chưởng vỗ ra.

Cuối cùng, thạch xúc xắc nhanh chóng chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

Thạch cái sàng ngừng lại.

Điểm số chính là sáu điểm!

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn trên mặt lộ ra nụ cười.

Sau đó, Vương Mãng bọn người dưới chân trên tảng đá lên tới đệ 4 cửu đạo thang đá.

Đón lấy, Vương Mãng bọn người bắt đầu khẩn trương lên, chủ yếu nhìn chằm chằm cũng là thang đá cao hơn bọn họ ba hạng đầu!

Rất nhanh, thì đến phiên hạng 1, cũng chính là tổ thứ ba (51 bậc thang) thiên kiêu đánh ra thạch xúc xắc.

Có lẽ là tại Ma Chủ Chí Tôn Vận Rủi Phù dưới giấy, trực tiếp hiếm thấy vỗ ra cái một chút!

Nói cách khác, tên thứ nhất này, một vòng này vẻn vẹn đạt đến thứ 52 đạo thang đá.

Trong chớp nhoáng này làm cho tổ thứ ba ba người đều trong nháy mắt mộng.

Này sao lại thế này đây?

Bọn họ còn không có đánh ra qua thấp như vậy điểm số đâu!

Trong lúc nhất thời, ba người sắc mặt đều khó coi.

Thế mà, đánh ra xúc xắc vẫn còn tiếp tục.

Rất nhanh, lại đến phiên hạng 2.

Cũng chính là tổ 6 (50 bậc thang).

Vương Mãng ba người cũng lần nữa khẩn trương lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hi vọng cái này tổ thứ hai có thể kéo vượt một chút.

Tốt nhất là làm cho hắn tiết kiệm một trương, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ.

Có thể kết quả lại là để Vương Mãng ba người kém chút đều sợ tè ra quần!

Hạng 2, tổ 6 đánh ra điểm số, lại là 6 giờ!

Trực tiếp trở thành hạng 1, đi tới thứ 5 7 đạo thang đá!

Ngọa tào! Cái này chó so! Nhất định phải dùng lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đừng đề cập nhiều hoảng loạn rồi.

Cái này tổ 6 người, chỉ cần lại đánh ra không tệ điểm số.

Trên cơ bản thì thắng lợi!

Đây là Vương Mãng tuyệt đối không cho phép phát sinh sự tình.

Đồng dạng, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn cũng không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Rất nhanh, lại đến phiên thứ chín tổ, cũng chính là hạng 3 (50 thang đá).

Có thể tổ này đánh ra điểm số, nhất thời làm cho Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Hạng 3, tổ 9 thiên kiêu, đánh ra điểm số chỉ có 3 điểm!

Cứ như vậy, bọn họ cùng nhau cũng mới tăng lên tới 53 đạo thang đá đây.

Bây giờ chủ yếu nhằm vào mục tiêu chính là tổ 6!

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ! Sử dụng mục tiêu! Tổ 6 lần sau đánh ra thạch xúc xắc người."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai vận rủi thẻ! Mục tiêu sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, lâm vào cực độ vận rủi trạng thái, nhẹ thì không may cực độ, nặng thì vận rủi gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cứ như vậy.

Bọn họ vẫn là có rất lớn máy sẽ thắng.

Dù sao, hiện tại Vương Mãng tiểu tổ, cùng trước ba bài danh rút ngắn khoảng cách.

Bây giờ bài danh đứng hàng đầu chính là.

Tổ 6, thứ 5 6 đạo thang đá độ cao.

Thứ chín tổ, thứ 53 đạo thang đá độ cao.

Thứ ba tổ, thứ 52 đạo thang đá độ cao.

Cùng Vương Mãng tổ ba người, đệ 4 cửu đạo thang đá độ cao.

Rất nhanh, lại là một vòng đánh ra thạch xúc xắc bắt đầu.

Bất quá, nữ Chí Tôn lại không cuống cuồng động thủ.

Ngược lại, nữ Chí Tôn truyền âm cho Vương Mãng hỏi:

"Thế nào? Thi triển Vận Rủi Phù giấy sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng truyền âm đáp lại nói: "Thi triển, ngài trì hoãn một giờ thuận tiện."

Nghe vậy, nữ Chí Tôn mặt không biểu tình, nhỏ không thể thấy gật đầu.

Hiển nhiên, nàng cũng sợ hãi.

Chủ yếu là thứ chín tổ khoảng cách thắng lợi quá gần!

Nếu như lại làm cho đối phương đánh ra cái xúc xắc điểm số 3 điểm, cũng đủ để đạt được thắng lợi!

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng kêu thảm thiết.

Cái này lập tức hấp dẫn bốn chu thiên kiêu nhóm chú ý lực.

Chỉ thấy, sát vách mười tổ bên trong, đã có thiên kiêu quyết ra thắng bại.

Trong đó một tổ thành công trèo lên đỉnh thang đá, còn lại tổ 9 thiên kiêu.

Ào ào bị dưới chân tảng đá chỗ bộc phát ra bạch quang oanh sát tại chỗ!

Thấy cảnh này, vô số thiên kiêu nhóm, ào ào nghe mà biến sắc.

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu bắt đầu sợ hoảng lên:

"Ta hiểu được! Mười tổ cạnh tranh một tổ thắng lợi! Còn lại tổ 9 phải chết hết!"

"Đáng chết! Thì ra là thế! Nguyên lai mỗi mười tổ người, chỉ có một tổ người có thể còn sống!"

"Ha ha! Chúng ta tổ này thang đá tối cao, các ngươi chờ chết đi các ngươi!"

"Không! Vì sao lại có tàn khốc như vậy quy tắc! Vì cái gì ba mươi người bên trong chỉ có thể sống ba cái!"

"Đây chính là bằng vào vận khí, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên sao? Không! Ta không cam tâm! Ta là thần thoại thiên kiêu!"

"Ta không phục! Vì cái gì Vô Địch Chí Tôn mộ, sẽ có dạng này quy tắc, đối chúng ta tàn khốc như vậy?"

"Đáng chết! Ta còn không có đăng lâm Chí Tôn, ta tuyệt đối không thể chết!"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại thiên kiêu nhóm, loạn thành một bầy.

Đồng dạng, Vương Mãng bên này chỗ tổ 9 nhóm, ào ào tao loạn.

Bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, càng là vừa kinh vừa sợ lên.

Bọn họ nghiêm trọng hoài nghi Vương Mãng tổ ba người, hẳn phải biết trò trơi quy tắc.

Như vậy, kéo đến bây giờ còn không chịu đánh ra xúc xắc, cùng lúc trước thi triển lá bùa.

Hiển nhiên là vì thu hoạch thắng lợi cuối cùng!

Nghĩ tới đây, còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm, ào ào phẫn nộ:

"Đáng chết! Bọn họ tuyệt đối đang làm trò quỷ! Đồ vô sỉ! Đây chính là Chí Tôn?"

"Lúc trước chúng ta đánh ra xúc xắc điểm số như thế thấp, tất nhiên cùng bọn hắn sử dụng lá bùa có quan hệ."

"Bản tọa đoán không lầm, bọn họ nhất định đối với chúng ta sử dụng Vận Rủi Phù giấy, lại tự thân vận dụng May Mắn Phù giấy!"

Nghĩ tới đây, còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm, ào ào ánh mắt oán độc tức giận nhìn về phía Vương Mãng ba người.

Đáng tiếc là, dù là bị bọn họ đoán được, Vương Mãng ba người cũng không để ý chút nào.

Nữ Chí Tôn càng là đang trì hoãn trọn vẹn sau một giờ, mới xuất thủ lần nữa đánh ra thạch xúc xắc.

Rất nhanh, thạch xúc xắc phi tốc chuyển động, điểm số xuất hiện lần nữa sáu điểm!

Thấy cảnh này, vô số thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến.

Nếu như nói lúc trước bọn họ còn không xác định lời nói.

Như vậy, hiện tại trên cơ bản có thể khẳng định.

Vương Mãng tổ ba người tuyệt đối vận dụng đừng thủ đoạn!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tổ ba người dưới chân tảng đá, cũng nhảy lên tới thứ 55 thang đá.

Sau đó, liền bắt đầu đến phiên còn lại tiểu tổ.

Những thứ này tiểu tổ nhóm cũng bắt đầu cẩn thận.

Đáng tiếc là, chờ một vòng này sau khi kết thúc.

Vốn là để bọn hắn lo lắng tổ 6, cùng thứ chín tổ.

Tại Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn vận rủi thẻ chèn ép xuống.

Ào ào mở ra 1 cái điểm xúc xắc con số.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng ba người đội ngũ nhỏ.

Thành công triệt để đạt đến hàng thứ hai tên.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Còn lại tiểu tổ cũng thành công đuổi theo tới.

Toàn bộ đều đạt đến 40 thang đá vị trí.

Đáng tiếc cái này hữu dụng không, căn bản là vô dụng!

Bởi vì, chỉ cần nữ Chí Tôn lại mở ra một cái sáu điểm, thậm chí 5 điểm, liền thành công cầm xuống so tài.

Bọn họ thậm chí ngay cả một vòng mới đập xúc xắc cơ hội, khả năng cũng không có.

Rất nhanh, nữ Chí Tôn cũng không chút do dự, lần nữa giơ tay chụp về phía thạch xúc xắc.

Sau đó, ở tại còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm, thấp thỏm lo âu dưới con mắt.

Thạch xúc xắc lần nữa cao tốc chuyển động!

Một phút đồng hồ sau.

Thạch xúc xắc chuyển động tốc độ chậm lại.

Giờ khắc này, chỗ có thiên kiêu nhóm, bao quát Vương Mãng tổ ba người.

Có thể nói là toàn bộ người đều ào ào khẩn trương tới cực điểm.

Bởi vì, lần này đánh ra xúc xắc quá mấu chốt!

Bọn họ vô cùng sợ hãi, Vương Mãng tổ ba người thành công trèo lên đỉnh.

Bởi vì một khi Vương Mãng tổ ba người trèo lên đỉnh bọn họ liền phải chết!

Đồng dạng, Vương Mãng tổ ba người cũng tâm thần bất định sợ hãi ngoài ý muốn phát sinh.

Rất nhanh, thạch xúc xắc rốt cục triệt để ngừng lại....