Chương 893: Thành công trèo lên đỉnh thiên thê! Mười hai cái bảo vật chùm sáng? Vừa tốt đầy đủ phân?

Chương 893: Thành công trèo lên đỉnh thiên thê! Mười hai cái bảo vật chùm sáng? Vừa tốt đầy đủ phân?

Cái này xúc xắc điểm số, vừa vặn là 5 điểm!

Đúng

Vừa vặn!

Một chút không nhiều, một chút không ít!

Điều này cũng làm cho đến vốn đang khẩn trương thấp thỏm còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm.

Ào ào mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, nhịn không được rống giận gào thét nói:

"Không công bằng! Bọn họ sử dụng thủ đoạn, không công bằng!"

"Ta không phục! Bọn họ bất quá là dùng ra thủ đoạn mà thôi, nếu như toàn bằng vận khí, bọn họ căn bản không có khả năng thắng!"

"Vì sao lại dạng này? A! Đáng chết! Thực lực ức hiếp chúng ta coi như xong! Tại vận khí phía trên cũng sử dụng thủ đoạn! Bỉ ổi vô sỉ!"

"Vô sỉ chi cực! Trên đời này làm sao có như thế người vô sỉ!"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại chửi rủa âm thanh nổi lên bốn phía.

Bởi vì, bọn họ đều phải chết, tự nhiên cũng liền không cần thiết.

Đừng nói mắng, muốn không phải đánh không lại, bọn họ đều trấn giết Vương Mãng đám người.

Có thể Vương Mãng ba người lại không thèm để ý chút nào, ào ào trên mặt tươi cười chi sắc.

Con kiến hôi chết sống, cùng bọn hắn có quan hệ sao? Không có!

Mà lại, những người này không chết, cũng là bọn họ chết.

Bởi vậy, đối với những thứ này thiên kiêu chết sống, Vương Mãng ba người căn bản không thèm để ý.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền phát hiện, dưới chân tảng đá bắt đầu kéo lên, bay thẳng phóng qua thang đá.

Đợi đến Vương Mãng ba người cất bước rời đi thang đá, trèo lên lên thiên thê phía trên về sau, liền nghe được mấy đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Chỉ thấy, còn lại tổ 9 thiên kiêu nhóm, ào ào tại chỗ vẫn lạc, bị dưới chân tảng đá quỷ dị cắn nuốt hết.

Sau đó, bao quát Vương Mãng đám người tảng đá ở bên trong, mười tảng đá lần nữa về tới điểm thấp nhất.

Thấy cảnh này, Vương Mãng bọn người thì là nhẹ nhàng thở ra.

Nữ Chí Tôn càng là tức giận nói: "Lần này cần không phải ta, bằng hai người các ngươi, chúng ta đều chết hết."

Nghe được nữ Chí Tôn, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, lại không có phản bác.

Cửa này, nữ Chí Tôn hoàn toàn chính xác cũng so sánh ra sức.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn liền không chút do dự, chọn lựa một lát trước mắt chùm sáng về sau, bắt một đoàn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lâm vào do dự bên trong.

Bởi vì, quy tắc nói là, mười vị trí đầu trong tổ mặt.

Tổ thứ nhất có thể thu hoạch được ba cái bảo vật chùm sáng.

Tổ thứ hai đến thứ mười tổ, chỉ có thể thu hoạch được một cái bảo vật chùm sáng.

Có thể đến cùng là một cái đội viên thu hoạch được một cái bảo vật chùm sáng, vẫn là một tổ thu hoạch được một cái bảo vật chùm sáng, cái này cũng có chút giá trị làm cho người khác cân nhắc.

Bởi vậy, Vương Mãng đành phải không có cam lòng thu tay về.

Đồng dạng, Ma Chủ Chí Tôn cũng không có xuất thủ.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng nhìn lấy xung quanh bảo vật chùm sáng cũng không dám ra tay.

Hắn tự nhiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao quy tắc hắn cũng rõ ràng, nhưng cũng không xác định.

Có thể Vương Mãng suy đoán, hẳn là mười vị trí đầu tổ trèo lên lên thiên thê thiên kiêu.

Tổ thứ nhất thu hoạch được ba cái bảo vật chùm sáng, còn lại tổ 9 chỉ có thể mỗi tổ thu hoạch được một cái.

Dù sao, nếu như mỗi người đều có thể cầm một cái, cái này cũng quá đơn giản.

Vô Địch Chí Tôn mộ khen thưởng có dễ nắm như thế sao?

Đang lúc Vương Mãng suy tư lúc.

Ma Chủ Chí Tôn cũng đối với xa xa sáu vị thiên kiêu khua tay nói: "Các ngươi hết thảy tới."

Bởi vì, Ma Chủ Chí Tôn thấy được, cái này mặt khác hai tổ người, nhìn thấy nữ Chí Tôn xuất thủ lấy được lấy bảo vật chùm sáng sau.

Hai tổ bên trong, cũng đều tự thu hoạch một cái bảo vật chùm sáng!

Dù sao, bọn họ không rõ ràng quy tắc, nhưng là bọn họ tin tưởng hai cái này Chí Tôn hẳn phải biết không ít tin tức.

Hai vị này Chí Tôn tổ hợp, đều thu hoạch một cái bảo vật chùm sáng.

Bọn họ so Chí Tôn tổ hợp còn muốn Tiên Đăng đỉnh, không để ý tới không thể thu được đến chùm sáng a!

Bởi vậy, hai tổ, mỗi người thu hoạch một cái chùm sáng.

Nhưng bọn hắn còn không có cao hứng quá lâu đây.

Liền gặp được Ma Chủ Chí Tôn kêu gọi bọn họ.

Điều này cũng làm cho đến sắc mặt của bọn hắn cứng ngắc ở.

Kỳ thật cho dù là không cách nào lấy được lấy bảo vật chùm sáng.

Bọn họ cũng hi vọng Chí Tôn tổ hợp toàn bộ chết mất!

Tốt nhất là chết tại vừa mới cửa khẩu bên trong.

Bởi vì, hai cái này Chí Tôn bản thân liền là không ổn định nhân tố.

Tùy thời đều có thể uy hiếp bọn hắn sinh mệnh.

Bọn họ tự nhiên ước gì Vương Mãng tổ ba người chết sớm một chút rơi mất!

Cứ như vậy, liền không có mãnh liệt như vậy áp bách!

Bởi vậy, nếu như chửi mắng hữu dụng.

Vương Mãng tổ ba người đã sớm chết tám trăm mười khắp cả.

Đáng tiếc cái này chỉ là bọn hắn ý nghĩ trong lòng mà thôi.

Bọn họ căn bản cũng không dám tuỳ tiện biểu đạt ra tới.

Mà lại, mặc kệ bọn hắn lại thế nào không tình nguyện.

Cái này sáu tôn thiên kiêu cũng kiên trì đi tới.

Đồng thời, trong đó hai tôn thiên kiêu bên trong bảo vật chùm sáng còn không có triệt để tiêu tán.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn chỉ trong đó một tôn thiên kiêu trong tay, đang chậm rãi tiêu tán bảo vật màu tím chùm sáng, hờ hững nói: "Lấy tới."

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn lại chỉ hướng một vị khác thiên kiêu bảo vật trong tay chùm sáng, sau đó chỉ chỉ Vương Mãng: "Còn có ngươi, cũng lấy tới cho hắn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, cái này Ma Chủ Chí Tôn coi như không tệ, cường thủ hào đoạt đồng thời, cũng chưa quên hắn còn không có thu hoạch được bảo vật chùm sáng.

Lại chờ trong chốc lát sau.

Đợi đến bảo vật chùm sáng tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, Ma Chủ Chí Tôn chọn lựa tử sắc quang đoàn bảo vật, là một kiện ngụy lục giai thần binh, một thanh màu vàng giương cung.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn thấy, nữ Chí Tôn lấy được bảo vật chùm sáng  đồng dạng cũng là một thanh ngụy lục giai thần binh, một cây đại thương.

Sau cùng, Vương Mãng cũng nhìn thấy chính mình cái nào tôn thiên kiêu trên tay  đồng dạng cũng là một thanh ngụy lục giai thần binh, là một khối ngoại hình cực giống cục gạch gạch vàng đầu.

Đang lúc Vương Mãng mộng bức thời khắc, cái này tôn thiên kiêu cũng đầy mặt không cam lòng cầm trong tay gạch vàng đầu giao cho Vương Mãng.

Bởi vì hắn biết, Vương Mãng theo hai tôn Chí Tôn lấy được bảo vật tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Có thể một thanh ngụy lục giai thần binh, đối với hắn mà nói lại là so sánh không nhỏ tài phú.

Bởi vì, hắn bản thân liền là một tôn cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu.

Hắn có ngụy lục giai thần binh, cũng chỉ có một thanh mà thôi.

Bởi vậy, một thanh ngụy lục giai thần binh đối với hắn giá trị có thể nghĩ.

Tiếp nhận gạch vàng đầu về sau, Vương Mãng liền thu nhập trong trữ vật không gian.

Sau đó, Vương Mãng nhìn về phía Ma Chủ Chí Tôn, biết đối phương tuyệt đối còn có động tác.

Quả thật đúng là không sai, Ma Chủ Chí Tôn lần nữa chậm rãi mở miệng nói "Ai là tổ thứ nhất người?"

Nghe vậy, trong đó ba tôn thiên kiêu, do dự một chút, đứng dậy.

Trong đó một tôn, chính là cho Vương Mãng đầu ngụy lục giai thần binh thiên kiêu.

Các ngươi hai cái, mỗi người lại đi bắt lấy một đoàn bảo vật chùm sáng!

Nghe vậy, hai tôn thiên kiêu nhất thời do dự sợ hoảng lên.

Hiển nhiên, không biết rõ quy tắc bọn họ, căn bản không dám trảo bảo vật chùm sáng.

Sợ bỗng nhiên trực tiếp bị hắc ảnh giết ra cắn nuốt hết.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn nhất thời quát lớn:

"Sợ cái gì? Bản tọa còn có thể vô tội lừa giết các ngươi hay sao?"

"Nhanh điểm! Chớ ép bản tọa động thủ! Trấn giết các ngươi hai cái!"

Đối mặt Ma Chủ Chí Tôn lạnh lùng áp bách, hai tôn thiên kiêu cuối cùng vẫn biệt khuất thần phục.

Cuối cùng, hai người ào ào bắt lấy một đạo bảo vật chùm sáng.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn mới hài lòng gật đầu, đối nữ Chí Tôn nói:

"Ngươi chọn trước đi, ngươi chọc hết một cái khác cũng là bản tọa."

Nói đến đây, Ma Chủ Chí Tôn vừa nhìn về phía Vương Mãng, truyền âm nói:

"Vương Mãng đạo hữu đừng nóng vội, cái này một nhóm tổng cộng mười hai cái bảo vật chùm sáng, chúng ta vừa tốt đầy đủ phân!".