Chương 894: Không dám nghĩ muốn thấy tốt thì lấy Vương Mãng? Ba cái cánh cổng ánh sáng lựa chọn!

Chương 894: Không dám nghĩ muốn thấy tốt thì lấy Vương Mãng? Ba cái cánh cổng ánh sáng lựa chọn!

Hiển nhiên, Ma Chủ Chí Tôn cũng lo lắng, Vương Mãng có ý khác.

Bằng không, cũng không sẽ nói ra những lời ấy.

Bất quá, trên thực tế cũng là như thế.

Tổ thứ nhất có thể thu hoạch được ba cái bảo vật chùm sáng.

Còn lại tổ 9 mỗi tổ một cái.

Vừa tốt mười hai cái bảo vật chùm sáng.

Ba người vẫn thật là đủ phần đích!

Không nhiều hay không!

Mỗi người phân bốn cái!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng trong lòng cũng thì thư thản không ít.

Hắn đối với Ma Chủ Chí Tôn khẽ gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn lấy hai tôn thiên kiêu bảo vật trong tay chùm sáng.

Đợi đến ánh sáng tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, nữ Chí Tôn thu được một cái là lục giai thần thông ngọc giản.

Đến mức Ma Chủ Chí Tôn, thì là vẫn như cũ thu được một thanh ngụy lục giai thần binh!

Đem thu hoạch thu hồi về sau, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn tiếp tục bắt đầu đợi.

Bởi vì, hiện tại mới bọn họ tam tổ người, thành công trèo lên đỉnh.

Nói cách khác, đằng sau còn có tổ 7 trèo lên đỉnh tiểu đội  có thể thu hoạch được bảy cái bảo vật chùm sáng đây.

Tại Vương Mãng tổ ba người kiên nhẫn chờ dưới, không bao lâu, lại có một tổ thành viên trèo lên đỉnh.

Không ngạc nhiên chút nào, tổ này trèo lên đỉnh thành viên, còn chưa kịp cao hứng, Ma Chủ Chí Tôn liền ngoắc nói: "Các ngươi ba cái tới!"

Vừa dứt lời, ba tôn sống sót sau tai nạn mừng rỡ không thôi thiên kiêu, nhìn thấy Ma Chủ Chí Tôn về sau, lập tức sắc mặt cứng ngắc.

Có thể Ma Chủ Chí Tôn đi căn bản không có để ý tới ba người sắc mặt khó coi, mà chính là lạnh như băng nói:

"Hắn để ngươi trảo cái nào bảo vật chùm sáng, ngươi thì trảo cái nào bảo vật chùm sáng, bắt đến sau đem bảo vật giao cho hắn."

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn hướng về Vương Mãng gật đầu, ra hiệu Vương Mãng chọn lựa bảo vật chùm sáng.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không do dự, đánh giá bốn phía bảo vật chùm sáng về sau, lựa chọn một cái khá xa bảo vật chùm sáng.

Sau đó, Vương Mãng liền sắc mặt hờ hững nói: "Đi đem cái nào đoàn bảo vật chùm sáng bắt tới."

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, cái nào tôn thiên kiêu mặt không thay đổi tiến lên, bắt lấy cái nào đoàn bảo vật chùm sáng.

Để hắn thở phào chính là, hắn bắt đến bảo vật chùm sáng, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng làm bảo vật trong tay của hắn chùm sáng tán đi về sau, nhìn lấy bảo vật trong tay, hắn lại không cam tâm lên.

Bởi vì, đây là một môn ngụy lục giai thần thông ngọc giản!

Cái này đối với hắn mà nói, cũng là gia tăng nội tình tồn tại a!

Phải biết, muốn trở thành Tiểu Chí Tôn, nói ít muốn nắm giữ bốn môn ngụy lục giai thần thông.

Mà lại, còn cần nắm giữ ngụy lục giai thần binh, cùng thiên tư đáng giá tích lũy, cùng niềm tin vô địch.

Chính là tổng tổng tổng điều kiện, muốn trở thành Tiểu Chí Tôn vô cùng khó khăn.

Có thể cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận khó khăn mà thôi!

Chân chính khó khăn là, nhất định phải kháng trụ còn lại Tiểu Chí Tôn chặn giết!

Bởi vậy, cứ việc không cam tâm, hắn căn bản không dám phản kháng, đàng hoàng đem ngọc giản giao cho Vương Mãng.

Vương Mãng càng là vui vẻ ra mặt, yên tâm thoải mái nhận lấy bảo vật.

Sau đó, lại là lần lượt thiên kiêu tiểu tổ, ào ào leo lên thiên thê.

Sau đó, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, toàn bộ đều không ngoại lệ.

Những thứ này thiên kiêu nhóm đều tại nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn áp bách dưới.

Toàn bộ đều đàng hoàng bắt lấy bảo vật chùm sáng.

Vương Mãng tự nhiên cũng lần nữa thu được hai cái bảo vật chùm sáng.

Bất quá, Vương Mãng lấy được hai cái này bảo vật chùm sáng, lại làm cho Vương Mãng thất vọng.

Lại là hai kiện ngũ giai đỉnh cấp thần binh.

Đồng dạng, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn cũng là như thế.

Hai người thu được ngũ giai thần binh, hoặc là ngũ giai thần thông.

Đối với bọn hắn mà nói căn bản là không hề có tác dụng.

Bởi vậy, lại thu hoạch được hết chùm sáng về sau, Vương Mãng tổ ba người tiến vào trong thạch động, cũng đi đến cái gọi là cửa thứ tư.

Có thể chờ Vương Mãng tổ ba người xuyên qua cửa đá, hiện ra tại Vương Mãng trước mắt, là một cái to lớn rộng lớn chi địa.

Cái này rộng lớn chi địa, so trước đó tiến vào lòng đất cung điện không gian còn muốn lớn.

Không chỉ như thế, tại cái này mở rộng rộng lớn chi địa, còn có ba cái cánh cổng ánh sáng.

Ba cái quang mang cách xa nhau không xa, bên cạnh mỗi người đều có một tấm bia đá.

Bên trái trên tấm bia đá viết: Vô Địch Chí Tôn mộ rời đi xuất khẩu.

Trung gian trên tấm bia đá viết: Vô Địch Chí Tôn mộ cửa ải tiếp theo cửa vào.

Bên phải trên tấm bia đá viết: Vô Địch Chí Tôn mộ cuối cùng nhốt vào miệng.

Nhìn đến cái này ba cái cùng loại truyền tống môn đồ vật.

Vương Mãng ba người ào ào ngây ngẩn cả người.

Cái này nên lựa chọn như thế nào là tốt?

Không chỉ là Vương Mãng gặp khó khăn.

Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn cũng gặp khó khăn.

Bởi vì, dạng này căn bản cũng không lựa chọn tốt.

Không có người biết, cái này ba cái đóng cửa, có phải thật vậy hay không dựa theo trên tấm bia đá viết tin tức.

Dù sao, Vô Địch Chí Tôn mộ quỷ dị, Vương Mãng tổ ba người có thể nói là sớm có lấy hiểu rõ.

Mà lại, dạng này đóng cửa, căn bản là không có cách để cho người khác đến khảo nghiệm.

Cho dù có thiên kiêu tiến vào cánh cổng ánh sáng, Vương Mãng bọn người căn bản không biết.

Tiến vào cánh cổng ánh sáng thiên kiêu, đến cùng có thực sự rời đi hay không, hoặc là tiến vào cửa ải tiếp theo.

Nói cách khác, những thứ này cánh cổng ánh sáng, phải tự mình tự mình đi biết kết quả.

"Như thế nào cho phải?"

Giờ phút này, nữ Chí Tôn nhíu mày nói.

Bởi vì, bày tại bọn họ trước mắt cũng là ba cái cánh cổng ánh sáng.

Không có lựa chọn khác, cũng không biết cái này ba cái cánh cổng ánh sáng, đến cùng là hung là cát.

Bởi vậy, tự nhiên cũng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn chính muốn mở miệng, chợt nhìn thấy, đã có mấy cái thiên kiêu đi đến.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn nhất thời ngoắc nói: "Các ngươi ba cái, mỗi người tìm một cánh cửa ánh sáng tiến vào bên trong."

Nghe vậy, cái này ba tôn thiên kiêu hai mặt nhìn nhau liếc một chút, cũng nhìn thấy cái này ba đạo cánh cổng ánh sáng.

Nói cách khác, bọn họ nhất định phải tiến vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Bởi vậy, ba tôn thiên kiêu đành phải kiên trì đi tới.

Có thể khi bọn hắn tại sắp tiến vào cánh cổng ánh sáng thời điểm.

Cái này ba tôn thiên kiêu bỗng nhiên cùng nhau vọt vào rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ cửa ra vào cánh cổng ánh sáng.

Tốc độ của ba người phi thường nhanh, thậm chí ngay cả Vương Mãng ba người đều không kịp phản ứng.

Ba người tiến vào cánh cổng ánh sáng về sau, liền hoàn toàn biến mất.

Thậm chí, nửa điểm thanh âm động tĩnh đều không truyền ra.

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn sầm mặt lại.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ âm trầm, hiển nhiên mười phần tức giận, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhưng trong lòng thì có chút ý nghĩ.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng nhìn về phía bên trái rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ cánh cổng ánh sáng.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã có rút lui ý nghĩ.

Dù sao, Vương Mãng cảm thấy mình lần này tới Chí Tôn mộ thu hoạch, đã vô cùng phong phú.

Loại này một mực liều mạng phương thức, Vương Mãng thật có chút chịu không được.

Bởi vậy, nếu như có thể mà nói, Vương Mãng cũng muốn thấy tốt thì lấy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lặng lẽ ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này ba cái cánh cổng ánh sáng cái khác bia đá, tin tức đều là thật sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bởi vì kí chủ hỏi thăm tin tức giá trị cực cao, phải chăng phí tổn điểm năng lượng mua sắm? 】

【  một cánh cửa ánh sáng tin tức 500 ức điểm năng lượng! Ba cái cánh cổng ánh sáng tin tức 1500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng phí tổn điểm năng lượng, thu hoạch cánh cổng ánh sáng tin tức? 】.