Chương 895: Thành công công thành lui thân? Thuận lợi rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ? Sắp trùng kích Tiểu Chí Tôn rồi?

Chương 895: Thành công công thành lui thân? Thuận lợi rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ? Sắp trùng kích Tiểu Chí Tôn rồi?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực lần nữa trợn tròn mắt.

Hệ thống này cũng quá mẹ nó đen đi!

Bất quá, hệ thống phản ứng, cũng đã chứng minh một vấn đề.

Cái nào chính là cái này ba đạo cánh cổng ánh sáng, hoàn toàn chính xác không có mặt ngoài nhìn lấy tại đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào do dự bên trong.

Đến cùng muốn hay không phí tổn tư vấn tin tức này đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cắn răng nói: "Hệ thống! Cái nào cánh cổng ánh sáng có thể rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Phải chăng phí tổn 500 ức điểm năng lượng? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cắn răng nói: "Vâng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đạo thứ ba cánh cổng ánh sáng là rời đi Chí Tôn mộ địa cửa ra vào. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái này đạo thứ ba cửa mới là rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ cửa ra vào?

Nói cách khác, đệ nhất Đạo môn không phải rời đi, Vô Địch Chí Tôn mộ cửa ra vào.

Như vậy tiến vào đệ nhất Đạo môn thiên kiêu, tuyệt đối xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Đương nhiên.

Mặc dù biết tin tức này.

Vương Mãng cũng cũng không nói đến đi dự định.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không biết, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn ý nghĩ.

Vương Mãng suy đoán hai người này, chỉ sợ rất có thể chọn tiếp tục tham dự đi xuống.

Bởi vậy, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, nhìn về phía Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn, hỏi:

"Hai vị quyết định đi đâu cái cánh cổng ánh sáng?"

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn ào ào lắc đầu, hiển nhiên cũng có chút do dự bất định.

Trầm ngâm một lát sau, Ma Chủ Chí Tôn chậm rãi nói:

"Như vậy đi! Tùy ý lựa chọn! Các ngươi lựa chọn bản tọa cũng không ngăn."

"Mà lại, ai cũng không biết cái này cánh cổng ánh sáng sau lưng, đến cùng là nguy cơ vẫn là cửa ải tiếp theo."

"Chúng ta dứt khoát liền như vậy mỗi người đi một ngả đi."

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn, bước đầu tiên phóng ra, đi hướng trung gian cánh cổng ánh sáng.

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn do dự một lát, cũng đi theo.

Đến tận đây tổ ba người triệt để mỗi người đi một ngả.

Gặp này, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào, trực tiếp một bước bước vào đạo thứ ba cánh cổng ánh sáng bên trong.

Bất quá, đằng sau liên tiếp mà đến thiên kiêu nhóm, thì là lựa chọn tiến nhập trung gian cánh cổng ánh sáng, hoặc là bên trái thứ một cánh cửa ánh sáng.

Bất quá đây hết thảy, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Giờ phút này, Vân Đỉnh sơn mạch phụ cận một chỗ trong rừng.

Bỗng nhiên không gian một trận vặn vẹo.

Sau đó, Vương Mãng bóng người liền nổi lên.

Khi thấy bốn phía về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Bởi vì, hắn đã theo Vô Địch Chí Tôn mộ thành công thoát ra lùi gấp.

Có thể khi thấy bốn phía, vẫn như cũ còn có không ít thiên kiêu, hướng về Vô Địch Chí Tôn mộ dũng mãnh lao tới sau.

Vương Mãng liền nhịn không được âm thầm lắc đầu lên.

Những người này, căn bản không biết, muốn đi vào dễ dàng, nghĩ ra được lại là khó a!

Mà lại, Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong, tuy nhiên bảo vật vô số, có thể tỉ lệ tử vong quá kinh khủng!

Có thể nói như vậy, tỉ lệ tử vong cao đến 90%!

Đây là Vương Mãng đoán sơ qua đoán con số.

Có thể có thể tử vong dẫn so cái này quá mẹ nó cao hơn!

Ba cửa ải bên trong, ải thứ nhất còn tốt, khắc chế tham niệm thì có thể sống sót.

Cửa thứ hai thì biến thái, có hơn vạn tòa cầu độc mộc!

Vương Mãng tổ ba người dùng bảy tám trăm tôn thiên kiêu, mới tìm được có thể thông hành cầu độc mộc.

Mà lại, cầu độc mộc vẻn vẹn chỉ có thể thông qua mười người!

Sau đó, còn lại thiên kiêu, lại nhất định phải một lần nữa tìm có thể vượt qua cầu độc mộc!

Có thể nói là tỉ lệ tử vong khoa trương đến cực hạn!

Cửa thứ ba cũng không có tốt hơn chỗ nào!

30 trong đám người cũng chỉ có thể sống ba người.

Vẻn vẹn chỉ có 10% sinh tồn xác suất.

Dạng này xác suất  có thể tưởng tượng, phía sau cửa khẩu khủng bố đến mức nào.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng lười lại đi suy nghĩ nhiều.

Hắn quyết định đi đi săn 25 tôn thiên kiêu về sau, liền có thể bắt đầu chỉnh lý thu hoạch.

Bởi vì, chỉ cần Vương Mãng tiêu hóa hết sửa sang lại thu hoạch về sau, cũng đủ để trùng kích Tiểu Chí Tôn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể giải quyết hết, niềm tin vô địch thiếu thốn vấn đề.

Bất quá, cái này cũng sẽ không tiếp tục Vương Mãng cân nhắc phạm vi bên trong.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về nơi xa Đại Hoang bay đi.

Bắt đầu ở Đại Hoang trong rừng, bắt đầu tìm kiếm thực lực yếu kém thiên kiêu.

Đáng nhắc tới chính là.

Cũng không lâu lắm.

Vương Mãng còn thật phát hiện, thiên kiêu số lượng số lượng cũng không ít.

Có lẽ là bởi vì Vô Địch Chí Tôn mộ nguyên nhân, hút dẫn tới thiên kiêu nhiều lắm.

Lúc này mới nửa giờ.

Vương Mãng liền tìm được hạ thủ mục tiêu.

Cái này là một đám chừng cực cảnh tam trọng thiên chiến lực thần thoại thiên kiêu.

Số lượng chừng mười hai người nhiều.

Mà lại, nhìn điệu bộ này hiển nhiên là tổ đoàn, chính hướng về Vô Địch Chí Tôn mộ phương hướng bay đi.

Đối với cái này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Những thứ này thiên kiêu cùng tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ chịu chết.

Còn không bằng trực tiếp chết ở trong tay hắn đây.

Bởi vậy, lại cực hạn thu liễm khí tức sau.

Chờ cái này mười hai vị thiên kiêu tới gần sau.

Vương Mãng lúc này xuất thủ, khủng bố pháp tắc bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền bố trí một đạo kết giới.

Nhìn đến chắn ngang trước người kết giới về sau, cái này hơn mười tôn thiên kiêu ào ào sửng sốt, hoảng loạn lên.

Bởi vì, bọn họ có thể cảm giác được, cái này đạo kết giới là một tôn cực cảnh ngũ trọng thiên thần thoại thiên kiêu bố trí.

Khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng xuất hiện về sau, càng là sắc mặt trắng bệch, ào ào nhịn không được vừa kinh vừa sợ cầu khẩn nói:

"Đạo hữu buông tha chúng ta đi!"

"Đúng vậy a! Đạo hữu nếu là muốn săn giết thiên kiêu, sao không đi Vô Địch Chí Tôn mộ phụ cận?"

"Đạo hữu, buông tha chúng ta một ngựa đi! Chúng ta có thể đi cho tới hôm nay thật không dễ dàng a!"

"Đạo hữu nếu là có thể thả chúng ta một ngựa, chúng ta nguyện ý vì đạo hữu làm trâu làm ngựa!"

Hiển nhiên, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn họ căn bản không có chút nào chống cự ý nghĩ.

Đối với cái này, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi đều muốn đi Chí Tôn mộ đưa chết rồi."

"Sao không để bản tọa giết đây? Cũng có thể vì bản tọa trở thành Tiểu Chí Tôn thêm chui thêm ngói, bản tọa cũng sẽ phát từ đáy lòng cảm kích các ngươi."

Nói xong đồng thời, Vương Mãng trong nháy mắt xuất thủ.

Bởi vì, cái này hơn mười tôn thiên kiêu, bất quá là thần thoại thiên kiêu cực cảnh tam trọng thiên.

Chiến lực như vậy, đối Vương Mãng mà nói, quá yếu ớt, hoàn toàn cũng là đồ sát.

Nếu là bọn họ có ngụy lục giai thần binh, còn có thể mượn nhờ ngụy lục giai thần binh, tự bạo oanh mở Vương Mãng kết giới.

Đáng tiếc là, bọn họ liền ngụy lục giai thần binh cũng không xứng nắm giữ!

Rất nhanh, nương theo lấy từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Mười hai vị thiên kiêu thành công bị Vương Mãng toàn bộ trấn sát!

Bọn họ thậm chí ngay cả tự bạo cơ hội đều không có.

Bởi vì, thực lực của hai bên quá lớn.

Hoàn toàn là triệt để nghiền ép!

Đồ sát hết mười hai tôn thần thoại thiên kiêu sau.

Vương Mãng lần nữa bắt đầu du đãng tại Đại Hoang trong rừng.

Hắn bây giờ chỉ cần lại săn giết cái 13 tôn thần thoại thiên kiêu là có thể.

Để Vương Mãng vui mừng là.

Cái này Đại Hoang phát triển thiên kiêu số lượng nhiều lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là hao tốn nửa ngày thời gian.

Hắn là thành công lần nữa đi săn đến 15 tôn thiên kiêu!

Làm Vương Mãng thôn phệ hết sau cùng một tôn thiên kiêu sau.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】.