Chương 896: Lượng lớn thu hoạch! Ngụy lục giai thần binh thì có bốn thanh? Lục giai thần binh thần thông hết thảy đều có!

Chương 896: Lượng lớn thu hoạch! Ngụy lục giai thần binh thì có bốn thanh? Lục giai thần binh thần thông hết thảy đều có!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền tâm hoa nộ phóng.

Thu hoạch lần này là thật nhiều lắm!

Nói thật.

Vương Mãng đều có chút chết lặng.

Thậm chí, ngay cả chính hắn cũng không biết thu hoạch có bao nhiêu phong phú.

Nhưng Vương Mãng biết, hắn muốn muốn tiến hóa tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Cho dù là điểm năng lượng còn chưa đủ tiến hóa, cũng gần trong gang tấc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ, bắt đầu hướng Đại Hoang chỗ sâu bay đi.

Lần này hắn sở dĩ có thể dễ dàng như thế săn giết thiên kiêu.

Cùng thu hoạch được như cái này lượng lớn thu hoạch khen thưởng.

Cùng Vô Địch Chí Tôn mộ hoàn toàn thoát không ra quan hệ.

Bởi vậy, Vương Mãng đã không kịp chờ đợi muốn tiêu hóa một phen.

Mặt khác, Vương Mãng chỗ bay về phía Đại Hoang chỗ sâu, lại là cùng Vô Địch Chí Tôn mộ phương hướng hoàn toàn ngược lại.

Hắn cũng không dám tại Vô Địch Chí Tôn mộ phụ cận Đại Hoang chỗ sâu bế quan, chỗ nào hội tụ thiên kiêu nhiều lắm.

Vương Mãng đoán chừng đủ có mấy vạn nhiều.

Mà lại, nếu như lần này Vô Địch Chí Tôn mộ sau khi kết thúc.

Chỉ sợ sống sót thiên kiêu, thực lực đều sẽ tăng vọt một phen.

Dù sao, Vô Địch Chí Tôn mộ, tuy nhiên tàn khốc đến cực hạn.

Nhưng cơ duyên có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần có thể còn sống rời đi, thu hoạch đều sẽ không quá kém.

Bởi vậy, hiện tại hắn tăng lên một phen thực lực sau.

Trực tiếp vượt qua trùng kích đến Tiểu Chí Tôn cũng không tệ.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được một chỗ ẩn nấp Đại Hoang Sơn trong động.

Bố trí tốt kết giới về sau.

Vương Mãng lúc này mới tiến vào trong sơn động.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng càng là không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Cảnh giới: Thần Đế bát trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 830 mét, rộng 38 mét, trọng 21 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (viên mãn) Cửu Thiên Lôi Ấn (đại thành) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (viên mãn).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, thần binh dung hợp thẻ X 1, Bán Thú Nhân khác phái hảo cảm thẻ X 1, ngụy lục giai thần thông ngọc giản X 1, lục giai thần thông ngọc giản X 1, Tiên Hoàng cấp mù hộp X2, Tiên Hoàng cấp bảo rương X2, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Ngân Long Thương (ngụy sáu) Đả Long Tiên (ngụy sáu) Hắc Minh đại đao (ngụy sáu) đập thần gạch (ngụy sáu) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) thiên tư giá trị 19000/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 7750 ức / 8000 ức.

Đế bảng bài danh: 1888 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Cái này một đợt nếu là tiêu hóa hoàn thành.

Thực lực của hắn sẽ phát sinh tất nhiên long trời lỡ đất tăng vọt!

Bởi vì, hắn chỉ là ngụy lục giai thần binh, bây giờ thì có bốn thanh!

Lục giai thần binh cũng có một thanh, chỉ bất quá tạm thời không dùng đến.

Ngụy lục giai thần thông cũng có một môn, lục giai thần thông cũng có một môn!

Cái rương mù hộp chờ một chút, cũng là chừng bốn cái nhiều!

Thậm chí, hắn liền chỉ định rút thưởng cơ hội đều có một lần!

"Nhiều như vậy thu hoạch! Tiêu tan hóa điệu, Tiểu Chí Tôn cần thiết nội tình đầy đủ!"

Tự lẩm bẩm một tiếng sau.

Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng liền từ trong trữ vật không gian lấy ra một môn, ngụy lục giai thần thông ngọc giản.

Cầm tới ngọc giản về sau, Vương Mãng liền tuỳ tiện trùng kích ra ngọc giản.

Một đạo bạch quang cũng trong nháy mắt xông vào Vương Mãng trong thần thức.

Đồng thời, cái này cửa ngụy lục giai thần thông tin tức cũng nổi lên.

Nguyên lai, đây là một môn tốc độ loại thần thông, thần thông tên là: Độn tốc độ gió!

Độn tốc độ gió môn thần thông này, vô cùng nghịch thiên.

Một khi thi triển, liền có thể nắm giữ cùng cấp bậc tồn tại thiên kiêu, tốc độ nhanh hơn gấp năm lần!

Nói cách khác, một khi Vương Mãng thi triển ra.

Tốc độ của hắn cơ hồ có thể cùng cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu bằng được.

Cho dù có chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng tuyệt đối không lớn.

Nếu là chủ tu Phong chi pháp tắc thiên kiêu.

Sử dụng mà nói hiệu quả tăng lên càng khủng bố hơn!

Mặt khác, tại hắn không có trở thành lục giai trước đó, thần thông đều hữu dụng!

Đương nhiên, cứ việc Vương Mãng không phải chủ tu Phong chi pháp tắc thiên kiêu.

Nhưng gấp năm lần tốc độ tăng lên, cũng để cho Vương Mãng phi thường hài lòng.

Không tệ! Không tệ! Không hổ là ngụy lục giai thần thông!

Cảm khái một tiếng sau.

Vương Mãng lại đem còn lại ngụy lục giai thần binh lấy ra đánh giá một phen.

Phát hiện những vũ khí này cũng không tệ, uy lực đều là ngụy lục giai thần binh bên trong, cũng là tài năng xuất chúng cấp bậc.

Đến mức lục giai thần thông cùng lục giai thần binh Phệ Thần Kích, Vương Mãng thì là không có dò xét hứng thú.

Bởi vì, lục giai thần binh, thực lực của hắn bây giờ, căn bản không đủ tư cách dùng.

Lục giai thần thông cũng là như thế, hắn cũng không có tư cách học tập!

Vương Mãng suy đoán, cái này chỉ sợ cần muốn đạt tới Tiểu Chí Tôn tầng thứ, có lẽ mới có thể bắt đầu sử dụng đi!

Nhưng có một kiện bảo vật, lại làm cho đến Vương Mãng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hắn cảm giác mình cần phải có thể dùng!

Cái đồ chơi này chính là lục giai bảo vật!

Luyện Thần Hồ Lô!

Đúng vậy, là lục giai bảo vật, không phải lục giai thần binh.

Tại Vương Mãng thí nghiệm hồi lâu sau.

Hắn cơ bản có thể xác định cái này hồ lô.

Cái đồ chơi này hắn cần phải có thể dùng, nhưng rất miễn cưỡng.

Bởi vì, Vương Mãng toàn lực rót vào pháp tắc về sau.

Hắn vẻn vẹn chỉ có thể đem cái này hồ lô cái kéo động một chút xíu.

Nhưng hắn lại căn bản là không có cách triệt để mở ra cái này đen hồ lô.

Nhưng Vương Mãng có lòng tin, nếu là đột phá cảnh giới về sau, cần phải có thể miễn cưỡng sử dụng.

Mà lại, theo hồ lô Thôn Phệ pháp tắc đến xem, cái đồ chơi này rất có thể cùng Phệ Thần Kích có chút ngọn nguồn!

Chỉnh lý xong bảo vật về sau, Vương Mãng liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tại chính mình thành lập không gian ảo, không ngừng thi triển độn tốc độ gió.

Mấy ngày sau đó.

Hắn triệt để chưởng khống độn tốc độ gió về sau, lúc này mới đình chỉ tiếp tục tu hành cái này cửa ngụy lục giai thần thông.

Bởi vì, tuy nhiên nhục thân chỗ, vẻn vẹn chỉ có mấy cái ngày.

Nhưng tại Vương Mãng trong thần thức, tự mình xây dựng không gian ảo.

Trong không gian thời gian, cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua.

Chậm rãi mở ra hai con ngươi về sau, Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ nói:

" hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ottar chi mẫu nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiga Ultraman biến thân khí X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hình thái cuối cùng Godzilla một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh, Cửu Thần quyền trượng một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9000. . . 】.