Chương 897: Mở bảo rương cùng tích lũy điểm năng lượng đạt đến hơn chín nghìn ức?

Chương 897: Mở bảo rương cùng tích lũy điểm năng lượng đạt đến hơn chín nghìn ức?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9000 ức sung sướng đậu! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Đặc biệt là một lần cuối cùng mở thưởng, lần nữa để hắn buồn bực.

Hắn còn tưởng rằng hệ thống sẽ cho hắn cho mở ra 9000 ức điểm năng lượng đây.

Làm hại hắn cao hứng hụt một trận!

Bất quá may ra Tiên Hoàng cấp bảo rương, mở ra khen thưởng coi như không tệ.

Lẻ loi tổng quát cùng nhau lấy được điểm năng lượng, cũng có 350 ức điểm năng lượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng buồn bực trong lòng mới thoáng giảm đi không ít.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc một chút.

Không tệ! Rất không tệ a!

Kanai cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp vẫn là vô cùng có làm đầu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Vẫn còn, tuy nhiên không có lần thứ nhất mở thưởng nhiều.

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Có thể có thể!

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Bởi vì, mới mở thưởng ba lần đâu, liền đã mở thưởng 450 ức.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một kiện đầu heo Bán Thú Nhân mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

Ta đi!

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn mới vừa mới bắt đầu đắc ý sẽ đây.

Cái này mở ra gân gà đồ chơi.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh, Tru Ma Kiếm một kiện! 】

Ta đi! Lại mẹ nó thua lỗ!

Nghe được hệ thống lần thứ năm mở thưởng, Vương Mãng càng thêm buồn bực.

Chẳng lẽ 450 ức điểm năng lượng liền là cực hạn sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút không hiểu.

Tại Vương Mãng phiền muộn bên trong, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thiên Bồng Nguyên Soái ngũ giai hạ cấp thần binh, Cửu Xỉ Đinh Ba một kiện! 】

? ? ?

Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba đều tới?

Cho ta, Trư Bát Giới dùng cái gì?

Phiền muộn phía dưới.

Vương Mãng thậm chí cũng không biết nên như thế nào đậu đen rau muống.

Đây cũng quá hố cha!

Đã mở ra ba loại gân gà.

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng, có thể ra sức điểm đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đành phải tiếp tục chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tạc Thiên bang bang chủ, trang B bí tịch một bản! 】

? ? ?

Ta đi đại gia ngươi!

Đây đều là chút cái gì a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm phiền muộn.

Rất nhanh hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Nông nếm bách thảo thư tịch một bản! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời không phản bác được.

Còn thật chỉ mở ra 450 ức điểm năng lượng.

Tuy nhiên so Tiên Hoàng cấp mù hộp so Tiên Hoàng cấp bảo rương nhiều một ít.

Nhưng là nhiều cũng không có nhiều đi nơi nào.

Hai cái rương cùng nhau, cũng vẻn vẹn để Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt tới 8 500 ức mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thì mười phần bất đắc dĩ.

Muốn là lần này có may mắn thẻ.

Vương Mãng cảm thấy lại thấu cái 8000 ức điểm năng lượng cũng không phải việc khó.

Đáng tiếc là căn bản không có may mắn thẻ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu sau.

Lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai thần thông, Thanh Liên Kiếm Quyết! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Diệp Thiên Đế trang B trích lời bí tịch một bản! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai bảo vật Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ngoan Nhân Đại Đế nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong cái này Tiên Hoàng bảo rương mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Cái này Tiên Hoàng cấp bảo rương cũng không tệ lắm.

Vậy mà mở ra 600 ức điểm năng lượng.

Đây là để Vương Mãng vô cùng hài lòng.

Bây giờ hắn tích lũy điểm năng lượng cũng đạt tới 9 100 ức!

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Không tệ!

Hi vọng so vừa mới cái nào Tiên Hoàng cấp bảo rương đỡ một ít!

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm nói thầm nói.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Có thể có thể!

Hai lần mở thưởng 400 ức điểm năng lượng.

Hẳn là sẽ không so vừa mới Tiên Hoàng cấp bảo rương kém.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình không tệ, tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức đâu? Điểm năng lượng! 】

Ngưu bức ngưu bức!

Ba lần mở thưởng, mỗi lần mở thưởng 200 ức điểm năng lượng!

Ba lần mở thưởng thì trọn vẹn mở ra 600 ức điểm năng lượng!

Cái này năng lượng giá trị đã siêu việt lúc trước Hoàng cấp bảo rương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ không tệ!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Cho đến trước mắt cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp, đã mở ra 900 ức điểm năng lượng.

So cái thứ nhất Tiên Hoàng cấp mù hộp mạnh hơn nhiều lắm! Quả thực đều không khác mấy gấp bội.

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được... 】.