Chương 898: Tích lũy điểm năng lượng đạt tới vạn ức! Thu hoạch được lục giai hạ phẩm may mắn thẻ? Phân thân đã trở thành Tiểu Chí Tôn rồi?

Chương 898: Tích lũy điểm năng lượng đạt tới vạn ức! Thu hoạch được lục giai hạ phẩm may mắn thẻ? Phân thân đã trở thành Tiểu Chí Tôn rồi?

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp cọp cái một đầu! 】

? ? ?

Cho ta một đầu cọp cái có làm được cái gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được mộng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng suy đoán, đoán chừng cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp, mở ra chín mươi tỷ đã đến đầu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng liền không có ôm lấy hy vọng quá lớn, tiếp tục chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu trâu Bán Thú Nhân mỹ nữ, nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa yên lặng bó tay rồi.

Lần này mở thưởng cũng để cho hắn mười phần phiền muộn.

May ra Vương Mãng sớm có chuẩn bị tâm tư.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm duy nhất một lần may mắn thẻ X 1! 】

Ngọa tào!

Có thể có thể!

Da trâu!

Còn mở ra một trương lục giai hạ phẩm may mắn thẻ!

Cái đồ chơi này muốn là sớm một chút mở ra, thu hoạch của mình cũng không ngừng này một ít a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng là đã cao hứng vừa bất đắc dĩ.

Cao hứng là, thu được một trương lục giai hạ phẩm may mắn thẻ.

Bất đắc dĩ là, cái này lục giai hạ phẩm may mắn thẻ, tới quá muộn.

Nếu tới đến sớm một chút, hắn trực tiếp sử dụng, bốn cái rương có thể tại chỗ bay lên!

Bất quá, có trương này lục giai hạ phẩm may mắn thẻ.

Hắn lần sau mở bảo rương lại có thể tại chỗ bay lên.

Không tệ không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Theo sau tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai hạ cấp vận rủi thẻ X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Nói tóm lại, cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp không có lỗ vốn.

Ngược lại, là bốn cái trong hộp mở ra khen thưởng giá trị nhiều nhất.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có gì đáng oán hận.

Bây giờ, hắn đã gom góp 100 00 ức điểm năng lượng.

Cho dù là tiến hóa về sau, hắn vẫn như cũ còn lại không ít điểm năng lượng đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng bắt đầu suy nghĩ.

Cái này chỉ định rút thưởng cơ hội sử dụng phương hướng.

Hiển nhiên, Vương Mãng thật vất vả nắm giữ chỉ định rút thưởng cơ hội sau.

Hắn cũng không muốn đi thu hoạch điểm năng lượng!

Lúc này, năng lượng của hắn giá trị đã đầy đủ tiến hóa.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng quyết định vẫn là đem cái này chỉ định rút thưởng cơ hội cất giữ lên.

Chờ lần tiếp theo có nhu cầu gì thời điểm, suy nghĩ thêm sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 8000 ức điểm năng lượng! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong! 】

Sau đó, Vương Mãng liền lại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức.

. . .

Một tuần lễ sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Làm Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi sau.

Thời khắc này Vương Mãng, trên thân đã biến đến cường đại không chỉ gấp mười lần.

Quanh người hắn chảy lộ ra ngoài pháp tắc cường độ, cùng cực cảnh lục trọng thiên không khác nhau chút nào.

Không chỉ như thế, Vương Mãng trong lúc giơ tay nhấc chân  kinh khủng pháp tắc biến đến càng thêm đáng sợ.

Bây giờ Vương Mãng có thể cảm giác được, tự thân cường đại, đủ để tuỳ tiện trấn sát mấy chục cái đã từng chính mình.

Điều này hiển nhiên chính là cực cảnh lục trọng thiên cùng cực cảnh ngũ trọng thiên chênh lệch!

Đồng thời, Vương Mãng liền phát hiện, quanh người hắn pháp tắc lực lượng, vậy mà đại đa số đều biến thành màu đen Thôn Phệ pháp tắc.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, xem ra chính mình tại đột phá thời điểm, suy nghĩ khuynh hướng pháp tắc lực lượng, sẽ dần dần thay thế hỗn loạn pháp tắc.

Bất quá, đối với Thôn Phệ pháp tắc, Vương Mãng cũng phi thường hài lòng.

Vì cái gì đây?

Bởi vì, Vương Mãng bản thân lấy được lục giai hạ phẩm chuyên chúc thần binh, chính là Thôn Phệ pháp tắc Phệ Thần Kích!

Thậm chí, hắn lục giai bảo vật, Luyện Thần Hồ Lô cũng là Thôn Phệ pháp tắc loại hình bảo vật.

Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Mãng về sau chủ tu pháp tắc chính là Thôn Phệ pháp tắc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm thụ được thể nội lực lượng cường đại, cũng tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Cảnh giới: Thần Đế cửu trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 840 mét, rộng 39 mét, trọng 22 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) độn tốc độ gió (ngụy sáu).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, thần binh dung hợp thẻ X 1, Bán Thú Nhân khác phái hảo cảm thẻ X 1, lục giai thần thông ngọc giản X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Ngân Long Thương (ngụy sáu) Đả Long Tiên (ngụy sáu) Hắc Minh đại đao (ngụy sáu) đập thần gạch (ngụy sáu) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) thiên tư giá trị 19000/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 2000 ức / 10000 ức.

Đế bảng bài danh: 188 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái này tiến hóa điểm năng lượng tăng đã tăng tới 1 vạn ức!

Khá lắm! Còn thật khá nhanh!

Mà lại, Vương Mãng suy đoán.

Rất có thể, điểm năng lượng cái đơn vị này lại phải biến đổi đổi.

Sợ rằng sẽ bị mới điểm năng lượng cho thay thế.

Bất quá, đối với cái này Vương Mãng lại không thèm để ý.

Bây giờ hắn cần phải làm là, như thế nào đột phá Tiểu Chí Tôn!

Dù sao, thiên tư của hắn giá trị, đã sớm đã đầy đủ trở thành Tiểu Chí Tôn.

Cho nên, như thế nào đột phá Tiểu Chí Tôn, ngược lại là trở thành Vương Mãng trước mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Hệ thống! Như thế nào cầm giữ có vô địch niềm tin?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt vô địch niềm tin thiếu thốn, lựa chọn săn giết ba tôn cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu thôn phệ, đền bù tự thân vô địch niềm tin thiếu thốn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt vô địch niềm tin thiếu thốn, lựa chọn săn giết năm tôn cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu thôn phệ, bù đắp tự thân không có vô địch niềm tin! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1500 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt đã cầm giữ có vô địch niềm tin, cũng lại trở thành Tiểu Chí Tôn phân thân, lựa chọn đem phân thân dung hợp nhập tự thân, từ đó có vô địch niềm tin! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】.