Chương 899: Vương Mãng chấn kinh! Phân thân trở thành mười hai thành, mười vị Tiểu Chí Tôn một trong?

Chương 899: Vương Mãng chấn kinh! Phân thân trở thành mười hai thành, mười vị Tiểu Chí Tôn một trong?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng cả người đều sợ ngây người.

Bởi vì, nhiệm vụ này lượng tin tức quá lớn!

Mà lại, lấy được đến vô địch niềm tin biện pháp cũng có!

Cái này có lẽ không phải để Vương Mãng kinh hãi nhất.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là.

Phân thân của hắn vậy mà đạt đến Tiểu Chí Tôn!

Mà lại, nghe hệ thống thanh âm.

Phân thân của hắn rất có thể đã đi tới chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

Nhưng vì cái gì chính mình hoàn toàn không có cảm nhận được phân thân tồn tại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cau mày lên.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Vì cái gì ta cảm giác không đến phân thân tồn tại?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bởi vì phân thân thu được cao giai bảo vật, có thể hoàn toàn ngăn cách kí chủ cảm giác! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hơi hơi nheo lại hai con ngươi.

Xem ra phân thân của hắn có chút không tốt ý nghĩ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt âm trầm chất vấn: "Hệ thống! Ngươi không phải nói, phân thân vĩnh không phản bội sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Bởi vì thực lực mạnh lên, phân thân đã nắm giữ hoàn toàn độc lập bản thân tư duy. 】

【  nhưng phân thân tồn tại, là dựa vào kí chủ tồn tại, kí chủ chết thì phân thân chết, phân thân chết kí chủ vẫn như cũ còn sống. 】

【  phân thân tuy nhiên ngăn cách kí chủ cảm giác, nhưng cũng không thể xem như phản bội hành động, đồng thời thâm thụ kí chủ vì tư lợi ảnh hưởng, tư duy có thay đổi. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tê dại.

Như thế mà còn không gọi là phản bội sao?

Phân thân của hắn đều có ý nghĩ của mình!

Càng làm cho Vương Mãng thẹn quá thành giận là.

Phân thân của hắn đều đạt tới Tiểu Chí Tôn!

Nói cách khác, phân thân của hắn hiển nhiên là cầm giữ có vô địch niềm tin.

Nhưng hắn cái này bản tôn lại không có vô địch niềm tin!

Nghiêm chỉnh mà nói, chính mình lại còn so ra kém phân thân của mình?

Đây là Vương Mãng tâm lý hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật.

Đến cùng ai mới là bản tôn?

Hiển nhiên.

Vương Mãng trong lòng khó chịu cũng là có lý do.

Hắn có hệ thống phụ trợ, kết quả thực lực cảnh giới chờ một chút, còn bị phân thân bỏ lại đằng sau.

Đây quả thực là trần trụi đánh hắn Vương Mãng mặt!

Thậm chí để Vương Mãng cảm giác đến uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích!

Dù sao, phân thân là bởi vì hắn mà sinh ra làm sao có thể siêu việt hắn?

Mà lại, phân thân còn ngăn cách cảm giác của hắn, lộ ra không sai đã có phản nghịch ý nghĩ của hắn.

Mà lại, hệ thống cho nhiệm vụ khen thưởng cao như vậy.

Cái này đã chứng minh.

Hắn bây giờ muốn thu hồi phân thân chỉ sợ là tương đối khó.

Bởi vậy, Vương Mãng có thể cao hứng lên mới là lạ chứ.

Chẳng lẽ thì bỏ mặc phân thân của mình mặc kệ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vô cùng xoắn xuýt, sắc mặt cũng âm tình bất định.

Hiển nhiên, hắn đối với phân thân hành động, trong lòng có thể nói cảm thấy vô cùng tức giận.

Đồng thời, hắn cũng đối bây giờ còn có thể không khống chế được phân thân, cảm thấy mê mang.

Đến cùng nên làm thế nào cho phải?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cuối cùng vẫn không có đối nhiệm vụ làm ra lựa chọn.

Hắn quyết định đi trước tìm tới phân thân về sau, sau đó tại làm ra nhiệm vụ lựa chọn!

Nhưng như thế nào tìm tới phân thân đâu?

Vương Mãng nhất thời cảm thấy gặp khó khăn!

Bất quá, nghĩ đến phân thân bề ngoài cùng hắn giống như đúc.

Vương Mãng liền có tìm kiếm phân thân phương hướng.

Đương nhiên, Vương Mãng cho dù có tìm kiếm phân thân phương hướng.

Nhưng hắn cũng không thể xác định, thì nhất định có thể tìm tới phân thân.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Có biện pháp tìm kiếm được phân thân sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ có thể sử dụng ngụy lục giai Truy Tung Phù! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ không có ngụy lục giai Truy Tung Phù, có thể sử dụng một kiện ngụy lục giai thần binh đổi lấy, phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời kém chút nghiêng miệng mắng to lên.

Một kiện ngụy lục giai thần binh giá cả, cũng không phải ngụy lục giai Truy Tung Phù có thể so.

Dù sao, ngụy lục giai Truy Tung Phù chỉ là hàng dùng một lần.

Giá cả đắt đi nữa cũng không có khả năng so một kiện ngụy lục giai thần binh quý.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên đối hệ thống hắc tâm bất mãn hết sức.

Sau đó, Vương Mãng liền chịu đựng nộ khí dò hỏi: "Hệ thống, có thể hay không sử dụng điểm năng lượng mua sắm?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo: 【  đinh! Kí chủ phải chăng phí tổn 1000 ức điểm năng lượng mua sắm ngụy lục giai Truy Tung Phù? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là cảm giác trái tim đều đang chảy máu.

Hiển nhiên, hệ thống giá cả vẫn như cũ hắc tâm.

Để Vương Mãng cái này làm qua gian thương người.

Cũng cảm giác mình quả thực quá thiện lương.

Chí ít cùng hệ thống so lên!

Cứ việc đau lòng bất đắc dĩ.

Nhưng Vương Mãng vẫn là tại trong lòng cắn răng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mua sắm ngụy lục giai Truy Tung Phù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 1000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngụy lục giai Truy Tung Phù X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nói:

"Hệ thống! Sử dụng ngụy lục giai Truy Tung Phù! Sử dụng mục tiêu! Phân thân của ta!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng sử dụng ngụy lục giai Truy Tung Phù! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, tại quang cuối cùng chính là tìm kiếm mục tiêu! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được, trước mắt nhiều hơn một đạo ánh sáng sáng tỏ sáng chỗ.

Hiển nhiên, đây cũng là phân thân chỗ chỗ, chỉ dẫn phương hướng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thân hình nhất động, hướng ra sơn động.

Đi vào núi cửa động về sau, Vương Mãng giơ tay đếm đạo pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Bế quan thời điểm bố trí kết giới, liền bị Vương Mãng dễ như trở bàn tay oanh mở.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về phía trước quang mang chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Bây giờ, Vương Mãng thực lực đã đạt đến cực cảnh lục trọng thiên.

Tại không có gặp phải Tiểu Chí Tôn tình huống dưới.

Hắn cơ hồ có thể hoành hành không sợ.

Đương nhiên.

Nếu là gặp phải có bao nhiêu tên cực cảnh lục trọng thiên chiến lực thiên kiêu săn giết.

Vương Mãng cũng vẫn là muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Bất quá, loại tình huống này cơ bản không có khả năng.

Chỉ cần hắn không chủ động đi trêu chọc, cực cảnh lục trọng thiên chiến lực thiên kiêu đoàn đội.

Trên cơ bản là sẽ không dễ như trở bàn tay bị cấp cảnh lục trọng thiên thiên kiêu chặn đánh.

Trừ phi chính hắn đem chính mình phong tỏa tại trong kết giới, vừa tốt đụng phải cực cảnh lục trọng thiên số lượng không ít.

Loại nào mới có thể sẽ bị đi săn vây giết!

Nhưng làm Vương Mãng theo quang mang chỉ dẫn phương hướng bay hướng sau.

Hắn đã đi tới Đại Hoang nơi cực sâu.

Thậm chí, liền trước kia bế quan đều không chạy vào sâu như vậy Đại Hoang bên trong.

Trọn vẹn phi hành sau mấy tiếng.

Vương Mãng cuối cùng đi tới một tòa trong thành lớn.

Đúng thế.

Tòa thành lớn này sừng sững tại Đại Hoang chỗ sâu.

Quy mô so với mười một thành còn muốn to lớn!

Mà lại, khi thấy tòa thành lớn này sau.

Vương Mãng liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, đây là mười hai thành!

Đúng vậy, cửa thành to lớn miệng, viết mười hai thành ba chữ to.

Nói cách khác, phân thân của hắn.

So với hắn còn phải sớm hơn tiến vào mười hai thành!

Thậm chí, rất có thể cũng sớm đã tiến vào mười hai thành!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi suy đoán.

Chẳng lẽ phân thân của hắn...

Cũng là bây giờ mười hai thành bên trong.

Là thập đại Tiểu Chí Tôn một trong?.