Chương 900: Đế bảng thứ ba! Là Vương Mãng phân thân? Phân thân muốn tạo phản rồi? Vô Địch Chí Tôn bảng ngoài ta còn ai?

Chương 900: Đế bảng thứ ba! Là Vương Mãng phân thân? Phân thân muốn tạo phản rồi? Vô Địch Chí Tôn bảng ngoài ta còn ai?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý liền càng thêm không thoải mái.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nghĩ không thông.

Chính mình cái này phân thân đến cùng đạt được cơ duyên gì.

Lại có thể như thế nghịch thiên tăng vọt thực lực!

Hắn có hệ thống phụ trợ a!

Vậy mà còn không sánh bằng phân thân!

Vương Mãng là càng nghĩ càng nén giận, càng nghĩ càng không hiểu.

Tốt a!

Điều này hiển nhiên là Vương Mãng tâm lý không thăng bằng.

Trên thực tế cũng là như thế.

Đổi lại bất luận kẻ nào cũng hiểu ý bên trong không thăng bằng.

Nhưng Vương Mãng do dự một lát sau.

Hắn vẫn là không chút do dự tới gần mười hai thành.

Hiển nhiên, cho dù là phân thân tại mười hai thành.

Hắn cũng muốn đi nhìn một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Theo Vương Mãng tiến vào mười hai thành sau.

Hắn phát hiện nơi này thiên kiêu số lượng, so mười một thành còn muốn náo nhiệt chút.

Nhưng nơi này thiên kiêu số lượng, chất lượng quá cao.

Cơ hồ đều đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên cánh cửa.

Nói cách khác.

Không có đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu.

Trên cơ bản đều không có lựa chọn tiến vào mười hai thành.

Đương nhiên, Vương Mãng tiến vào mười hai thành sau.

Trong lúc nhất thời, trên đường phố quá khứ thiên kiêu nhóm, ào ào chủ động nhường ra đường tới.

Hiển nhiên, Vương Mãng dạng này cực cảnh lục trọng thiên tồn tại, địa vị vẫn là vô cùng siêu nhiên.

Bất quá, trọng yếu nhất chính là, Vương Mãng trên đỉnh đầu đế bảng bài danh, làm cho một đám thiên kiêu không dám đắc tội Vương Mãng.

Khá lắm, 200 người đứng đầu cấp bậc đế bảng thiên kiêu, thực lực có thể nói là cường đại dị thường a.

Có thể nói, trước 300 đế bảng thiên kiêu, trên cơ bản tiến nhập tích lũy nội tình trùng kích Tiểu Chí Tôn bậc thang.

Bởi vậy, những thứ này thiên kiêu nhóm, đều vô cùng rõ ràng, nhưng phàm là tiến vào đế bảng 200 người đứng đầu thiên kiêu, đều sẽ không dễ dàng đắc tội.

Đương nhiên, đối với bọn này thiên kiêu lấy lòng, Vương Mãng lại không để ý, tiếp tục theo quang mang chỉ dẫn sâu vào trong thành.

Cuối cùng, Vương Mãng đi tới mười hai thành đường đi một chỗ trong khách sạn.

Sau đó, cái này chỉ dẫn quang mang liền biến mất không thấy.

Nói cách khác.

Phân thân của hắn chính là tại toà này xa xỉ trong khách sạn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền chuẩn bị cất bước đi vào trong khách sạn.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm thấy một đạo tê sắc vô cùng ánh mắt chính nhìn chăm chú lên hắn.

Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu liền nhìn đến, chừng mấy tầng lầu cao một chỗ phòng trọ phía trước cửa sổ.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, chắp tay đứng tại bệ cửa sổ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Người này không là người khác!

Chính là Vương Mãng phân thân!

Nếu có người tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện.

Vương Mãng phân thân bề ngoài, cùng Vương Mãng giống như đúc.

Chỉ bất quá, Vương Mãng thủy chung mang theo Chí Tôn mặt nạ, căn bản là không có cách nhìn ra mà thôi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại trên phân thân, cảm nhận được so Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn, còn kinh khủng hơn đáng sợ uy áp.

Đồng thời, quanh người hắn từ trong ra ngoài, phát ra cái nào một cỗ vô địch khí tức, quả thực quá mức mãnh liệt.

Thậm chí, liền xem như nhìn thấy Vương Mãng, phân thân cũng không có bối rối chút nào.

Trên mặt bá khí tự tin, quả thực nhìn đến Vương Mãng cũng hoài nghi nhân sinh.

Cái này xác định là phân thân của ta?

Đặc biệt là làm Vương Mãng nhìn đến, phân thân đỉnh đầu biểu hiện đế bảng tin tức sau.

Vương Mãng càng là cảm giác đau cả đầu, cùng tâm lý bỗng nhiên có loại phức cảm tự ti.

【  Vương Thần 】: Đế bảng bài danh, thứ ba!

Đúng thế.

Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Phân thân của mình chẳng những là, mười hai thành bên trong, mười vị Chí Tôn một trong.

Mà lại, bài danh càng là cao đến ba hạng đầu!

Nhìn nhìn lại nhìn chính mình, bài danh chừng 188 tên.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có loại xấu hổ vô cùng cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng càng là phun lên vô số tâm tình.

Có tức giận, có nổi giận, có phẫn nộ, cũng có xấu hổ, cùng mê mang.

Giờ phút này, có thể nói là ngàn vạn tâm tình, đều ào ào phun lên Vương Mãng trong lòng.

Không chờ Vương Mãng mở miệng.

Giờ phút này, đứng chắp tay Vương Thần, liền mặt không biểu tình, khẽ cười nói:

"Ngươi đã đến!"

Vương Thần thái độ, càng làm cho đến Vương Mãng trong lòng tức giận càng sâu.

Nhưng Vương Mãng vẫn là khắc chế trong lòng phẫn nộ, sắc mặt hờ hững gật đầu nói:

"Vì sao muốn ngăn cách bản tọa? Thậm chí tự đổi tên xưng?"

Nghe vậy, Vương Thần nhất thời sắc mặt bình tĩnh nói:

"Ngươi có tư cách gì nói ta đâu?"

"Nhìn đến bản tọa ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy xấu hổ sao?"

"Bản tọa một mình tại chư thiên vạn giới phiêu bạt, dựa vào tự thân nhưng lại xa xa đưa ngươi bỏ lại đằng sau."

"Ngươi cảm thấy đây là công lao của ngươi sao? Ngươi bất quá là sáng tạo ra bản tọa mà thôi."

"Có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đều là bản tọa dựa vào tự thân mới có."

Nói đến đây, Vương Thần chui độn, khẽ cười nói:

"Mà lại, bản tọa nghĩ mãi mà không rõ, ngươi đến cái gì chư thiên vạn giới chinh chiến đường?"

"Dù là ngươi bây giờ chạy tới tiếp cận tiểu Chí Tôn cảnh giới, lại như thế nào?"

"Thì ngươi cái này ham sống đập chết! Hiếp yếu sợ mạnh tính cách, ngươi tới nơi này cũng là lãng phí thời gian."

"Mà bản tọa không giống nhau, bản tọa đừng nói là Tiểu Chí Tôn, Đại Chí Tôn, Vô Địch Chí Tôn, bản tọa đều có lòng tin đăng lâm."

"Ngươi không thể tranh vinh diệu, bản tọa đến tranh giành!"

"Ngươi không thể làm sự tình, bản tọa tới làm!"

"Ngươi không dám giết người, bản tọa tới giết!"

"Ngươi chỉ cần an tâm cẩu thả lấy liền tốt."

Nghe được phân thân mà nói sau.

Vương Mãng lúc này nổi trận lôi đình.

Hắn có thể theo phân thân trong giọng nói, nghe được trần trụi khinh thường, cùng xem thường.

Bản thân Vương Mãng thì mười phần khó chịu, nghe được lời nói này về sau, càng là lên cơn giận dữ.

Hắn truyền âm nộ hống chất vấn:

"Phản ngươi, đến cùng ai mới là bản tôn?"

"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ còn muốn tạo phản phải không?"

Đến mức Vương Mãng vì lựa chọn gì truyền âm.

Đây là bởi vì, Vương Mãng lo lắng Vương Thần kẻ thù.

Vạn nhất trị không chết Vương Thần, đến làm hắn sẽ không tốt.

Dù sao, trời mới biết phân thân ở bên ngoài, có hay không đắc tội bao nhiêu cường giả.

Bởi vậy, để cho an toàn, có mấy lời vẫn là truyền âm câu thông tương đối tốt.

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Vương Thần càng là nhịn không được giễu cợt cười rộ lên:

"Nhìn xem ngươi, còn cố ý truyền âm cùng ta, sợ hãi bị bản tọa liên lụy?"

"Ngươi nói, ngươi tính cách này tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường đợi làm gì?"

"...Chờ ngươi đột phá Tiểu Chí Tôn về sau, thì mau rời khỏi đi!"

"Cái này Vô Địch Chí Tôn, chỉ có bản tọa mới có tư cách tranh giành!"

"Còn có, về sau đối với bản tọa cung kính điểm! Ngươi không xứng tới nói sách giáo khoa tòa!"

"Chờ ngươi chừng nào thì, thực lực siêu việt bản tọa, lại đến thuyết giáo bản tọa đi!"

"Có điều, hẳn là không có cái nào khả năng!"

Nói đến phần sau, Vương Thần càng là ánh mắt tê sắc vô cùng, sắc bén băng lãnh nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là tức giận đến toàn thân thẳng phát run, chỉ phân thân tức giận đến nói không ra lời.

Súc sinh!

Cái này con súc sinh chết tiệt!

Lúc trước chính mình sáng tạo ra hắn!

Bây giờ lại muốn tạo phản!

Cái này đáng chết phân thân!

Lại muốn tạo phản!

Quả thực vô pháp vô thiên!

Nhìn thấy Vương Mãng nói không ra lời.

Vương Thần càng là đứng chắp tay.

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường cười nói:

"Phẫn nộ? Ngươi còn không biết xấu hổ phẫn nộ? Phẫn nộ hữu dụng không?"

"Ngươi như thế nào đi cho tới hôm nay, tâm lý chẳng lẽ không có điểm số?"

"Bản tọa khác biệt, bản tọa không có dựa vào bất luận kẻ nào!"

"Bản tọa rời đi Hồng Hoang về sau, một đường hoành kích chư thiên địch nhân vô số."

"Bản tọa cùng nhau đi tới, chỗ trấn sát thiên kiêu, nhiều vô số kể!"

"Chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường, nghe ta người sợ, gặp ta người sợ!"

"Cái này chư thiên vạn giới chinh chiến đường, Chí Tôn bảng phía trên, ngoài ta còn ai?".