Chương 901: Vương Mãng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ! Tại mười hai thành làm thần côn! Tìm kiếm vô địch niềm tin sở hữu giả thiên kiêu!

Chương 901: Vương Mãng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ! Tại mười hai thành làm thần côn! Tìm kiếm vô địch niềm tin sở hữu giả thiên kiêu!

Nghe được phân thân lần này bá khí mười phần lời nói sau.

Vương Mãng càng thêm cảm giác được chính mình uy nghiêm nhận lấy khiêu khích.

Đây là người nói lời sao?

Đây là một cái phân thân lời nên nói sao?

Đến cùng ai mới là phân thân a!

Tức giận không thôi Vương Mãng.

Nhịn không được ở trong lòng chất vấn:

"Hệ thống! Ngươi nhìn hắn cái này cũng chưa tính là phản bội sao?"

"Hắn hiện tại quả thực còn kém đối với ta lên mũi lên mặt."

"Tức chết ta rồi, có biện pháp nào thu hồi hắn sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ không cần lo lắng, phân thân vĩnh viễn cũng vô pháp phản bội kí chủ. 】

【  bởi vì, thất giai nhất định phải chân linh quy nhất, không lỗ hổng không thiếu sót mới được, nếu không vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá thất giai. 】

【  chờ đột phá thất giai thời điểm, kí chủ cũng nhất định phải thu hồi phân thân, mới có thể đột phá thất giai! 】

【  phân thân mạnh hơn cũng vĩnh viễn không cách nào thành công thất giai, vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi phân thân tồn tại! 】

【  hắn nhất định là dựa vào kí chủ mà tồn tại, tuyệt đối không cách nào uy hiếp được kí chủ, cũng vô pháp uy hiếp kí chủ! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng lúc này mới thoáng dễ chịu một chút.

Đây coi như là hắn chỉ có tôn nghiêm.

Đây cũng là một khối tấm màn che.

Đáng nhắc tới chính là.

Phân thân lại có như thế hùng tâm tráng chí.

Đích thật là vượt qua Vương Mãng ngoài dự liệu.

So sánh dưới.

Vương Mãng thật có chút hổ thẹn cùng tức giận.

Nhưng đạt được hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng bất an trong lòng cũng tiêu tán.

Phân thân chung quy là phân thân!

Nhất định thành tựu chính mình.

Có thể chính mình nắm giữ hệ thống trợ giúp.

Chỉ cần hắn không chết, đừng nói thất giai, bát giai cũng có thể đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng mắt nhìn phân thân.

Đối với cái này phân thân lại không thèm để ý chút nào, mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, ngược lại là bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện người trẻ tuổi.

Mà lại, người trẻ tuổi này đồng dạng quanh thân mang theo kinh khủng Tiểu Chí Tôn uy áp, theo phân thân đứng sóng vai, khẽ cười nói: "Thế nào? Hôm nay lời nói nhiều như vậy."

Nghe vậy, phân thân hờ hững phủi mắt Vương Mãng, chắp tay khẽ cười nói: "Ta cái này bất tranh khí song bào thai đệ đệ, bây giờ lại tìm tới cửa, hẳn là đối với bản tọa có chỗ cầu đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng càng là trợn mắt hốc mồm, cả người đều choáng váng.

Lão tử cái gì thời điểm biến thành ngươi song bào thai đệ đệ?

Cái này phân thân quả thực quá làm càn!

Đây quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Tức giận không thôi Vương Mãng, kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Bất quá, Vương Mãng lại không có chọc thủng hắn.

Chẳng lẽ lại nói cho người khác biết nói, chính mình là bản tôn, Vương Thần là phân thân?

Nếu như nói, bị phân thân cừu địch châm đúng, hắn chẳng phải là gia tăng phiền phức.

Cho dù là không ai tin, cũng chỉ là cho mình đột nhiên tăng lên phiền não cùng chê cười mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt âm trầm, nhịn không được truyền âm nói:

"Ngươi tin hay không bản tọa đem ngươi thu hồi? Ta mới là bản tôn! Nhớ kỹ!"

"Nếu như chọc tới bản tọa, bản tọa chết cho ngươi xem!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp về sau, phân thân xùy cười một tiếng, không để ý đến.

Nói đùa cái gì?

Bản tôn còn cầm chết đi uy hiếp hắn?

Hắn bản thân liền là Vương Mãng mà ra đời.

Đối Vương Mãng hiểu rõ, đều thắng qua đối chính mình giải.

Hắn tình nguyện tin tưởng bát giai cường giả tự sát, cũng không tin Vương Mãng sẽ tự sát.

Tại phân thân xem ra, tất cả mọi người khả năng tự sát, thì Vương Mãng không có khả năng.

Tất cả mọi người khả năng chết, hắn bản tôn tuyệt đối sẽ không dễ dàng chết mất.

Đây là phân thân đối Vương Mãng hiểu rõ, hắn có thể nói là đem Vương Mãng hiểu rõ, so Vương Mãng tự thân còn muốn quen thuộc.

Đương nhiên.

Hắn cũng lười cùng bản tôn nói nhảm.

Bây giờ muốn thu hồi hắn?

Có thể!

Trừ phi Vương Mãng có thể đánh bại hắn.

Nhưng hắn căn bản là không có nhìn tới Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng hiện tại cũng bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Mà hắn thì sao? Sắp trùng kích Đại Chí Tôn!

Bản tôn Vương Mãng lấy cái gì đánh bại hắn?

Chẳng lẽ muốn dựa vào tự sát đồng quy vu tận?

Cái này là chuyện không thể nào.

Ngay tại lúc đó.

Lúc này thời điểm, tôn này khí tức khủng bố cùng phân thân tương xứng tuổi trẻ thiên kiêu, đối Vương Mãng khẽ cười nói:

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng muốn không chịu thua kém điểm, nhìn xem ca ca ngươi, thế nhưng là bản tọa đại địch đây."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là lên cơn giận dữ, nhưng lại cũng không nói gì thêm.

Dưới sự phẫn nộ, Vương Mãng càng là không chút do dự, quay người liền rời đi.

Về phần tại sao không có chống đối cái này tuổi trẻ thiên kiêu?

Chủ yếu là cái này tuổi trẻ thiên kiêu, thực lực đoán chừng cùng phân thân của hắn không phân sàn sàn nhau .

Lúc trước, Vương Mãng liếc mắt liền thấy được, trên đỉnh đầu hắn đế bảng tin tức.

【  quân chưa từng bại 】! Đế bảng bài danh: Hạng 2!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới không để ý cùng thanh niên thiên kiêu.

Gia hỏa này hoàn toàn chính xác có phách lối tư bản.

Vương Mãng cũng xác thực không phải gia hỏa này đối thủ.

Thậm chí, cho dù là đột phá Tiểu Chí Tôn.

Vương Mãng đều không có lòng tin có thể đánh bại gia hỏa này.

Đến mức phân thân  đồng dạng khó làm.

Vương Mãng bây giờ căn bản nhìn không ra.

Hắn nội tình đạt đến trình độ nào.

Bởi vậy, Vương Mãng quyết định, tạm thời không thu thập phân thân.

Tốt a, chủ yếu là hắn hiện tại hoàn toàn chính xác không có cách nào thu thập phân thân.

Mặt khác chính là, mặc kệ hiện tại phân thân, như thế nào xuân phong đắc ý.

Nhưng hắn kết quả sau cùng, thủy chung chạy không khỏi Vương Mãng ma trảo.

Mặt khác, nếu như phân thân thật trở thành Vô Địch Chí Tôn, thậm chí là trên bảng Vô Địch Chí Tôn.

Đây cũng coi là hắn đăng lâm Vô Địch Chí Tôn bảng đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cuối cùng là tâm lý dễ chịu giờ rồi.

Những thứ này vinh diệu hết thảy đều là ta!

Phân thân hết thảy tất cả đều là ta!

Vừa nghĩ đến đây sau.

Vương Mãng nhất thời suy nghĩ thông suốt không ít.

Sau đó, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn và bổ nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn và bổ nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm lý nhẹ nhàng thở ra đồng thời.

Hắn cũng bắt đầu rối rắm.

Hắn rốt cuộc muốn như thế nào tìm kiếm.

Những thứ này cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Như thế nào tìm kiếm cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ cung cấp hỏi thăm tin tức! Giá trị hàm lượng cực cao! Phải chăng phí tổn 500 ức điểm năng lượng mua sắm? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là giận không chỗ phát tiết.

Hệ thống này lại mẹ nó làm thịt hắn!

Vì tìm kiếm phân thân hao tốn 1000 ức.

Bây giờ vì tìm kiếm cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu.

Hắn lại được hao tốn 500 ức điểm năng lượng!

Hệ thống này quả thực quá xấu bụng một chút!

Có thể để Vương Mãng lại không thể làm gì chính là.

Coi như hắn không đáp ứng, cũng không có biện pháp.

Tổng bộ có thể không đi gom góp vô địch niềm tin đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mười phần biệt khuất bất đắc dĩ nói: "Hệ thống! Mua sắm tin tức đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lấy được đến vô địch niềm tin kiểm trắc thạch bàn một cái! 】

【  chú thích 1: Thiên kiêu đưa tay đặt ở trên bàn đá về sau, liền có thể kiểm trắc ra cái kia thiên kiêu phải chăng cầm giữ có vô địch niềm tin! 】

【  chú thích 2: Thiên kiêu như có vô địch niềm tin, thạch bàn lại phát ra kim quang! Nếu không có thì là không phản ứng chút nào! 】.