Chương 902: Gia hỏa này chính mình không cách nào trở thành Tiểu Chí Tôn, cho nên cố ý đến đả kích chúng ta niềm tin!

Chương 902: Gia hỏa này chính mình không cách nào trở thành Tiểu Chí Tôn, cho nên cố ý đến đả kích chúng ta niềm tin!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Vô địch niềm tin kiểm trắc thạch bàn.

Cái đồ chơi này không tệ!

Cứ như vậy.

Hắn liền có thể tuỳ tiện tìm tới mục tiêu.

Năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu mà thôi.

Vương Mãng tin tưởng, sẽ không có khó khăn quá lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong đầu linh quang nhất thiểm, lập tức nghĩ đến biện pháp.

Biện pháp này không phải những biện pháp khác.

Chính là trực tiếp trong thành ngồi thần côn.

Sau đó dùng thạch bàn khảo nghiệm ra năm vị thực lực yếu kém, lại cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu, sau đó nghĩ biện pháp lừa dối ra ngoài thôn phệ hết.

Cứ như vậy, chính mình không có có vô địch niềm tin khiếm khuyết vấn đề, cũng liền giải quyết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự, lập tức hướng về mười hai thành phồn hoa nhất khu vực đi đến.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền đi tới mười hai thành trung tâm.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng liền phát hiện.

Mười hai thành đường đi bên trong tâm thật vô cùng phồn hoa.

Thiên kiêu số lượng số lượng cũng không ít, thực lực đều phi thường cường hoành.

Sau đó, Vương Mãng liền tìm cái đường phố phồn hoa trực tiếp lắc mình biến hoá, một bộ thần côn bộ dáng.

Đón lấy, Vương Mãng liền hướng mặt đất ngồi xuống, chi lăng lên một cái quầy hàng, quầy hàng trước mặt treo tấm vải!

Trên đó viết: Ngươi muốn biết ngươi có tư cách trở thành Tiểu Chí Tôn sao? Muốn biết liền đến khảo nghiệm đi!

Sau đó, Vương Mãng liền lấy ra không gian bên trong vô địch niềm tin khảo nghiệm thạch, bày đặt tại trước người.

Có thể Vương Mãng vừa bày quầy bán hàng không lâu, lập tức thì hấp dẫn không ít thiên kiêu chú ý lực!

Không ít thiên kiêu càng là trực tiếp xông tới, thậm chí ào ào đối Vương Mãng dò hỏi:

"Đạo hữu, ngươi khảo nghiệm này làm sao thu phí?"

Hỏi thăm chính là một tôn cực cảnh lục trọng thiên thần thoại thiên kiêu.

Nhưng hiển nhiên người này, cũng không có đăng đế bảng, trên đỉnh đầu cũng không có đế bảng chuyên chúc tin tức.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hiền lành khẽ cười nói: "Không thu phí! Miễn phí kiểm trắc!"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu kinh ngạc phủi mắt Vương Mãng, sau đó khẽ cười nói: "Cái nào ta có thể khảo nghiệm sao?"

Vương Mãng nhất thời cười nói: "Đạo hữu xin đem để tay tại thạch trên bàn! Nếu có kim quang triển lộ, chính là cầm giữ có trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách!"

Nghe vậy, cái này nguyền rủa ngươi thiên kiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp thân thủ đặt ở Vương Mãng trước người thạch trên bàn.

Có thể một phút đồng hồ sau.

Khảo nghiệm thạch bàn, căn bản là không có nửa điểm phản ứng.

Thiên kiêu thấy thế, nhíu mày nói: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Chứng Minh đạo hữu hiện tại còn chưa trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách!"

"Nói bậy nói bạ! Bản tọa cực cảnh lục trọng thiên thần thoại thiên kiêu, đã ở vào tích lũy nội tình trạng thái, làm sao có thể không có tư cách trở thành Tiểu Chí Tôn?"

Cũng không chờ gia hỏa này nổi giận, vây xem vài ngày kiêu nhóm, liền nhịn không được nghị luận ầm ĩ lên:

"Không có liền không có, xéo đi nhanh lên, để ta chờ thử một chút!"

"Không tệ! Người ta nói ngươi bây giờ không có, lại không nói một mực đều không có tư cách?"

"Không sai, nhanh chóng li khai đi! Để lão tử qua khảo nghiệm, ta cảm giác ta nội tình tích lũy không sai biệt lắm."

Nương theo lấy một đám thiên kiêu nghị luận về sau, cái này tôn thiên kiêu cứ việc khó chịu, nhưng vẫn là biệt khuất rời đi.

Dù sao, nơi này cực cảnh lục trọng thiên thần thoại thiên kiêu không tại số ít, thực lực của hắn còn chưa đủ lấy càn rỡ.

Mặt khác, hắn cũng tin tưởng, Vương Mãng thực lực của người này, tuyệt đối so với hắn chỉ mạnh không yếu.

Bởi vậy, liền xem như gây sự, hắn cũng không nhất định chiếm tiện nghi.

Lúc này mới xám xịt rời đi.

Rất nhanh, từng tôn thiên kiêu.

Bắt đầu chạy đến Vương Mãng trước mặt khảo nghiệm lên.

Đáng tiếc là, để Vương Mãng thất vọng chính là.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, đều không có trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách.

Thậm chí, trọn vẹn mười mấy tôn cực cảnh lục trọng thiên chiến lực thần thoại thiên kiêu.

Vậy mà đều không có một tôn vô địch niềm tin thiên kiêu, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin.

Cái này cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu tồn tại, số lượng cũng quá ít đi!

Đương nhiên.

Dạng này trắc nghiệm kết quả, cũng để cho Vương Mãng tâm lý thăng bằng không ít.

Dù sao, nhiều như vậy cực cảnh lục trọng thiên thần thoại thiên kiêu, vậy mà không có một cái cầm giữ có trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách.

Hắn bình thường một chút thế nào?

Đại gia hỏa đều bình thường!

Chẳng lẽ hắn liền không thể bình thường điểm?

Có thể nói.

Lần này thiên kiêu khảo nghiệm.

Để Vương Mãng nhóm tâm lý thăng bằng rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng vui vẻ không ít.

Có thể cái này cũng chọc giận không ít, khảo nghiệm qua sau thiên kiêu nhóm, ào ào đối Vương Mãng đưa ra nghi vấn cùng chất vấn:

"Ngươi đây là khỉ làm xiếc a? Chúng ta chừng hơn một trăm tôn thiên kiêu, chẳng lẽ còn không có một tôn thiên kiêu có tư cách?"

"Không tệ! Cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu, số lượng càng là đạt đến mười mấy tôn chi nhiều! Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta không có tư cách?"

"Vốn là lão tử coi là chỉ một mình ta không có tư cách đâu! Có thể nhiều thiên kiêu như thế chẳng lẽ cũng không có tư cách sao?"

"Theo ta thấy, gia hỏa này tuyệt đối là cố ý đả kích chúng ta niềm tin, để ta chờ niềm tin sinh ra dao động!"

"Theo ta thấy cũng là cái giang hồ tên lừa đảo thôi, chính mình không có trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách, cho nên cố ý dao động chúng ta niềm tin, để ta chờ mất đi lòng tin!"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, những người này, còn thật sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng.

Hắn cần muốn đả kích những người này lòng tin sao?

Những người này, đặc biệt liền vô địch niềm tin đều không có!

Cái này đều hoàn toàn không cần hắn đả kích a!

Bởi vì không có có vô địch niềm tin, thì không cách nào đột phá Tiểu Chí Tôn!

Hắn cũng là không có có vô địch niềm tin, dù là tích lũy thiên tư giá trị đầy đủ.

Nhưng hắn như trước vẫn là kẹt tại thần thoại thiên kiêu tầng thứ, cũng là bởi vì như thế.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp không chút do dự đả kích nói:

"Đến cùng phải hay không cố ý đả kích lòng tin của các ngươi, chính các ngươi tâm lý cần phải vô cùng rõ ràng."

"Ta nhìn lúc trước có mấy vị thiên kiêu tích lũy đã đủ rồi, vẫn như trước không trở thành Tiểu Chí Tôn."

"Chẳng lẽ cái nào mấy vị thiên kiêu thật không biết vấn đề sao? Bất quá là lừa mình dối người thôi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Không ít thiên kiêu nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

Đặc biệt là bị Vương Mãng có ý riêng mấy vị thiên kiêu.

Bọn họ đương nhiên biết, chính mình vấn đề ở chỗ nào.

Bọn họ không có kiên định vô địch niềm tin!

Bởi vậy, bọn họ tích lũy đầy đủ, cũng không cách nào đột phá Tiểu Chí Tôn!

Lúc này thời điểm, lại là một tôn thiên kiêu, nhịn không được tiến lên hỏi:

"Đạo hữu, ta có thể khảo nghiệm sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn trước mắt thiên kiêu, nhất thời bó tay rồi.

Cái này thiên kiêu là một tôn, chỉ có cực cảnh tứ trọng thiên thần thoại thiên kiêu!

Tại mười hai thành bên trong, chỉ có thể coi là hạng chót nhất lưu thiên kiêu tồn tại.

Bất quá, Vương Mãng mặc dù không có trông mặt mà bắt hình dong.

Nhưng hắn cũng không có cho rằng, gia hỏa này sẽ có được vô địch niềm tin.

Bởi vậy, Vương Mãng liền uể oải gật đầu nói:

"Chính mình đem tay đặt ở trên bàn đá đi."

"Như có tư cách thạch bàn sẽ bốc lên kim quang."

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu sắc mặt bình tĩnh gật đầu, thân thủ đặt ở thạch trên bàn.

Có thể sau một khắc, khiến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm, hoảng hốt vô cùng sự tình phát sinh!.