Chương 903: Hơn ngàn tôn thiên kiêu bên trong, mới tìm được năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu? Muốn thu đồ?

Chương 903: Hơn ngàn tôn thiên kiêu bên trong, mới tìm được năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu? Muốn thu đồ?

Không đến một phút.

Theo cái này tôn thiên kiêu đưa tay đặt ở trên bàn đá sau.

Khảo nghiệm thạch bàn nhất thời bộc phát ra mãnh liệt kim quang!

Nhìn đến đây, Vương Mãng làm trừng to mắt, ngu ngơ tại chỗ.

Đồng dạng, bốn phía thiên kiêu nhóm, cũng ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn lấy cái này tôn thiên kiêu, ào ào rối loạn lên, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Cái này sao có thể? Thực lực của người này yếu như vậy, hắn dựa vào cái gì cầm giữ có trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách?"

"Lão tử không phục! Lão tử đường đường cực cảnh lục trọng thiên thần thoại thiên kiêu, còn so ra kém hắn một cái cực cảnh tứ trọng thiên thần thoại thiên kiêu?"

"Không sai! Lão tử cũng không phục, cái này yếu như con kiến hôi tiểu tử, chúng ta lật tay có thể diệt, hắn có tài đức gì cầm giữ có trở thành Tiểu Chí Tôn tư cách?"

"Không tệ! Bản tọa cũng không phục! Hắn dựa vào cái gì so chúng ta mạnh? Dựa vào cái gì so chúng ta có tư cách trở thành Tiểu Chí Tôn?"

Hiển nhiên, rất nhiều thiên kiêu nhóm, đều vô cùng bất mãn, cùng khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Dù sao, bọn họ đã đạt tới cực cảnh lục trọng thiên, có thể gia hỏa này mới cực cảnh tứ trọng thiên.

So với bọn hắn còn nắm giữ càng hùng hậu tư cách! Gia hỏa này dựa vào cái gì?

Cái này cũng là bọn hắn không phục nguyên nhân!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng mặc kệ những thứ này thiên kiêu ý tưởng gì.

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mắt này vị diện sắc phổ thông thanh niên.

Cực cảnh tứ trọng thiên a! Nếu là lừa dối ra khỏi thành, dễ như trở bàn tay liền có thể trấn sát!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén trong lòng kích động nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, tôn này thanh niên thiên kiêu, cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Tiểu huynh đệ đừng lo lắng, bản tọa tự biết không có trở thành Tiểu Chí Tôn tư chất!"

"Bởi vậy, bản tọa muốn bồi dưỡng ngươi, mặt khác nội tình bản tọa không thiếu, cũng có thể nhanh chóng giúp ngươi tích lũy tốt nội tình."

"Nếu là có thể đạt được bản tọa tán thành, bản tọa sẽ chọn lựa ra một vị có tư cách trở thành Tiểu Chí Tôn thiên kiêu, thu làm đồ đệ, giúp hắn hoàn thiện nội tình tích lũy!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này thanh niên thiên kiêu, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn nhưng là biết, muốn trở thành Tiểu Chí Tôn có bao nhiêu khó, không ngừng muốn cầm giữ có vô địch niềm tin.

Chánh thức để hắn khó khăn chính là nội tình, ngụy lục giai thần thông liền cần bốn môn, còn cần ngụy lục giai thần binh.

Những vật này, nếu như dựa vào hắn mình, không biết muốn tích lũy bao lâu mới có thể hoàn thành.

Bởi vậy, hắn tuy nhiên cầm giữ có vô địch niềm tin, có thể muốn trở thành Tiểu Chí Tôn còn có một quãng đường rất dài muốn đi!

Có thể Vương Mãng lần này tỏ thái độ, quả thực cũng là ngay thẳng nói cho hắn biết:

Chỉ cần ngươi có thể trở thành đồ đệ của ta, ngươi tư nguyên lão tử bao hết!

Dạng này lượng lớn tư nguyên dụ hoặc.

Cho dù là cầm giữ có vô địch niềm tin hắn.

Tự nhiên cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Ngụy lục giai thần thông có bao nhiêu hiếm thấy?

Hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ có một môn mà thôi.

Mà lại, chỉ là nhục thân loại ngụy lục giai thần thông.

Nói cách khác.

Hắn cách trở thành Tiểu Chí Tôn cơ sở điều kiện đều còn kém xa lắm đây.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn thiếu đại lượng nội tình tư nguyên tích lũy cảnh giới.

Bởi vậy, cái này chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, cố nén kích động nói: "Ta gọi Liễu Thanh Long."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười vui mừng gật đầu, truyền âm nói:

"Tốt! Rất tốt! Ba ngày sau, ngươi tại mười hai thành cửa xuất khẩu chờ ta."

"Ta sẽ theo mấy cái người nổi bật bên trong, tuyển ra một cái kế thừa ta có lượng lớn nội tình, trở thành đồ đệ của ta."

Nghe vậy, Liễu Thanh Long kích động truyền âm đáp lại nói: "Đa tạ sư tôn!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bây giờ liền bắt đầu nịnh nọt qùy liếm hắn rồi?

Cũng không nhìn ra gia hỏa này chỗ nào mạnh hơn chính mình a!

Làm sao tiểu tử này thì cầm giữ có vô địch niềm tin rồi?

Chẳng lẽ. . . Có chí không tại tuổi trẻ?

Cứ việc tâm lý nói thầm lấy, nhưng Vương Mãng vẫn là truyền âm đáp lại nói: "Đi thôi! Sau ba ngày, cửa thành chờ bản tọa."

Nghe vậy, Liễu Thanh Long kích động gật đầu, sau đó liền rời đi đám người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tâm tình không tệ, sau đó ngẩng đầu nhìn chu vi xem thiên kiêu, khẽ cười nói: "Chư vị, thấy được chưa!"

"Bản tọa cũng không có cố ý đả kích lòng tin của các ngươi, có tư cách thì là có tư cách, không có tư cách cũng là không có tư cách!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, có thiên kiêu khinh thường, có thiên kiêu thì là đố kỵ, cũng có thiên kiêu mê mang.

Hiển nhiên, bọn họ cũng làm không rõ ràng, vì cái gì một cái cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu, cầm giữ có tư cách.

Nhưng bọn hắn lại không có tư cách? Chẳng lẽ bọn họ liền một cái cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu cũng không sánh bằng?

Lúc này thời điểm, lại có tham gia náo nhiệt thiên kiêu, ào ào xông tới, bắt đầu khảo nghiệm.

Đáng tiếc là, kết quả để Vương Mãng thất vọng, bọn gia hỏa này quá bất tranh khí.

Cái này nhoáng một cái cũng là hai ngày trôi qua.

Hai ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng vẻn vẹn tìm được.

Bao quát Liễu Thanh Long ở bên trong.

Cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu.

Vẻn vẹn cũng chỉ có ba vị.

Trong đó hai vị cực cảnh ngũ trọng thiên.

Một vị cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu.

Ba người này đều cầm giữ có vô địch niềm tin.

Đồng dạng, bọn họ bây giờ thiếu thốn chính là nội tình cùng tư nguyên tích lũy cảnh giới thôi.

Đáng nhắc tới chính là.

Theo Vương Mãng bày quầy bán hàng thời gian càng lâu.

Đến khảo nghiệm thiên kiêu ngược lại càng ngày càng nhiều.

Đặc biệt là biết, bị khảo nghiệm đi ra, có tư cách trở thành Tiểu Chí Tôn xác suất cực thấp về sau.

Những thứ này thiên kiêu nhóm đều hứng thú, mười hai thành quá khứ thiên kiêu nhóm, tự nhiên cũng liền bị hút đưa tới.

Bởi vậy, Vương Mãng ngược lại là không nóng nảy thiên kiêu không đủ.

Vương Mãng tin tưởng vững chắc, một mực khảo nghiệm đi xuống.

Lại tìm đến hai cái có vô địch niềm tin thiên kiêu không khó!

Đang lúc Vương Mãng đủ kiểu nhàm chán, triệt để chết lặng lúc.

Bỗng nhiên, hai tôn thiên kiêu xung phong nhận việc đi tới.

Phủi liếc một chút về sau, Vương Mãng nhất thời tinh thần tỉnh táo!

Bởi vì lại là hai tôn cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu.

Tại kiểm trắc hơn ngàn tôn thiên kiêu sau.

Vương Mãng cũng phát hiện cái vấn đề.

Cũng là thấp cảnh giới thiên kiêu.

Hiển nhiên so cảnh giới cao thiên kiêu.

Lại càng dễ ra cầm giữ có vô địch niềm tin.

Tuy nhiên không biết đây là cái gì nguyên lý.

Nhưng đây chính là Vương Mãng khảo nghiệm lâu như vậy kết quả!

Bởi vậy, Vương Mãng rất đúng cảnh tứ trọng thiên cùng cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu khảo nghiệm, so sánh coi trọng.

Cái này cái này hai tôn thiên kiêu tới về sau, trong đó một tôn trực tiếp đặt ở thạch trên bàn.

Sau một khắc, lần nữa để Vương Mãng mừng rỡ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, thạch bàn kim quang nổi lên bốn phía!

Hiển nhiên, lại là một tôn cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hai mắt sáng lên, sau đó lại dùng lừa dối pháp, truyền âm cùng cái này tôn thiên kiêu câu thông lên.

Ước đối phương ngày mai ở cửa thành chờ hắn!

Cái này tôn thiên kiêu hiển nhiên cũng vô pháp cự tuyệt Vương Mãng vốn có nội tình dụ hoặc, vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Thấy cảnh này, cái này tôn thiên kiêu bên cạnh đồng bạn, lại là không phục.

Hắn đối với Vương Mãng nói ra: "Đạo hữu, ta cũng muốn khảo nghiệm một phen!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Tiểu huynh đệ, cứ việc khảo nghiệm!"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu không chút do dự, đưa tay đồng dạng đặt ở thạch trên bàn.

Sau một khắc, để Vương Mãng càng thêm hưng phấn sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, thạch trên bàn, lần nữa kim quang nổi lên bốn phía!

Nói cách khác, hai người này đều cầm giữ có vô địch niềm tin!

Cứ như vậy.

Vương Mãng là thành công gom góp năm vị, cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu!

Chỉ cần có thể liệp sát chết cái này năm vị thiên kiêu, hắn liền có thể trùng kích Chí Tôn!.