Chương 904: Thành công đánh giết năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu? Thành công thu hoạch được năm đạo vô địch niềm tin?

Chương 904: Thành công đánh giết năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu? Thành công thu hoạch được năm đạo vô địch niềm tin?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng không nhịn được hưng phấn lên.

Tê dại.

Không dễ dàng a!

Trọn vẹn khảo nghiệm hơn một ngàn tôn thiên kiêu.

Kết quả đây?

Mới tìm được năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu!

Càng im lặng là. Cái này năm vị cực cảnh thiên kiêu bên trong.

Vậy mà không có một vị xuất từ cực cảnh lục trọng thiên.

Cứ việc nói, cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu số lượng.

So sánh cực cảnh ngũ trọng thiên cùng tứ trọng thiên giảm rất nhiều.

Nhưng không thể phủ nhận là được.

Vương Mãng thật không có tại cực cảnh lục trọng thiên bên trong.

Phát hiện một cái cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu.

Trách không được, mười hai thành bên trong Tiểu Chí Tôn ít như vậy.

Có lẽ cái này cùng còn lại Tiểu Chí Tôn chặn đánh có quan hệ.

Nhưng bản thân cũng đã chứng minh một vấn đề.

Chính là cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu bên trong.

Nghĩ ra một cái Tiểu Chí Tôn cũng vô cùng khó!

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng ngăn chặn kích động trong lòng, đối với hai người truyền âm nói: "Các ngươi ngày mai ở ngoài thành chờ bản tọa."

"Ta sẽ tại năm vị cùng thực lực các ngươi không sai biệt lắm thiên kiêu bên trong, chọn lựa ra một vị thu làm đồ đệ, đồng thời trợ giúp hắn đền bù nội tình cùng tư nguyên chưa đủ vấn đề."

"Bởi vì, bản tọa khả năng không cách nào đột phá cảnh giới nhỏ, nhưng bản tọa nguyện ý thu cái đồ đệ, dùng tư nguyên thần thông thần binh chờ một chút, đến thành toàn đồ đệ của ta."

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, cái này hai tôn thiên kiêu ào ào sững sờ, sau đó trong lòng nhịn không được cuồng hỉ lên.

Thậm chí, bọn họ mảy may không có đối Vương Mãng mà nói sinh ra nghi vấn.

Bởi vì, Vương Mãng trên đỉnh đầu tin tức đã chứng minh.

Vương Mãng bản thân thực lực cảnh giới nội tình đều vô cùng hùng hậu.

Một khi bọn họ kế thừa thu được Vương Mãng nội tình tư nguyên.

Chỉ sợ, bọn họ có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất, hoàn thành Nguyên Thủy nội tình tích lũy.

Bởi vậy, hai người ào ào truyền âm đáp lại nói:

"Đa tạ tiền bối chiếu cố! Vương Mãng tất nhiên sẽ phó ước."

"Vãn bối tất nhiên không phụ tiền bối nhìn kỹ cùng coi trọng!"

Hiển nhiên, tại lợi ích trước mặt, hai người đối Vương Mãng xưng hô cũng thay đổi.

Theo trước kia đạo hữu, trực tiếp biến thành tiền bối, tiềm ẩn ý tứ đích thật là đập Vương Mãng mông ngựa.

Hy vọng có thể đạt được Vương Mãng nội tình cùng tư nguyên, dù sao chuyện này đối với bọn hắn hiện tại mà nói rất trọng yếu.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu, sau đó truyền âm cười nói: "Tốt tốt tốt! Ta vô cùng coi trọng các ngươi!"

"Hi vọng các ngươi bên trong có một người, có thể thông qua bản tọa khảo nghiệm, thành vì bản tọa đồ đệ, đến bản tọa nội tình cùng tư nguyên, nhanh chóng đạt tới Tiểu Chí Tôn!"

Hai người liếc nhau, ào ào truyền âm cho Vương Mãng nói: "Có thể trở thành tiền bối đồ đệ, là chúng ta vinh hạnh!"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng mỉm cười, hướng lấy bọn hắn khoát tay áo, sát ý có thể rời đi.

Cái này hai tôn thiên kiêu, lúc này mới cung kính hướng Vương Mãng chắp tay, sau đó biến mất trong đám người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ngăn cản, còn chuẩn bị tiếp tục khảo nghiệm thiên kiêu, khoát tay nói:

"Lần khảo nghiệm này thì tới đây."

Nói xong, Vương Mãng đi thẳng, không để ý tới chu vi xem thiên kiêu nhóm.

Thấy cảnh này, không ít không có khảo nghiệm thiên kiêu, nhất thời có chút tiếc nuối tan cuộc.

Thứ ba vừa sáng sớm, Vương Mãng liền đi tới mười hai thành cửa  chờ đợi.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn nhìn chung quanh, sợ cái này năm cái cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu, cuối cùng thả hắn bồ câu.

Cũng không có để Vương Mãng đợi bao lâu, năm vị cầm giữ có vô địch niềm tin thiên kiêu nhóm, liền ào ào đến.

Hiển nhiên, Vương Mãng hoàn toàn đánh giá thấp, bọn này thiên kiêu nhóm, muốn thu hoạch được hắn nội tình cùng tư nguyên quyết tâm.

Dù sao, một khi đạt được hắn nội tình cùng tư nguyên, bọn họ bất kỳ người nào đều có thể đường rẽ vượt qua.

"Liễu Thanh Long xin ra mắt tiền bối!"

"Lý Vân Long xin ra mắt tiền bối!"

"Lý Tuấn Hùng xin ra mắt tiền bối!"

"Đỗ Nguyệt Phong xin ra mắt tiền bối!"

"Khúc Quân xin ra mắt tiền bối!"

Cái này 5 tôn thiên kiêu tới về sau, ào ào đối Vương Mãng cung kính chắp tay nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành nói: "Tốt! Các ngươi đi theo ta!"

"Ai có thể thông qua bản tọa khảo nghiệm, thì cầm giữ có trở thành bản tọa đồ đệ cơ hội!"

Nói xong, Vương Mãng liền dẫn cái này năm vị thiên kiêu, hướng về mênh mông hoang mạc bay đi.

Đúng vậy, tại mười hai thành bên ngoài, là một bên hoang vu hoang mạc, cũng không có Đại Hoang rừng cây.

Bởi vậy, theo Vương Mãng hướng về hoang mạc chỗ sâu bay đi về sau, sau lưng 5 tôn thiên kiêu cũng theo sát phía sau.

Tuy nhiên, bọn họ cũng không biết, Vương Mãng khảo nghiệm đến cùng là cái gì, nhưng là tự tin vô cùng.

Nếu là không có tự tin, bọn họ cũng không xứng cầm giữ có vô địch niềm tin!

Như thế nào vô địch niềm tin!

Chính là tin tưởng vững chắc chính mình cuối cùng rồi sẽ vô địch!

Chính là cầm giữ có khí thôn sơn hà, đánh bại bất luận cái gì địch thủ lòng tin!

Đây cũng là vô địch niềm tin!

Cái này cần thời gian dài trước kia tích lũy, mới có thể hình thành niềm tin!

Cho nên, cầm giữ có vô địch niềm tin bọn họ, tự nhiên so khác thiên kiêu có tư cách hơn trở thành Tiểu Chí Tôn!

Sau hai giờ.

Vương Mãng cuối cùng đi tới một mảnh trong hoang mạc.

Sau đó, Vương Mãng giơ tay liền bắt đầu bố trí kết giới.

Thấy cảnh này, 5 tôn thiên kiêu hai mặt nhìn nhau liếc một chút.

Trong ánh mắt của bọn hắn, lại là lộ ra vẻ cảnh giác.

Nhưng do dự ở giữa, Vương Mãng lại là đã bố trí xong kết giới.

Có thể Vương Mãng vừa xoay người về sau, cái này 5 tôn thiên kiêu nhóm, lại ào ào đối Vương Mãng đưa ra nghi vấn:

"Tiền bối, vì sao muốn bố trí kết giới? Chẳng lẽ cái này khảo nghiệm, là lẫn nhau tự giết lẫn nhau sao?"

"Không tệ, tiền bối, vì sao muốn bố trí kết giới? Vạn nhất có thiên kiêu tới, chúng ta chẳng phải là trên bàn thịt cá?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trên mặt ý cười, chắp tay nói:

"Chỉ có cường giả, mới xứng thành vì bản tọa đệ tử."

"Cho nên, các ngươi cần tại cùng cấp bậc chiến lực đánh bại bản tọa."

"Bản tọa sẽ đem thực lực áp chế ở cùng các ngươi cùng tầng thứ cấp bậc!"

"Các ngươi chỉ có một lựa chọn, chính là đánh bại bản tọa, hoặc là vẫn lạc!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, 5 tôn thiên kiêu sắc mặt cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là tỉ mỉ quan sát, thì sẽ phát hiện 5 người ánh mắt bên trong có vẻ khinh miệt.

Hiển nhiên, cùng cấp bậc bên trong, bọn họ còn thật chưa sợ qua ai!

Nhưng nghĩ tới Vương Mãng cực cảnh lục trọng thiên, nắm giữ mấy môn ngụy lục giai thần thông.

Bọn họ ánh mắt bên trong khinh miệt cũng thu liễm, sau đó liếc nhau về sau, đối với Vương Mãng hỏi:

"Tiền bối, chúng ta cùng tiến lên sao? Vẫn là?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Các ngươi cùng lên đi!"

Nghe nói như thế về sau, 5 tôn thiên kiêu không chút do dự, liền hướng về Vương Mãng xông tới.

Có thể khi bọn hắn toàn lực xuất thủ, phóng tới Vương Mãng thời điểm, chợt thấy Vương Mãng ánh mắt bên trong bộc lộ ra mãnh liệt sát ý.

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhất thời thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Có thể sau một khắc, bọn họ không kịp nghĩ nhiều, Vương Mãng liền hóa thành một đầu cự mãng thân thể, trực tiếp một miệng nuốt lấy ba tôn thiên kiêu.

Mặt khác hai tôn thiên kiêu, muốn không phải phản ứng cực nhanh, chỉ sợ cũng bị Vương Mãng cho nuốt vào miệng to như chậu máu.

Cái này hai tôn trốn qua một kiếp thiên kiêu, hoảng sợ đan xen nhìn lấy Vương Mãng, hỏi:

"Tiền bối, ngươi không phải nói, cùng chúng ta cùng cảnh giới nhất chiến sao?"

"Đúng vậy a! Tiền bối đây là ý gì? Ngươi căn bản không có áp chế mảy may thực lực a!"

Nghe vậy, Vương Mãng mở ra miệng to như chậu máu, miệng nói tiếng người cười nói: "Các ngươi thật sự cho rằng bản tọa sẽ thành toàn các ngươi?"

"Bản tọa tích lũy nội tình, khoảng cách trùng kích Chí Tôn gần trong gang tấc, thật coi bản tọa là cái kẻ ba phải hay sao?"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời tại hai người ánh mắt hoảng sợ dưới, đong đưa thân hình khổng lồ, trực tiếp xông tới.

Hai tôn thiên kiêu thấy thế, hoảng sợ tránh né, đáng tiếc căn bản không hề có tác dụng.

Bọn họ vẻn vẹn chỉ có cực cảnh tứ trọng thiên mà thôi!

Tại Vương Mãng cực cảnh lục trọng thiên áp bách dưới.

Vẻn vẹn chạy trốn chống nửa cược hương thời gian.

Cuối cùng ào ào vẫn lạc tại Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Nuốt mất 5 tôn thiên kiêu về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng hóa thành hình người hình dáng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ hai tôn Thần Đế thất trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 14 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ ba tôn Thần Đế lục trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 18 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được năm đạo vô địch niềm tin! Có tiếp nhận hay không hấp thu? 】

【  chú thích: Ấm áp nhắc nhở, làm hấp thu người khác vô địch niềm tin về sau, sẽ lặn lặng yên hóa lặng yên ảnh hưởng kí chủ, tính cách hoặc sẽ xuất hiện không thể báo trước kết quả. 】.