Chương 905: Lựa chọn cái địa phương an toàn, tốt bắt đầu trùng kích Tiểu Chí Tôn!

Chương 905: Lựa chọn cái địa phương an toàn, tốt bắt đầu trùng kích Tiểu Chí Tôn!

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau,

Vốn là tâm tình vui vẻ Vương Mãng, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hấp thu người khác vô địch niềm tin về sau, có lẽ sẽ tồn tại tiềm ẩn ảnh hưởng?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút không chừng lên.

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Bởi vậy, Vương Mãng lâm vào do dự bên trong.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng lại cảm thấy mình suy nghĩ nhiều.

Chỉ là năm đạo vô địch niềm tin, liền có thể ảnh hưởng hắn làm sao có thể?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút nào do dự, lựa chọn nói: "Tiếp nhận!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm nhận được, 5 đạo kim quang bỗng nhiên tràn vào trong cơ thể của hắn bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời cảm thấy đầu đau muốn nứt, dường như đầu muốn nổ tung đồng dạng.

May ra loại cảm giác này cũng không có duy trì bao lâu.

Mấy cái nén nhang thời gian sau.

Vương Mãng mới đầu đầy mồ hôi, miệng lớn thở hổn hển.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút lòng còn sợ hãi lên.

Cái này năm đạo vô địch niềm tin đối với hắn trùng kích so hắn tưởng tượng bên trong còn lớn hơn.

Bởi vì, hắn trọn vẹn tiếp nhận năm đạo vô địch niềm tin, chưa từng có quá trình.

Cái này giống như là, Vương Mãng lập tức tiếp nhận, năm người dài dằng dặc tu luyện năm tháng.

Nguyên nhân chính là như thế, ở trong đó trùng kích có thể nghĩ, thậm chí kém chút trùng kích đến Vương Mãng đều ý thức hỗn loạn.

"Quả nhiên không hổ là vô địch niềm tin thiên kiêu, cái này kinh lịch thật đúng là so còn lại thiên kiêu, quanh co truyền kỳ nhiều a!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm khái vạn phần lên.

Bởi vì, hấp thu cái này 5 người vô địch niềm tin sau.

5 con người khi còn sống, trên cơ bản Vương Mãng đều rõ như lòng bàn tay.

Dường như tựa như nhìn một trận dài dằng dặc điện ảnh.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới có thể bởi vậy cảm khái.

So sánh hắn một đường chú ý cẩn thận cẩu thả đến bây giờ.

Có thể cái này năm vị lại là một đường nhiệt huyết tình cừu, có yêu tình, cũng nhiệt huyết, có vui buồn hợp tan, có thảm mất đau thân. vân vân.

Có thể nói, Vương Mãng nhân sinh, cùng bọn hắn so ra, hoàn toàn chính xác chênh lệch không nhỏ, không có bọn họ nhân sinh đặc sắc như vậy.

Bất quá, cái này lại có quan hệ gì đâu?

Nhân sinh của bọn hắn hoàn toàn chính xác đặc sắc!

Nhưng bây giờ không phải lành lạnh rồi hả?

Bởi vậy, tại Vương Mãng xem ra, nhân sinh có bao nhiêu đặc sắc không có dùng.

Chỉ có có thể sống đến sau cùng, mới là cười đến cuối cùng người nào.

Cho nên, Vương Mãng tin tưởng vững chắc chính mình nhất định sẽ là cười đến cuối cùng.

Điểm này lực lượng bắt nguồn từ Vương Mãng, tự thân tính cách gây nên.

Hắn xưa nay không làm xong toàn chuyện không có nắm chắc.

Hắn xưa nay không đánh xong toàn không có nắm chắc địch nhân.

Dạng này chính mình, cũng không thể cười đến cuối cùng.

Ai có thể cười đến cuối cùng?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời hăng hái lên.

Thậm chí, hắn đều không nhịn được muốn, trùng kích tiểu Chí Tôn cảnh giới.

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn cảm thấy không an toàn, hắn nhất định phải sớm cái địa phương, đột phá Tiểu Chí Tôn mới được.

Đến lúc đó, tại mười hai thành bên trong, hắn cũng có thể ngang dọc tự nhiên, không còn có người nào dám khinh thị hắn!

Cho dù là phân thân lại như thế nào?

Cùng cấp bậc chiến lực, còn có thể trấn áp hắn sao?

Đến lúc đó, hắn liền có thể cùng Ma Chủ Chí Tôn, nữ Chí Tôn, cùng một đám Chí Tôn ngồi ngang hàng với.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên theo trong miệng thốt ra năm cái trữ vật giới chỉ.

Điều này hiển nhiên là 5 tôn thiên kiêu thôn phệ về sau, không có bị tiêu hóa hết trữ vật giới chỉ.

Có thể kiểm tra một phen về sau, Vương Mãng nhất thời cười, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Bởi vì, cái này 5 tôn thiên kiêu bên trong, còn có một tôn thiên kiêu, vậy mà cầm giữ có một thanh ngụy lục giai thần binh.

Cái này là một thanh màu trắng bảo kiếm thần binh, chảy lộ ra ngoài Kiếm Đạo Pháp Tắc mười phần sắc bén, xem ra rất không tệ.

Bảo bối trên thân kiếm, còn khắc rõ ba chữ: Ban ngày kiếm!

Không tệ bảo kiếm, Vương Mãng đánh giá một phen về sau, cười nhẹ thu hồi bảo kiếm.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng trong lúc giương tay, liền oanh mở bố trí kết giới.

Sau đó, Vương Mãng liền chắp hai tay sau lưng, hóa thành lưu quang hướng về hoang mạc chỗ sâu bay đi.

Bởi vì, hắn nhất định phải tìm một chỗ bế quan, triệt để đột phá tiểu Chí Tôn cảnh giới!

Bởi vậy, theo Vương Mãng không ngừng hướng hoang mạc chỗ sâu bay đi sau.

Trọn vẹn hao tốn hai giờ.

Vương Mãng mới tìm được một cái bế quan chi địa.

Đây là một cái sa mạc lòng đất cung điện, xem ra mười phần ẩn nấp.

Giống như có lẽ đã có thật lâu không người đến qua.

Trong không khí cũng không có cường giả sắp chết khí tức.

Bởi vậy, Vương Mãng liền bố trí ở chỗ này tốt kết giới sau.

Sau đó, Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Cảnh giới: Thần Đế cửu trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 840 mét, rộng 39 mét, trọng 22 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, sáu màu thế giới Truyền Tống Thạch, thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thần thông ngọc giản X 1, lục giai hạ phẩm may mắn thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1, Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Ngân Long Thương (ngụy sáu) Đả Long Tiên (ngụy sáu) Hắc Minh đại đao (ngụy sáu) đập thần gạch (ngụy sáu) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 2038 ức / 10000 ức.

Đế bảng bài danh: 188 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Hắn cảm giác, chính mình có vẻ như đều có thể tích lũy đến, đột phá lục giai điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng lục giai hạ phẩm may mắn thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai hạ phẩm may mắn thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Sử dụng sau sẽ ở 24 giờ bên trong, may mắn liên tục, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng thêm nhịn không được tâm tình thật tốt, bắt đầu tiếp tục đợi.

Đáng tiếc để Vương Mãng cảm thấy tiếc nuối là, hắn cũng không có thu hoạch được khí vận gia thân.

Vương Mãng biết, một khi khí vận gia thân, mới là vận khí tốt nhất thời điểm.

Mở ra phần thưởng cũng là nhiều nhất, thậm chí có thể đạt tới bảo rương mở thưởng cực hạn!

Bất quá, đã sử dụng may mắn thẻ, Vương Mãng cũng chỉ có thể tiếp tục mở phần thưởng.

Đợi đến sau một tiếng.

Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6 2 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 400 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được vận rủi nữ thần nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Khô Lâu Vương thần thông một bản! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Tiên Đế thủ hạ thẻ triệu hồi X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.