Chương 906: Chúc mừng! 【  đồ tiến đế bảng tất cả chó 】 thành công đăng lâm đột phá Tiểu Chí Tôn!

Chương 906: Chúc mừng! 【  đồ tiến đế bảng tất cả chó 】 thành công đăng lâm đột phá Tiểu Chí Tôn!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Tiểu Chí Tôn, lôi đình Pháp Vương Tư Không Chấn, chiến y một kiện! 】

? ? ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bởi vì, cái này Tiên Hoàng cấp bảo rương mở ra cũng liền mở ra 1500 ức điểm năng lượng mà thôi.

Không! 1500 ức điểm năng lượng đều còn thiếu một chút nhi!

Tuy nhiên không phải nhiều nhất, nhưng cũng coi là không tệ.

Điều chỉnh hạ cảm xúc về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Không tệ! Không tệ!

Là dấu hiệu tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tiếp tục chờ mong tiếp xuống lần thứ hai mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 400 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó âm thầm gật đầu.

Tuy nhiên so lần thứ nhất mở thưởng thiếu một 100 ức.

Nhưng hai lần mở thưởng, tiếp gần 100 tỷ vẫn tương đối ra sức!

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 600 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ không tệ!

Ba lần mở thưởng thu được 1500 ức điểm năng lượng.

Hiển nhiên so Tiên Hoàng cấp bảo rương phải mạnh hơn a!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng.

Lần nữa đạt đến 5000 ức cấp độ.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm bốn lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Lại mở ra 1000 ức điểm năng lượng?

Làm nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa triệt để sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống đã vậy còn quá ra sức!

Không tệ! Rất không tệ!

Bốn lần mở thưởng mở ra 2500 ức điểm năng lượng!

Cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp hoàn toàn chính xác vô cùng ra sức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bắt đầu tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một tòa khắp núi biển hoa! 】

? ? ?

Khắp núi biển hoa?

Thẳng lãng mạn.

Nhưng đối với mình không dùng a?

Vương Mãng trong lòng có chút buồn bực nói.

Hắn lại không tán gái, cần khắp núi biển hoa làm gì?

Tại Vương Mãng phiền muộn bên trong, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Đào Hoa Tiên đảo một tòa! 】

Ngọa tào! Lại tới?

Hệ thống ngươi có thể bình thường điểm sao?

Ngươi cho ta như thế lãng mạn đồ vật cũng vô dụng thôi!

Mình cũng không có đạo lữ a!

Vương Mãng thực sự bất đắc dĩ không biết nên như thế nào đậu đen rau muống.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai Hoa Tiên Tử nguyên vị nội y một kiện! 】

Xem ra tiếp xuống mở thưởng, đoàn chứng là không có cái gì tốt mong đợi.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được nữ Chí Tôn nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Quả là thế.

Cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp mở ra 2500 ức điểm năng lượng thì là cực hạn.

Bất quá hai cái bảo rương thu hoạch được 400 tỷ điểm năng lượng.

Vương Mãng cũng không có gì tốt oán trách.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng vui vẻ không ít.

Sau đó, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, do dự phải chăng muốn sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!

Sử dụng mà nói  có vẻ như lúc này, hắn lại cái gì cũng không thiếu.

Điểm năng lượng hắn cũng không thiếu, 5000 ức điểm năng lượng.

Vương Mãng vẫn là có lòng tin có thể tuỳ tiện gọp đủ.

Bởi vậy, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là quyết định cái này chỉ định rút thưởng cơ hội, vẫn là bảo lưu lại đến?

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định bảo lưu lại đến, chờ sau này lại dùng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng ý khí phong phát nói:

"Hệ thống! Thăng cấp trở thành Tiểu Chí Tôn đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 15000 thiên tư giá trị! Bắt đầu thăng cấp bên trong... 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân bốn phía, bắt đầu nổi lên kim sắc quang mang.

Không chỉ như thế, theo ánh sáng màu vàng không ngừng tràn vào thân thể của hắn sau.

Vương Mãng trên người quang mang bắt đầu càng ngày càng cường thịnh, vọt thẳng phá kết giới.

Ở trên bầu trời, hình thành một đạo chú mục kim sắc quang trụ!

Đồng dạng, Vương Mãng thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Chỉ thấy, Vương Mãng trên dưới quanh người, dường như tế bào đều đang nhảy nhót.

Bốn phương tám hướng thiên địa bên trong pháp tắc lực lượng, càng là bắt đầu hội tụ mà thành!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng sau lưng hướng trên đỉnh đầu, xuất hiện lần nữa, một bộ quen thuộc dị tướng.

Này tấm dị tướng, chính là ngày xưa chỗ xuất hiện qua dị tướng, Hồng Mông chín đầu tổ!

Không chỉ như thế, Vương Mãng cũng không biết là.

Tại hắn thăng hoa Tiểu Chí Tôn thời điểm.

Giờ phút này, trong hoang mạc, vô số thiên kiêu ào ào ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Dạng này động tĩnh, bọn họ thật sự rất rõ, chính là thăng hoa Tiểu Chí Tôn xuất hiện động tĩnh.

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu nhóm, càng là chấn động không gì sánh nổi nhìn lấy nơi xa bầu trời kim sắc quang trụ, nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Cái này sao có thể! Lại có người trùng kích Tiểu Chí Tôn rồi? Còn mẹ hắn thành công?"

"Nào chỉ là thành công! Đại ca! Đây là Tiểu Chí Tôn đản sinh dấu hiệu được không?"

"Ngọa tào! Lại có Tiểu Chí Tôn ra đời! Cái này thú vị, không biết gia hỏa này có thể hay không gắng gượng qua mười hai thành Chí Tôn."

"Không tệ, mười hai thành Chí Tôn thấy được, tuyệt đối sẽ không làm như không thấy, như không cách nào kháng trụ mười hai thành Tiểu Chí Tôn, gia hỏa này cũng phải chết!"

"Ha ha, theo ta thấy cũng là phù dung sớm nở tối tàn, hắn lại không là cái thứ nhất trùng kích Tiểu Chí Tôn, hai lần trước trùng kích Tiểu Chí Tôn thiên kiêu, còn không phải chết tại mười hai thành thiên kiêu trong tay?"

"Coi như người ta chết cũng so ngươi trâu được chứ? Người ta chí ít trở thành Tiểu Chí Tôn! Ngươi thì sao?"

"Ha ha! Không tệ! Người ta chí ít trở thành Tiểu Chí Tôn, ngươi hợp thành vì Tiểu Chí Tôn tư cách đều không có!"

"A, dùng mệnh tới qua một thanh nghiện? Theo ta thấy, hắn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc!"

Trong lúc nhất thời, trong hoang mạc thiên kiêu nhóm, cái gì cũng nói!

Hiển nhiên, có người nhìn kỹ Vương Mãng, cũng có người nhận vì Vương Mãng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn thôi.

Dù sao, mỗi một vị đản sinh Chí Tôn, đều lại nhận mười hai thành Chí Tôn chặn đánh!

Như không cách nào ngăn cản thực lực sai biệt quá lớn, như vậy đã định trước sẽ vẫn lạc.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Đồng dạng, động tĩnh của nơi này, cũng vô pháp trốn qua mười hai thành thiên kiêu nhóm chú ý.

Dù sao, động tĩnh này thực sự quá lớn, là không thể nào trốn qua mọi người chú ý.

Trên cơ bản, tại Vương Mãng thăng hoa Tiểu Chí Tôn thời điểm, cái này đã chú định sẽ bị tất cả mọi người biết rõ.

Mười một thành thiên kiêu có lẽ không nhìn thấy dạng này động tĩnh, nhưng là mười hai thành thiên kiêu lại thu hết vào mắt.

Ngay tại lúc đó, mười hai thành phía trên, đế bảng thông báo âm thanh cũng vang vọng toàn thành:

Chúc mừng! 【  đồ tiến đế bảng tất cả chó 】 thành công đăng lâm đột phá Tiểu Chí Tôn!.