Chương 907: Danh truyền mười hai thành! Mây nổi bốn phía! Tiểu Chí Tôn đến chặn đánh rồi? Mà lại còn không chỉ một vị Tiểu Chí Tôn?

Chương 907: Danh truyền mười hai thành! Mây nổi bốn phía! Tiểu Chí Tôn đến chặn đánh rồi? Mà lại còn không chỉ một vị Tiểu Chí Tôn?

Làm đế bảng thông báo âm thanh vang lên sau.

Toàn bộ mười hai thành thiên kiêu nhóm, toàn bộ sôi trào.

Tuy nói, hoàn toàn chính xác có người tại mười hai thành bên trong gặp qua Vương Mãng.

Nhưng cũng không phải là chỗ có thiên kiêu đều gặp.

Có thể khi bọn hắn biết được, lại là gia hỏa này đột phá Tiểu Chí Tôn sau.

Không ít thiên kiêu ào ào đều nổi giận!

Nguyên nhân không gì khác, cái tên này bị người ta quá căm ghét!

Quả thực đem rất nhiều thiên kiêu đều mắng một lần, bao quát mười hai thành mười vị Tiểu Chí Tôn.

Nguyên nhân chính là như thế, trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu nhóm, càng là nghị luận âm thanh nổi lên bốn phía:

"Gia hỏa này vậy mà đột phá Tiểu Chí Tôn! Còn thật là đáng chết a! Hắn có tài đức gì?"

"Không tệ! Ta lần thứ nhất nghĩ như vậy để một người đi chết, hi vọng gia hỏa này sớm một chút bị trấn sát đi!"

"Yên tâm, không cần chúng ta nói, mười hai thành Tiểu Chí Tôn nhóm, sẽ thu thập gia hỏa này."

"Ha ha không tệ! Nếu như nói trước kia có người đột phá Tiểu Chí Tôn, còn không nhỏ xác suất sống sót."

"Gia hỏa này sống sót xác suất tuyệt đối thấp hơn, danh tự thì chiêu cừu hận!"

Hiển nhiên, trong thành mười hai thành thiên kiêu, biết được đột phá là Vương Mãng sau.

Bọn họ có thể nói là tập thể đối Vương Mãng không có cảm tình gì, thậm chí là chán ghét.

Thậm chí, rất nhiều thiên kiêu càng là ở trong lòng, nguyền rủa Vương Mãng sớm một chút đi chết.

Bởi vì, Vương Mãng đế bảng tên, sớm tại mấy tháng trước đó, bọn họ thì đã nghe qua.

Lúc đó thì có rất nhiều thiên kiêu đối Vương Mãng cực lớn bất mãn.

Vốn là bọn họ đều nhanh quên đi.

Kết quả Vương Mãng lại đột phá!

Tên lần nữa lại mười hai thành vang vọng toàn thành.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, muốn quên cũng khó khăn!

Nguyên nhân chính là như thế.

Đừng nói mắng Vương Mãng.

Bọn họ nếu là có thực lực.

Chỉ sợ đều thẳng tiếp chạy tới trấn giết Vương Mãng.

Bất quá, bọn họ tuy nhiên không có đi trấn giết Vương Mãng.

Nhưng trên thực tế, suy đoán của bọn hắn hoàn toàn chính xác không sai.

Đối Vương Mãng bất mãn Tiểu Chí Tôn có không ít!

Giờ phút này, mười hai thành một chỗ gác cao trên lầu.

Ba tôn Tiểu Chí Tôn nhìn phía xa, ngoài thành bầu trời kim sắc quang trụ, sau đó liếc nhau.

Lúc này thời điểm, đế bảng hạng 5 【  Lạc Nguyệt Vô Ngân 】 thiên kiêu thanh niên khẽ cười nói:

"Đi thôi! Lại tới con mồi! Cái này không biết tự lượng sức mình đồ vật, cũng dám lấy tên nhục nhã chúng ta."

Nghe vậy, đế bảng hạng 6 【  Sát Lục Chi Thần 】 thiên kiêu cũng mở miệng cười nói:

"Ha ha! Bản tọa lần trước kỳ thật phái người đi trấn sát qua gia hỏa này."

"Có điều, gia hỏa này lại bị cái nào nữ Chí Tôn cho cứu."

"Tiểu tử này vận khí cũng không tệ."

Nghe vậy, đế bảng hạng 8 【  Kiếm Hàn Cửu Châu 】 thiên kiêu do dự nói:

"Hai ngày trước, bản tọa nghe nói gia hỏa này giống như cùng Vương Thần nhận biết."

"Nghe nói, gia hỏa này tựa như là Vương Thần Nhất mẫu cùng thai đệ đệ."

Nghe vậy, đế bảng tên 【  Lạc Nguyệt Vô Ngân 】 cùng 【  Sát Lục Chi Thần 】 hai vị thiên kiêu liếc nhau, ào ào nhất thời khinh thường nói:

"Coi như như thế lại như thế nào? Ta đám ba người chẳng lẽ còn sợ hắn Vương Thần hay sao?"

"Không tệ, hắn Vương Thần hoàn toàn chính xác có thể áp chúng ta một đầu, chẳng lẽ ta đám ba người tại sao phải sợ hắn sao?"

Nghe vậy, đế bảng thứ tám 【  Kiếm Hàn Cửu Châu 】 Tiểu Chí Tôn, mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì, hắn biết Vương Thần cùng đế bảng thứ hai 【  Quân Bất Bại 】 quan hệ vô cùng tốt.

Hai người bọn họ thực lực không phân bá, rất nhiều người đều biết, hai người đã là đối thủ lại là bạn tốt.

Ba người bọn họ liên thủ phía dưới, cũng không có khả năng đánh bại, Vương Thần cùng Quân Bất Bại.

Dù sao, liền Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn, tại Vương Thần cùng quân bất bại liên thủ, toàn bộ hành trình đều bị đè lên đánh không ngẩng đầu được lên.

Bởi vậy, hắn trong lòng vẫn là có chút do dự.

Lúc này thời điểm, 【  Lạc Nguyệt Vô Ngân 】 cùng 【  Sát Lục Chi Thần 】 hai vị thiên kiêu, thúc giục nói: "Đi thôi! Do dự cái gì lão kiếm."

Nghe vậy, 【  Kiếm Hàn Cửu Châu 】 thiên kiêu trầm mặc nhẹ gật đầu.

Ba người ào ào nổ bắn ra mà ra, bay thẳng đến thành đi ra ngoài.

Tình cảnh này cũng để cho đến vô số thiên kiêu nhóm, ào ào nghị luận lên.

Bọn họ không cần đoán cũng biết, ba vị này tiểu Chí Tôn vì sao ra khỏi thành.

Bởi vì, bây giờ có thể để Chí Tôn ra khỏi thành, cũng chỉ có mới Tiểu Chí Tôn ra đời.

Cho nên, ba vị này Tiểu Chí Tôn hiển nhiên là chạy, vị này mới đản sinh Tiểu Chí Tôn đi.

Ngay tại lúc đó.

Trong thành trong lầu các.

Vương Thần chính nhìn chăm chú lên rời đi ba vị Tiểu Chí Tôn, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn tự nhiên biết, cái này đột phá Tiểu Chí Tôn, tự nhiên chính là hắn bản tôn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn liền xem như không nhúng tay vào cũng không được!

Đã có ba vị Tiểu Chí Tôn xuất thủ.

Nếu là Vương Mãng xuất hiện chút ngoài ý muốn lời nói.

Hoặc là thật vẫn lạc.

Cái nào hắn sẽ phải theo xui xẻo.

Tuy nói hắn cũng một mực bội phục bản tôn sống tạm năng lực.

Nhưng là, tại ba vị Tiểu Chí Tôn xuất thủ tình huống dưới.

Hắn có thể không xác định, bản tôn lại có thể thành công hay không đào thoát.

Lúc này thời điểm, Quân Bất Bại trên mặt nụ cười đi đến bên cạnh hắn, khẽ cười nói: "Thế nào? Lo lắng ngươi cái này đệ đệ vẫn lạc?"

Nghe vậy, vương Thần trong lòng mười phần khinh thường.

Nếu không phải Vương Mãng chết rồi, hắn cũng phải chết.

Hắn căn bản sẽ không để ý tới Vương Mãng chết sống.

Bởi vậy, Vương Thần vẫn gật đầu nói:

"Ta chuẩn chuẩn bị đi xem một chút."

Nghe vậy, Quân Bất Bại khẽ cười nói: "Cái nào thì cùng một chỗ đi!"

"Không phải vậy lạc đàn, bị Tư Không Chấn bắt được, còn không phải nắm lấy cơ hội chèn ép nhục nhã chúng ta?"

Nói xong, hai người thả người nhảy xuống, nhảy xuống lầu các, liền hướng về thành đi ra ngoài.

Thấy cảnh này, trong thành thiên kiêu nhóm, càng thêm kinh hãi.

Bọn họ vốn là coi là, có ba tôn Tiểu Chí Tôn đi trấn giết Vương Mãng, Vương Mãng liền đầy đủ xui xẻo.

Có thể nhìn lúc này tình huống này, gia hỏa này là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Nghĩ tới đây, rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào bàn tán sôi nổi lên:

"Cái này vừa đột phá Tiểu Chí Tôn gia hỏa, nếu như có thể còn sống sót, lão tử thì phục hắn!"

"Nằm mơ đâu? A? Cái này chó so còn muốn sống sót? Khoảng chừng năm tôn Tiểu Chí Tôn xuất động! Liền Quân Bất Bại cùng Vương Thần đều xuất động."

"Đúng vậy a! Năm tôn Tiểu Chí Tôn xuất động, cho dù là Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn cũng phải quỳ!"

"Không tệ, tiểu tử này muốn là có thể sống sót, lão tử đem đầu đều chặt đi xuống làm bồn tiểu!"

"Tiểu tử này muốn là có thể còn sống sót, ta trực tiếp tên viết ngược lại!"

"Mọi người muốn đừng như vậy a! Người ta bị năm vị Tiểu Chí Tôn thu thập, các ngươi còn ở nơi này nói ngồi châm chọc."

"Đúng rồi! Đừng cười người ta, muốn cười to hơn một tí nhi! Lão tử chuẩn bị đi xem một chút náo nhiệt!"

"Ha ha! Ta cũng chuẩn bị đi xem một chút, gia hỏa này không phải cuồng sao? Dám lấy như thế cuồng danh xưng, nhìn hắn lần này chết như thế nào!"

Tại mười hai thành rất nhiều thiên kiêu nghị luận thời điểm.

Giờ phút này, mênh mông trong hoang mạc.

Giờ phút này, nhìn lấy bốn phía lòng đất cung điện hóa thành phế tích.

Vừa tấn cấp Tiểu Chí Tôn Vương Mãng, cũng là một mặt im lặng chi sắc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tấn cấp Tiểu Chí Tôn náo ra động tĩnh đã vậy còn quá đại!

Trực tiếp đem bế quan chi địa, thậm chí bố trí kết giới, đều làm cho sụp đổ!

Nhưng làm Vương Mãng cảm nhận được trong cơ thể mình bên trong, khủng bố thực lực đáng sợ sau.

Vương Mãng lúc này mới nhịn không được vui vẻ ra mặt lên.

Đặc biệt là quanh người hắn đã nhiều một cỗ chuyên chúc Chí Tôn uy áp!

Cỗ uy áp này phi thường khủng bố, thậm chí có thể hình thành cực kỳ chấn động mạnh nhiếp!

Nói cách khác, không có Tiểu Chí Tôn uy áp nào thiên kiêu nhóm.

Tại đối mặt Tiểu Chí Tôn lúc, ở trong lòng phía trên liền bị áp bách lại!

Trừ cái đó ra, nếu như cỗ uy áp này phát huy đến cực hạn.

Thậm chí có thể cho cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu, hình thành cực lớn cảm giác áp bách.

Từ đó trực tiếp dẫn đến đối phương, chiến lực đều hứng chịu tới nghiêm trọng vô cùng ảnh hưởng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được cúi đầu nhìn lấy hai tay, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, tự lẩm bẩm:

"Đây cũng là Tiểu Chí Tôn sao? Trong lúc giơ tay nhấc chân  trấn sát cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu thì như ngắt chết con kiến giống như đơn giản!".