Chương 908: Tại chúng ta trong mắt, ngươi thủy chung là cái con kiến hôi, cho dù là hiện tại cũng là!

Chương 908: Tại chúng ta trong mắt, ngươi thủy chung là cái con kiến hôi, cho dù là hiện tại cũng là!

Đây cũng không phải là Vương Mãng ăn không nói vô ích.

Bởi vì, Tiểu Chí Tôn, cực cảnh thất trọng thiên chiến lực.

Trọn vẹn so cực cảnh lục trọng thiên, cường đại 20 gấp đôi nhiều!

Đến mức có hay không mạnh hơn, cái nào Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng thời khắc này Vương Mãng, để hắn trấn sát cực cảnh lục trọng thiên, thật quá đơn giản.

Vương Mãng nếu là muốn trấn giết, dù là trên trăm tôn cực cảnh lục trọng thiên, hắn muốn săn giết cũng dễ như trở bàn tay.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành đăng lâm đế bảng một trăm vị trí đầu nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Nhiệm vụ này tại hắn còn không có tiến về mười một thành trước đó thì tiếp nhận.

Đến bây giờ mới hoàn thành, chính hắn đều kém chút quên có nhiệm vụ này.

Bây giờ may ra cuối cùng là hoàn thành!

Dù sao, hắn đã đăng lâm Tiểu Chí Tôn.

Bởi vậy, hắn đế bảng bài danh tự nhiên cũng đăng lâm một trăm vị trí đầu!

Muốn là Tiểu Chí Tôn đều chen không tiến một trăm vị trí đầu, chỉ sợ Vương Mãng đều muốn thổ huyết.

Đây cũng là rất không có khả năng sự tình, muốn là hắn không có đăng lâm một trăm vị trí đầu.

Cái này chứng minh một trăm vị trí đầu tất cả đều là Tiểu Chí Tôn!

Có thể dựa theo Vương Mãng suy đoán, bây giờ Tiểu Chí Tôn tuyệt đối không cao hơn 15 tôn, không có khả năng có nhiều như vậy Tiểu Chí Tôn.

Bằng không, Tiểu Chí Tôn chẳng phải là nhấc không đáng giá?

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp đến đây chặn đánh Tiểu Chí Tôn nhóm, lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn! Cẩu thả mệnh quan trọng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp đến đây chặn đánh Tiểu Chí Tôn nhóm, lựa chọn đường mà thắng chi! Thu hoạch được tán thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp đến đây chặn đánh Tiểu Chí Tôn nhóm, lựa chọn hết thảy trấn sát! Uy lâm chư thiên vạn giới chinh chiến đường! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

...

Làm nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được sắc mặt âm trầm.

Theo nhiệm vụ này đến xem, hiển nhiên là có Tiểu Chí Tôn đến chặn đánh hắn.

Mà lại, còn không phải một vị Tiểu Chí Tôn, mà chính là nhiều vị Tiểu Chí Tôn!

Con mẹ nó cũng quá để mắt hắn đi!

Ta gì đức gì chịu đựng được lên loại đãi ngộ này a?

Đến một tôn coi như xong!

Còn mẹ nó đến đếm tôn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút tâm phiền ý loạn.

Hắn vừa đăng lâm Chí Tôn còn chưa kịp cao hứng đâu!

Kết quả là có Tiểu Chí Tôn đến chặn đánh hắn.

Nếu như là một tôn còn chưa tính!

Cùng cấp bậc nhất chiến.

Tuy nhiên Vương Mãng suy đoán tự thân cùng người khác có khoảng cách.

Nhưng Vương Mãng lại không cho là mình sẽ bị trấn sát miểu sát.

Nhưng là nếu như là đến đếm tôn Tiểu Chí Tôn.

Vẫn là sớm đã đột phá Tiểu Chí Tôn thiên kiêu.

Vương Mãng thì thật sự có nguy cơ vẫn lạc!

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định.

Trực tiếp bài trừ nhiệm vụ thứ ba.

Điểm ấy căn bản không thể nào.

Hắn không có khả năng đánh mấy cái, còn đem mấy cái tôn Tiểu Chí Tôn trấn sát.

Một đối một tình huống dưới, còn có cực kỳ bé nhỏ khả năng.

Nhưng là để hắn một cái đánh nhiều cái.

Còn trấn sát nhiều cái so với hắn nội tình thâm hậu Tiểu Chí Tôn.

Điểm ấy Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có nắm chắc!

Bởi vậy, Vương Mãng cuối cùng do dự một chút về sau, vẫn là quyết định lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất.

Tuy nói bạch chơi khen thưởng thiếu, nhưng dù sao cũng so kết thúc không thành nhiệm vụ tốt!

Một cái đánh nhiều cái, muốn thắng căn bản không có khả năng!

Thậm chí đối phương một khi nắm lấy cơ hội, sẽ còn trấn sát hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống tủ! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình hết sức phức tạp.

Chưa từng nghĩ, hắn đường đường Chí Tôn thiên kiêu, lại còn muốn chạy!

Tốt a!

Phải nói là tạm thời tránh mũi nhọn!

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ lúc.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được, nơi xa ba đạo kinh khủng Chí Tôn khí tức, chính hướng về bên này cuốn tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền nhìn thấy bầu trời xa xa bên trong, ba vị Chí Tôn cấp thiên kiêu ngay tại cấp tốc bay tới.

Ba vị này Chí Tôn thiên kiêu, trên đỉnh đầu, kim sắc kiểu chữ tin tức, phá lệ rõ ràng.

Đế bảng thứ năm 【  Lạc Nguyệt Vô Ngân 】!

Đế bảng thứ sáu 【  Sát Lục Chi Thần 】!

Đế bảng thứ tám 【  Kiếm Hàn Cửu Châu 】!

Khá lắm!

Ba vị Tiểu Chí Tôn!

Còn thật đầy đủ để mắt hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt phá lệ âm trầm.

Hắn đang do dự đến cùng là bây giờ rời đi vẫn là chờ một chút?

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định không trực tiếp chạy trốn.

Cứ như vậy, cũng quá mất mặt!

Hắn hiện tại dù sao cũng là Tiểu Chí Tôn!

Muốn là nhìn thấy còn lại Tiểu Chí Tôn, quay đầu bỏ chạy lời nói.

Đây quả thực cũng quá mất mặt!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn chăm chú lên ba người.

Ngay tại lúc đó, đã đến ba vị Tiểu Chí Tôn, ào ào hai tay vây quanh, ngạo hư không mà đứng, ở trên cao nhìn xuống đánh giá Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ba vị có ý tứ gì?"

Nghe vậy, Sát Lục Chi Thần thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy khẽ cười nói:

"Tiểu tử, mệnh của ngươi rất lớn, lúc trước Cổ Chi Đại Đế tiếp bản tọa nhiệm vụ treo giải thưởng đi giết ngươi, nếu là không có nữ Chí Tôn, ngươi đã chết."

Nói đến đây, Sát Lục Chi Thần, dừng một chút, trên mặt ý cười nói: "Có điều, ngươi có thể trốn qua một lần, lần này nhưng trốn không được."

"Biết chúng ta vì cái gì cùng đi giết ngươi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng nhất thời sững sờ.

Đối với cái này, thật sự là hắn có chút không hiểu.

Hắn cùng bọn gia hỏa này không nhiều lắm cừu hận a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền cau mày hỏi:

"Vì cái gì? Chúng ta giống như không nhiều lắm mâu thuẫn a?"

"Lúc trước ngươi lại vì cái gì để Cổ Chi Đại Đế tới giết ta?"

"Chẳng lẽ một lời không hợp, liền muốn giết ta hay sao?"

Nghe vậy, Lạc Nguyệt Vô Ngân thiên kiêu thanh niên, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói:

"Cái gì cũng không biết? Vậy ngươi thật sự là một kẻ ngu ngốc."

"Liền chúng ta tại sao tới giết ngươi, ngươi cũng không biết?"

Sát Lục Chi Thần thanh niên thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường nói:

"Tại chúng ta trong mắt, ngươi thủy chung cũng chỉ là con kiến hôi mà thôi, dù là hiện tại cũng thế."

"Vừa vặn ngươi đột phá Chí Tôn, thôn phệ về sau cũng có thể cho chúng ta chút gia tăng nội tình!"

"Về phần tại sao? Bởi vì ngươi cái này con kiến hôi quá càn rỡ!"

"Dám lấy tên nhục nhã chúng ta? Ngươi là cái thá gì?"

"Còn giết sạch đế bảng tất cả chó? Lấy cái danh xưng này ngươi cũng xứng?".