Chương 909: Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu cùng Vương Mãng đơn đả độc đấu? Hoàn toàn không phải là đối thủ?

Chương 909: Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu cùng Vương Mãng đơn đả độc đấu? Hoàn toàn không phải là đối thủ?

Nghe được ba người nhục nhã, Vương Mãng sắc mặt khó coi.

Chưa từng nghĩ một cái đế bảng tên, vậy mà như thế kéo cừu hận.

Biết sớm như vậy.

Vương Mãng nói cái gì cũng sẽ không lấy cái tên này.

Bất quá, bây giờ nói những thứ này cũng đã chậm.

Theo ba người này đối với mình nhìn chằm chằm tình huống đến xem.

Đoán chừng là muốn đem hắn triệt để trấn sát a!

Đối với cái này, Vương Mãng nhất thời trong lòng nặng nề, mặt ngoài lại bình tĩnh tự nhiên nói:

"Ha ha, có không có tư cách, phải thử qua mới biết được."

"Làm sao? Đường đường Chí Tôn muốn người nhiều khi dễ ít người sao?"

"Nếu như là lấy nhiều khi ít, cái nào bản tọa cam bái hạ phong, tự nhận không phải các ngươi đối thủ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lạc Nguyệt Vô Ngân thiên kiêu thanh niên, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói: "Ngươi cũng xứng để ta chờ đồng loạt ra tay?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn sao?"

Nghe vậy, Sát Lục Chi Thần thiên kiêu cùng Kiếm Hàn Cửu Châu thiên kiêu.

Bọn họ ào ào nhịn không được không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

Bọn họ đương nhiên nhìn ra Vương Mãng lo lắng.

Có thể đây mới là lớn nhất để bọn hắn cảm thấy buồn cười.

Vương Mãng có tư cách gì, có tài đức gì, để bọn hắn đồng loạt ra tay?

Huống chi Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là một tôn vừa đột phá Tiểu Chí Tôn con kiến hôi thôi.

Thì làm gì dùng một tôn con kiến hôi, còn cho là bọn họ sẽ cùng nhau liên thủ trấn sát hắn?

Hắn cũng xứng sao?

Thật buồn cười lại buồn cười!

Kiếm Hàn Cửu Châu thiên kiêu thanh niên, càng là đối với lấy Vương Mãng khẽ cười nói: "Tới đi! Bản tọa cho ngươi đơn đả độc đấu cơ hội!"

"Bọn họ sẽ không nhúng tay, ngươi quá đề cao chính mình, cũng quá đến nhìn chúng ta tín dự."

"Tôn nghiêm thứ này, có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối chúng ta mà nói, lại so mệnh đều trọng yếu!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đơn đả độc đấu hắn có thể không sợ hãi chút nào, nhưng nếu là ba tên này vây công.

Như vậy Vương Mãng khẳng định không phải là đối thủ, thậm chí sẽ không chút do dự lựa chọn đường chạy.

Có thể nghe ba người ngữ khí, hiển nhiên, bọn này tự nhận là là Tiểu Chí Tôn thiên kiêu.

Xem ra đem tôn nghiêm cùng ngạo cốt rất là xem trọng, phải làm không ra không giảng võ đức sự tình tới.

Đương nhiên, Vương Mãng cái kia có lòng cảnh giác vẫn là không có để xuống.

Hắn sắc mặt nghiêm túc đối Kiếm Hàn Cửu Châu thanh niên thiên kiêu gật đầu.

Bởi vì, hắn cũng muốn cùng những thứ này chánh thức đăng lâm Tiểu Chí Tôn nhất chiến.

Nhìn xem chênh lệch của song phương đến cùng có bao nhiêu.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, Lạc Nguyệt Vô Ngân cùng Sát Lục Chi Thần liếc nhau.

Hai người trực tiếp thoát ra lùi gấp, cũng để cho Vương Mãng tâm lý triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Tới đi!"

Lúc này thời điểm, Kiếm Hàn Cửu Châu thanh niên thiên kiêu, cầm kiếm chỉ hướng Vương Mãng, mang trên mặt như có như không vẻ khinh thường.

Hiển nhiên, hắn cũng thủy chung cũng không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Bởi vì, loại này mới đản sinh Chí Tôn, hắn cũng trấn sát qua.

Có lẽ số lượng không phải rất nhiều, nhưng cũng mấy cái tôn vẫn phải có.

Đánh giá đối phương trường kiếm trong tay, cũng là thuộc về ngụy lục giai thần binh phạm vi sau.

Vương Mãng cũng nghiêm túc, trong trữ vật không gian lấy ra Ngân Long Thương, nắm chặt nơi tay.

Giết

Lúc này thời điểm, Kiếm Hàn Cửu Châu thanh niên thiên kiêu, toàn thân sắc bén vô cùng Kiếm chi pháp tắc.

Nương theo lấy hắn một tiếng gầm thét, bao phủ thiên địa, cầm kiếm mà đến thiên kiêu Chí Tôn, càng là hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng Vương Mãng.

Theo cái này nhanh như tốc độ tia chớp đến xem, hiển nhiên, đối phương thi triển ngụy lục giai tốc độ loại thần thông!

Vương Mãng không sợ hãi chút nào, cầm thương bạo khởi, một cái bước xa gào thét mà ra, cầm thương đâm về hắn mặt.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thấy thế, Kiếm Hàn Cửu Châu thanh niên thiên kiêu, cười lạnh một tiếng, nâng tay lên trúng kiếm tuỳ tiện chặn Vương Mãng đâm tới trường thương.

Đồng thời, chuyển tay ở giữa, Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, trong tay mỏng như cánh ve kiếm, bình quét mà qua, muốn đem Vương Mãng trảm thủ!

Vương Mãng biến sắc, bản muốn tiếp tục đâm ra trường thương, đành phải hồi thương mà phòng, chặn đối phương trường thương.

Có thể đến đón lấy kiếm của đối phương lại càng lúc càng nhanh, mang theo sắc bén vô cùng Kiếm chi pháp tắc, mặc dù không có chân thực chém tới Vương Mãng trên thân.

Nhưng sắc bén thấu xương Kiếm chi pháp tắc, lại nhói nhói lấy Vương Mãng toàn thân da thịt, vẫn là tại hắn đã thi triển Cổ Ma Bá Thể tình huống dưới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng rung mạnh, trong lòng nặng nề cũng không dám có chút phân tâm, không ngừng ngăn cản đối phương chém tới kiếm.

Có thể dần dà, Vương Mãng liền phát hiện, chính mình hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, thậm chí mới mấy cái nén nhang công phu.

Hắn trên dưới quanh người, đã hiện đầy vết thương, sắc bén vô cùng Kiếm chi pháp tắc, ở trên người hắn lưu lại từng đạo khó lành vết thương.

Mà lại, trên vết thương lưu lại sắc bén vô cùng Kiếm chi pháp tắc, dẫn đến vết thương không cách nào chữa trị, Kiếm chi pháp tắc không ngừng phá hư thân thể của hắn tự lành thần tính.

Mặt khác, theo thời gian trôi qua, Vương Mãng càng là chỉ có sức lực chống đỡ, hoàn toàn không còn sức đánh trả.

Bởi vì, đối phương đối kiếm thực sự hiểu rất rõ.

Quả thực, mỗi một kiếm đều dường như tự nhiên mà thành.

Tại phối hợp lấy Kiếm chi pháp tắc, quả thực đánh cho Vương Mãng liên tục bại lui!

Đối với cái này, Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, khẽ cười nói: "Làm sao? Cái này lại không được? Ta mới chỉ dùng ba phần thực lực đâu!"

Nói chuyện đồng thời, trường kiếm trong tay của hắn vung trảm tốc độ đã nhanh đến thấy không rõ, cho dù là Vương Mãng có thể thấy rõ, nhưng cũng vô pháp toàn bộ ngăn lại.

Điều này sẽ đưa đến, không đến nửa giờ, Vương Mãng liền đầu đầy mồ hôi, toàn thân nhiều mấy trăm đạo kiếm thương, liền bạch bào đều xâm nhiễm thành màu đỏ.

Đáng chết! Không thể tiếp tục tiếp tục như vậy.

Nếu không, gia hỏa này liền thần thông đều không thi triển, lão tử thì chống đỡ không được!

Hiển nhiên, hắn cũng biết tại sử dụng vũ khí tranh đấu tình huống dưới, hắn căn bản là không cách nào đánh bại đối phương.

Bởi vậy, Vương Mãng rốt cục nắm lấy cơ hội thoát ra lùi gấp, trong nháy mắt liền cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, nhịn không được bật cười:

"Muốn dùng thần thông cùng bản tọa đấu sao? Thành toàn ngươi!"

Sau đó, hắn bình tĩnh tự nhiên thu hồi kiếm trong tay.

Sau một khắc, Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, hai tay bấm niệm pháp quyết quát to:

"Kiếm Vương Triều!"

Vừa dứt lời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết ở giữa, quanh thân khủng bố không da Kiếm chi pháp tắc, hóa thành từng đạo từng đạo pháp tắc chi kiếm.

Cái này phô thiên cái địa pháp tắc chi kiếm, càng là ngưng tụ tại quanh người hắn, đồng thời càng phát ra ngưng thực lên.

Giết

Một tiếng gầm thét sau.

Hắn một bước đạp đất, mặt đất giống như tri lưới giống như nổ tung, thân hình lại giống như như đạn pháo gào thét mà tới.

Thấy cảnh này.

Giờ phút này, một tay hướng lên trời, ngưng tụ không da lôi đình chi lực Vương Mãng, sớm đã hội tụ nơi tay Lôi Đình pháp tắc.

Nhìn thấy vọt tới Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, lúc này phẫn nộ quát: "Cửu thiên lôi phạt!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng ngưng tụ tốt Lôi Đình pháp tắc cánh tay, liền hướng về Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn đánh ra.

Một đạo mấy mét to lôi đình hóa thành Lôi Long, gào thét mà ra.

Trong nháy mắt, liền cùng vô tận pháp tắc chi kiếm đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời.

Kinh thiên nổ vang tiếng vang lên.

Này phương thiên địa theo chi biến sắc.

Tự Vương Mãng cùng Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu xung quanh, kinh khủng dư uy giống như sóng nhiệt bao phủ khuếch tán ra tới.

Ngay tại khủng bố dư uy bao phủ dưới, đầy trời cát đá phóng lên tận trời, trong vòng nghìn dặm càng là hình thành vô số đạo bão cát.

Chỗ sâu va chạm vòng xoáy trung tâm Vương Mãng, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân bị từng đạo từng đạo Kiếm chi pháp tắc xuyên thủng lưu lại vết thương.

Cái này khiến Vương Mãng dáng vẻ xem ra có thể nói là thê thảm vô cùng, hiển nhiên hắn trực tiếp thi triển Cửu Thiên Lôi Ấn, vẫn như cũ đấu bất quá đối phương!

Đến mức nguyên nhân, Vương Mãng đồng dạng tìm được!

Bởi vì, đối phương là chủ tu Kiếm chi pháp tắc!

Đồng thời, thi triển cũng là kiếm chi thần thông!

Cái này làm cho đối phương thi triển thần thông,

Uy lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế,

Chỗ thi triển ra thần thông uy lực,

Cũng so với hắn khủng bố nhiều gấp mấy lần!.