Chương 910: Phân thân đột kích! Nỗ lực khu trục Vương Mãng? Bỗng nhiên bạo khởi hai vị Tiểu Chí Tôn, đối Vương Mãng hạ sát thủ?

Chương 910: Phân thân đột kích! Nỗ lực khu trục Vương Mãng? Bỗng nhiên bạo khởi hai vị Tiểu Chí Tôn, đối Vương Mãng hạ sát thủ?

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng khắc sâu minh bạch một cái đạo lý.

Cái nào cũng là thần thông tốt nhất là xứng bị chủ tu pháp tắc, mới có thể đem thần thông uy lực thi triển đến sử dụng tốt nhất.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân Cửu Thiên Lôi Ấn, cùng đối phương thi triển thần thông, cũng là một cái cấp bậc.

Mà lại, song phương đều là tiểu Chí Tôn cảnh giới, nội tình chênh lệch không đến mức nắm chắc lần chênh lệch a?

Bởi vậy, theo Vương Mãng cũng coi là minh bạch, đây chính là nội tình chênh lệch một trong a!

Người ta đều là nguyên bộ!

Chủ tu pháp tắc, chuyên chúc pháp tắc thần thông, thậm chí chuyên chúc pháp tắc thần binh, toàn bộ đều là nguyên bộ!

Dạng này thi triển ra thần thông, uy lực tự nhiên so tầm thường thiên kiêu mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Cho nên, Tiểu Chí Tôn nhóm chênh lệch, càng là ngay thẳng vô cùng thể hiện ra.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền muốn muốn thi triển Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết!

Bởi vì, cái này Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết, cái này nguyên thần loại thần thông.

Vừa tốt nguyên bộ hắn chủ tu Thôn Phệ pháp tắc!

Tuy nói, Vương Mãng bây giờ thi triển pháp tắc.

Cũng không có toàn bộ chuyển hóa thành Thôn Phệ pháp tắc.

Nhưng bảy thành pháp thì đã biến thành Thôn Phệ pháp tắc.

Thi triển ra sẽ có hay không có kỳ hiệu đâu?

Bây giờ Vương Mãng là thật vô kế khả thi.

Hắn ngụy lục giai thần thông căn bản không nhiều.

Vừa tốt chỉ có bốn môn: Cổ Ma Bá Thể, Độn Phong Tốc, Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết, Cửu Thiên Lôi Ấn.

Trong đó, Cổ Ma Bá Thể nhục thân loại thần thông, thi triển đi ra là gia tăng nhục thân phòng ngự lực.

Độn Phong Tốc là tốc độ loại thần thông, Cửu Thiên Lôi Ấn toàn lực thi triển, vẫn như cũ căn bản đánh không lại.

Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết có thể mạo hiểm thử một lần, chỉ lo lắng đối phương cũng có nguyên thần loại ngụy lục giai thần thông.

Suy tư nửa ngày về sau, đã bị không nhẹ thương thế Vương Mãng.

Hắn sụp đổ phát hiện, căn bản không có gì có thể cùng đối phương chống lại.

Đang lúc Vương Mãng sắc mặt biến ảo không ngừng thời điểm.

Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, lại hướng về hắn cất bước đi tới.

Lúc trước thần thông quyết đấu, đối với hắn căn bản không có tạo thành thương thế.

Như giao đấu vũ khí như vậy, song phương lập tức thì cao thấp biết liền.

"Xem ra thực lực của ngươi, cũng liền chỉ thế thôi, quá yếu."

"Thật đáng tiếc nói cho ngươi, ngươi không được đến chúng ta tán thành."

"Cho nên. . . Thành vì bản tọa chất dinh dưỡng đi!"

Nói xong, Kiếm Hàn Cửu Châu liền chuẩn bị động thủ.

Đồng dạng, Vương Mãng trong tay cũng nhiều khối thế giới Truyền Tống Thạch.

Hiển nhiên, Vương Mãng đã làm tốt chuẩn bị rút lui dự định.

Dù sao, cùng cấp bậc hắn hoàn toàn đấu không lại gia hỏa này.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Bầu trời xa xa bên trong, có hai bóng người.

Chính hướng bên này cực tốc chạy đến, tốc độ quá nhanh, hiển nhiên là ngụy lục giai thần thông không thể nghi ngờ.

Cái này cũng tương tự kinh động đến, Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu, cùng Sát Lục Chi Thần Chí Tôn thiên kiêu.

Liền chuẩn bị trấn giết Vương Mãng Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, cũng ánh mắt lấp lóe, cũng không có động thủ.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, cái này hai bóng người liền gần trong gang tấc xuất hiện.

Hai người này không là người khác, chính là Vương Mãng phân thân, cùng Quân Bất Bại.

Nhìn đến hai người về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, lập tức trong lòng có suy đoán.

Phủi mắt phân thân dáng vẻ về sau, Vương Mãng càng là đoán được cái gì.

Hắn nhất thời cảm thấy tức giận lại buồn cười.

Phân thân hiển nhiên là sợ hắn treo a!

Nếu không.

Hắn là tuyệt đối sẽ không tới chỗ này.

Nhưng hắn Vương Mãng là ai?

Hắn Vương Mãng làm sao có thể tuỳ tiện treo?

Quả thực quá coi thường hắn!

Hắn dù sao cũng là cái Chí Tôn!

Có thể nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng có chút cảm thấy thể diện không nhịn được.

Hắn đường đường Tiểu Chí Tôn cấp tồn tại, cùng cấp bậc vậy mà đánh không lại người khác.

Bất quá, Vương Mãng cũng không cảm thấy, đây là cỡ nào khiến mất mặt sự tình.

Hắn kém bất quá là nội tình cùng tích lũy mà thôi.

Ừm! Cũng là như thế!

Lúc này thời điểm, Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu, ra vẻ kinh ngạc hỏi:

"Làm sao? Vương Thần, Quân Bất Bại, các ngươi tới nơi này làm gì?"

"Liền xem như muốn đi săn, cũng phải để ý cái tới trước tới sau a?"

Nghe vậy, Sát Lục Chi Thần cũng chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi gật đầu nói:

"Hai vị, cái này nhóm bộ dáng nửa đường kết thúc, có chút không tuân theo quy củ a!"

Nghe vậy, Vương Thần Nhất mắt không phát, ánh mắt âm trầm đánh giá Vương Mãng.

Hắn chán ghét loại này bị động cảm giác.

Nếu như có thể hắn căn bản không muốn tới.

Có thể vạn nhất không tới, Vương Mãng chết đây?

Loại này bị động, để hắn vô cùng phẫn nộ, lại không thể làm gì.

Bởi vậy, nếu như có thể mà nói, Vương Thần hi vọng bản tôn có thể có bao xa lăn bao xa!

Bởi vì, Vương Mãng tồn tại chỉ sẽ ảnh hưởng hắn, lưu tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường cũng là hắn gánh vác.

Nhưng hắn biết, bản tôn là sẽ không nghe hắn bất cứ mệnh lệnh gì, thậm chí coi như nói cũng vô ích.

Ngược lại, còn có thể vật cực tất phản!

Bởi vậy, hắn chỉ có thể hi vọng Vương Mãng cút nhanh lên cách nơi này.

Liền nói tình huống trước mắt, nếu như hắn không tới.

Vương Mãng như là không thể chạy trốn, liền tuyệt đối sẽ vẫn lạc.

Bình phục tốt tâm tình về sau, Vương Thần liền lạnh lùng chắp tay nói:

"Cút đi! Đừng để bản tọa lại nhìn thấy ngươi!"

Nghe được Vương Thần, Vương Mãng nhất thời tức giận không thôi.

Mặc dù biết, cái này phân thân là đến giải vây cho hắn.

Có thể cái này giọng nói chuyện, cùng nói chuyện thái độ.

Quả thực để Vương Mãng lửa giận ngút trời.

Cái này phân thân quả thực vô pháp vô thiên!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi đang dạy lão tử làm việc?"

Nghe vậy, Vương Thần mắt lộ ra âm lãnh chi sắc, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi cũng chỉ có tại trước mặt bản tọa cuồng bản sự."

Lúc này thời điểm, Quân Bất Bại cũng khẽ cười nói:

"Ngươi cái này đệ đệ là ăn chắc, ngươi sẽ không giết hắn a!"

Thấy cảnh này, một bên ba vị Chí Tôn thiên kiêu, thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Gia hỏa này thật đúng là Vương Thần đệ đệ, trách không được Vương Thần sẽ trực tiếp không tuân theo quy củ.

Nhìn thấy, tức giận không thôi Vương Thần, Vương Mãng trong lòng cười lạnh.

Trước hết để cho gia hỏa này đắc ý một lát, sớm muộn đem hắn thu hồi lại.

Phân thân thì thủy chung là phân thân, hiện tại mạnh hơn hắn lại như thế nào?

Còn không phải đến che chở hắn?

Còn không phải sợ hắn chết?

Bởi vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng về sau, quay người liền rời đi.

Thấy cảnh này, Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu, do dự một chút không có ngăn cản.

Bởi vì, hắn cũng không muốn đắc tội Vương Thần, Vương Thần tích lũy nội tình quá sâu.

Mà lại, trở thành Tiểu Chí Tôn thời gian vô cùng lâu.

Tuy nói là không cách nào trấn sát hắn.

Nhưng song phương chênh lệch lại rất lớn.

Liên tục tăng lên cấp Đại Chí Tôn cơ hội đều so với hắn lớn hơn.

Đến mức Vương Mãng, hắn còn chưa bao giờ để vào mắt.

Hôm nay không cách nào trấn sát, cũng không sợ đối phương trả thù.

Cường giả vĩnh viễn sẽ không sợ sợ, người yếu trả thù!

Đang lúc lúc này, làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là.

Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu.

Cùng Sát Lục Chi Thần Chí Tôn thiên kiêu.

Bỗng nhiên cùng một chỗ bạo khởi xuất thủ.

Dường như thương lượng xong đồng dạng.

Trong nháy mắt, bọn họ liền hướng về Vương Mãng gào thét mà đến.

Đồng thời, bọn họ xuất thủ, không phải ngụy lục giai thần thông, mà chính là lục giai thần thông!

Đúng vậy, lục giai thần thông, thi triển ra uy thế, quả thực thiên địa biến sắc.

Giờ phút này, Sát Lục Chi Thần Chí Tôn thiên kiêu, quanh thân pháp tắc lực lượng, ngưng tụ ra già thiên tế nhật huyết sắc khói như sương mù.

Sau đó, hắn trong lúc giương tay, này huyết sắc khói như sương mù, liền giống như sương mù đồng dạng cấp tốc hướng Vương Mãng bao phủ đánh tới!

"Sát Lục Huyết Vực!"

Ngoài ra, Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu, pháp tắc lực lượng, tại hai cặp trong lòng bàn tay càng là ngưng tụ chói mắt nhật nguyệt.

Đón lấy, hắn hai chưởng đánh ra, già thiên tế nhật quang mang vạn trượng nhật nguyệt, liền cực tốc hướng Vương Mãng bao phủ mà đi.

"Chưởng Trung Nhật Nguyệt!".