Chương 911: Sư tôn! Vì cái gì ngài cũng quỳ rồi? Hồng Quân Đạo Tổ: Gặp phải lục giai cường giả, muốn hành quỳ bái chi lễ!

Chương 911: Sư tôn! Vì cái gì ngài cũng quỳ rồi? Hồng Quân Đạo Tổ: Gặp phải lục giai cường giả, muốn hành quỳ bái chi lễ!

Cái này khủng bố đáng sợ Thần Thông Pháp Tắc uy áp.

Thậm chí, làm cho Vương Mãng cùng là Tiểu Chí Tôn, đều cảm thấy run rẩy cùng tuyệt vọng cảm giác bất lực.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt, càng là lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, hắn căn bản không nghĩ tới, hai gia hỏa này sẽ bỗng nhiên bạo khởi giết hắn.

Tình huống này quả thực cho Vương Mãng đều làm mơ hồ!

Mà lại, cái này thần thông quá mẹ hắn khoa trương đi!

Lục giai thần thông a!

Đám người kia nhóm, vậy mà đều nắm giữ?

Điểm ấy càng làm cho đến Vương Mãng rung động vạn phần.

Bởi vì, hắn liền ngụy lục giai thần thông, đều không nắm giữ bao nhiêu đâu!

Nhưng là, đối phương đã nắm giữ lục giai thần thông.

Mà lại, còn thi triển ra!

Cái này căn bản liền không cách nào ngăn cản a!

Bởi vậy, vừa kinh vừa sợ phía dưới.

Vương Mãng càng là không chút do dự, thúc giục Truyền Tống Thạch.

Sau một khắc, Vương Mãng cả người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Có thể Vương Mãng vừa biến mất, vị trí, liền bị oanh ra mấy vạn mét hố sâu!

Bốn phía tức thì bị san thành bình địa, kinh khủng dư uy càng là bao phủ xung quanh thiên địa.

Hình thành vô số đạo phong bạo, trong lúc nhất thời, làm cho này phương thiên địa đều trời đất mù mịt.

Thậm chí, Vương Mãng vị trí, liền không gian đều có chút bóp méo!

Có thể tưởng tượng, hai người thi triển thần thông, uy lực lớn bao nhiêu!

Nếu là Vương Mãng lúc trước không trốn đi.

Hắn tuyệt đối sẽ trực tiếp vẫn lạc tại chỗ!

"Các ngươi muốn chết!"

Thấy cảnh này, lấy lại tinh thần Vương Thần, càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo chi sắc.

Bởi vì, lúc trước hắn bản tôn kém chút chết rồi, bản tôn chết hắn cũng theo chết!

Sau khi tĩnh hồn lại, nổi giận Vương Thần, trong tay thêm ra một kiện lục giai thần binh!

Sau đó, hắn càng là liếc một chút không phát, liền hướng về hai người đánh tới!

Cái này lập tức làm cho, Lạc Nguyệt Vô Ngân cùng Sát Lục Chi Thần hai người, ào ào hoảng loạn lên.

Bọn họ không nghĩ tới, hai người xuất thủ đánh lén, vậy mà cũng không giết được Vương Mãng!

Gia hỏa này vậy mà vẫn như cũ theo dưới mí mắt bọn hắn chạy!

Mà lại, theo Không Gian pháp tắc ba động đến xem.

Đối phương chạy trốn tới một cái cực mạnh trong thế giới.

Bây giờ người không có giết thành!

Ngược lại triệt để chọc giận Vương Thần.

Có thể nói là thật được chả bằng mất!

Giờ phút này, căn bản không có thời gian cho bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Bọn họ nhanh chóng theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra lục giai thần binh, sau đó liền Đồng Vương thần cùng Quân Bất Bại đại chiến cùng một chỗ.

Có thể nói là chiến khí hướng trời cao, pháp tắc lực lượng che thiên địa, đánh túi bụi.

Nhưng đáng nhắc tới chính là, mặc kệ là Sát Lục Chi Thần vẫn là Lạc Nguyệt Vô Ngân hai người.

Hai người không đến mấy cái nén nhang thời gian, liền triệt để đã rơi vào hạ phong, bị Vương Thần cùng Quân Bất Bại đè lên đánh.

Đương nhiên, bọn họ cũng không đến mức giống Vương Mãng như vậy, hoàn toàn không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vậy, hai người đặc biệt chật vật, toàn thân càng là đã nhiều hơn rất nhiều vết thương chồng chất vết thương.

Rơi vào đường cùng, hai người nhất thời ào ào giận dữ nói:

"Lão kiếm, ngươi còn đang xem kịch, còn chưa tới giúp đỡ!"

Hiển nhiên, tại một đối một tình huống dưới.

Bọn họ căn bản đấu không lại Vương Thần cùng Quân Bất Bại.

Nếu không.

Bọn họ cũng không đến mức hàng thứ năm cùng thứ sáu!

Bọn họ bài danh, tự nhiên là bí mật chiến đấu qua, không chỉ một lần hai lần.

Bằng không, đều là Tiểu Chí Tôn ai sẽ phục người nào?

Bọn họ bài danh cùng địa vị, đều không ngoại lệ, đều là chiến đấu tích luỹ lại tới.

Về phần tại sao tình nguyện bị đè lên đánh, cũng không cùng Vương Thần cùng Quân Bất Bại ngồi xuống nói chuyện?

Khả năng này a?

Bọn họ ngay trước Vương Thần trước mặt, muốn trấn sát rơi Vương Mãng!

Hơn nữa, còn là tại biết rõ nói hai người quan hệ tình huống dưới.

Cử động của bọn hắn không thể nghi ngờ, cũng là tại đánh Vương Thần mặt.

Bị đánh mặt, Vương Thần sẽ còn sẽ ngồi xuống cùng bọn hắn nói?

Đó căn bản không có khả năng a!

Đổi lại bọn họ bị đánh mặt.

Cũng sẽ không từ bỏ ý đồ a.

Có thể để bọn hắn càng cho hơi vào hơn phẫn chính là.

Kiếm Hàn Cửu Châu gia hỏa này.

Bọn họ đều đã mở miệng lên tiếng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không có lên đến giúp bọn hắn!

Biệt khuất tức giận phía dưới, hai người ào ào đối Kiếm Hàn Cửu Châu giận dữ hét:

"Lão kiếm, ngươi đến cùng đang làm cái gì, còn do dự cái gì?"

"Lúc trước ngươi đối Vương Thần hắn đệ xuất thủ, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

"Nếu là bị vồ xuống đơn, hắn muốn có cơ hội, tuyệt đối sẽ trấn sát ngươi!"

Hiển nhiên, hai người chỗ lấy để Kiếm Hàn Cửu Châu động thủ, liền đem hắn cho buộc chặt đến bọn họ trong trận doanh.

Miễn cho bị bài danh cực cao Tiểu Chí Tôn, bắt lấy lạc đàn cơ hội, đem cho trấn sát!

Nói một cách khác.

Đế bảng đệ nhất Lôi Đình Pháp Vương, Tư Không Chấn liền nắm giữ trấn sát Tiểu Chí Tôn năng lực!

Đã từng trấn sát qua không ít Tiểu Chí Tôn, cho dù là đồng dạng là đế bảng trước mấy tên Tiểu Chí Tôn.

Những thứ này Tiểu Chí Tôn nhóm, như cũ bị Tư Không Chấn nắm lấy cơ hội lạc đàn, cuối cùng bị trấn sát.

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được Lạc Nguyệt Vô Ngân cùng Sát Lục Chi Thần mà nói sau.

Do dự một chút Kiếm Hàn Cửu Châu, cuối cùng gia nhập trong cuộc chiến.

Theo sự gia nhập của hắn về sau, trận đại chiến này mới từ nguyên bản đè lên đánh.

Biến thành bây giờ song phương, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp cục diện.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hồng Hoang thế giới 33 trọng thiên bên ngoài, trong Tử Tiêu Cung.

Lấy Hồng Quân cầm đầu, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa nương nương, Chuẩn Đề đạo nhân, Tiếp Dẫn đạo nhân.

6 tôn Thánh Nhân cấp tồn tại, hội tụ một đường, chính đang thương nghị lấy, trấn sát Ma Tổ La Hầu công việc.

Có thể đang lúc lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng, xuất hiện lần nữa tại Hồng Hoang thế giới bên trong.

Đồng thời, cái này cỗ khí tức kinh khủng, càng là trong nháy mắt lại bao phủ Hồng Hoang thế giới.

Cái này lập tức làm cho sáu vị Thánh Nhân ào ào sắc mặt đại biến, kinh hãi thất thanh nói:

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là lần trước cái nào tôn lục giai cường giả sao?"

"Thật là khủng khiếp uy áp, so với một lần trước uy áp càng khủng bố hơn nhiều lắm!"

"Đáng chết! Đây chính là lục giai cường giả sao? Vậy mà ép tới ta Chuẩn Đề đạo nhân quỳ trên mặt đất?"

"Lão sư, cái này uy áp quá kinh khủng đi! Chúng ta liền hắn uy áp đều không chịu nổi sao?"

Giờ phút này, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa nương nương, Chuẩn Đề đạo nhân, Tiếp Dẫn đạo nhân.

Bọn họ ào ào đều bị cỗ uy áp này áp bách đến quỳ trên mặt đất!

Bọn họ hoảng sợ đồng thời, cũng ào ào nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ.

Bởi vì, thầy của bọn hắn, là giờ phút này duy nhất không có quỳ xuống.

Trong lúc nhất thời, một ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ.

Bọn họ cũng vô cùng không hiểu, lục giai đúng như này khủng bố sao?

Bọn họ liền đứng lên tư cách đều không có sao?

Đây quả thực là cùng phàm nhân cùng Thánh Nhân chi ở giữa chênh lệch, không có mảy may khác nhau a!

Sau một khắc, để lão tử chờ một chúng Thánh Nhân, trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Giờ phút này, toàn thân run rẩy Hồng Quân Đạo Tổ.

Dù là hắn là tại Thiên Đạo gia trì phía dưới.

Cũng bịch một tiếng vẫn như cũ quỳ trên mặt đất!

Nhìn đến chúng đệ tử trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Hồng Quân Đạo Tổ mặt mo nóng lên, ra vẻ trấn định nói:

"Yên tâm, vị cường giả này hẳn là sẽ không đối với chúng ta bán ra."

"Lần trước, hắn cũng là thoáng hiện, sau đó liền rời đi."

Nghe vậy, lão tử nhịn không được yếu ớt lên tiếng hỏi:

"Sư tôn, làm sao ngài cũng quỳ rồi?"

Cái này hỏi được để Hồng Quân Đạo Tổ lúng túng hơn.

Hắn đành phải dày mặt mo, hồ biên loạn tạo nói ra:

"Các ngươi có chỗ không biết, tại chư thiên vạn giới bên trong."

"Gặp phải lục giai cường giả, đều muốn được hành bái chi lễ!".