Chương 912: Vừa học liền biết lục giai thần thông Thôn Phệ Tam Tuyệt? Chẳng lẽ mình kỳ thật cũng là khoáng thế kỳ tài?

Chương 912: Vừa học liền biết lục giai thần thông Thôn Phệ Tam Tuyệt? Chẳng lẽ mình kỳ thật cũng là khoáng thế kỳ tài?

Nghe xong Hồng Quân mà nói sau.

Lão tử cùng một chúng Thánh Nhân nhóm.

Bọn họ một bộ ào ào bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Nguyên lai, chư thiên vạn giới bên trong, còn có loại quy củ này a!

Bất quá, bọn họ cũng cảm thấy đương nhiên.

Dù sao, vị này lục giai cường giả khí tức quá kinh khủng!

Thậm chí, bọn họ biết đối phương tuyệt đối không có nhằm vào bọn họ.

Nhưng tại đối phương uy áp phía dưới, bọn họ vẫn như cũ đến quỳ.

Cường giả như vậy, vốn là lý nên bị tôn kính cúng bái!

Nghĩ tới đây, bọn họ sắc mặt nhất thời dễ dàng hơn.

Nhưng lão tử vẫn là không nhịn được hỏi:

"Sư tôn, vậy chúng ta phải quỳ đến bao lâu a?"

Nghe vậy, một chúng Thánh Nhân Đệ Tử, ào ào nhìn về phía Hồng Quân Đạo Tổ.

Đúng vậy a, bọn họ phải quỳ bao lâu a, tổng yếu có cái thế giới đi!

Nghe vậy, Hồng Quân Đạo Tổ liền nhất thời bó tay rồi.

Hắn thầm nghĩ trong lòng:

Lão tử đều quỳ đâu!

Các ngươi lấy gấp cái gì?

Lại nói!

Lão tử làm sao biết phải quỳ bao lâu a!

Suy nghĩ một chút về sau, Hồng Quân Đạo Tổ, sắc mặt bình tĩnh nói:

"Chờ vị này lục giai cường giả thu liễm uy áp khí tức, liền có thể đi lên."

"Đã hơn một lần là như thế  bất quá, lần này vị này lục giai cường giả khí tức, giống như càng thêm đáng sợ."

Nói đến đây, Hồng Quân Đạo Tổ cũng không nhịn được mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi chi sắc.

Bởi vì, lần trước Vương Mãng khí tức uy áp, cùng lần này hoàn toàn khác biệt!

Lần này quả thực so với lần trước uy áp khủng bố gấp mấy vạn nhiều!

Lần trước hắn cũng vẻn vẹn chỉ là cúi người mà thôi.

Nhưng lần này hắn căn bản là ngăn cản không nổi.

Cho dù là Thiên Đạo lực lượng toàn lực gia trì.

Hắn vẫn như cũ không cách nào chống cự cỗ uy áp này.

Từ đó chênh lệch biến hóa có thể nghĩ.

Giờ phút này, Chuẩn Đề đạo nhân nhịn không được cảm khái vạn phần nói:

"Chưa từng nghĩ, chúng ta đường đường Thánh Nhân, có một ngày vậy mà tại một vị cường giả khí tức dưới, toàn bộ đều quỳ."

Nghe vậy, còn lại Thánh Nhân cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái.

Dù sao, bọn họ đều là cao cao tại thượng Thánh Nhân.

Tại Hồng Hoang thế giới bên trong, cho tới bây giờ là đã nói là làm.

Thánh Nhân phía dưới đều là con kiến hôi, lời này cũng không phải ăn không nói vô ích.

Điều này đại biểu lấy, bọn họ mới thật sự là trên ý nghĩa, Hồng Hoang thế giới chủ nhân.

Có ai nghĩ được, bọn họ những chủ nhân này.

Vậy mà tại chính mình trên địa bàn.

Toàn bộ đồng loạt quỳ.

Nhưng bọn hắn cũng không cảm thấy cái này có bao nhiêu mất mặt.

Bởi vì, toàn bộ Hồng Hoang thế giới có sinh linh nhóm.

Giờ phút này, toàn bộ đều quỳ, mặc kệ là tiên thần phật ma, vẫn là yêu ma quỷ quái, hoặc là nhân gian bách tính.

Toàn bộ đều tại thời khắc này quỳ trên mặt đất, căn bản là không có cách đứng lên nửa phần!

Bởi vì, bọn họ quỳ mới sẽ không cảm giác được uy áp tới người!

Khi bọn hắn muốn nỗ lực chống lại uy áp, hoặc là đứng lên.

Cái này cỗ kinh khủng uy áp, liền sẽ để bọn hắn biết cái gì là tuyệt vọng!

Mặt khác, cũng không chỉ là Hồng Quân Đạo Tổ, chờ một chúng Thánh Nhân tại quỳ.

Ma Vực bên trong, Ma Tổ La Hầu, cùng Thông Thiên Hậu Thổ Nương Nương, còn có mấy vị trợ thủ Thánh Nhân.

Giờ phút này, bọn họ đều đều không ngoại lệ, cùng Hồng Quân Đạo Tổ chờ Thánh Nhân một dạng, đồng loạt quỳ trên mặt đất.

"La Hầu, ngươi xác định tôn này lục giai cường giả, sẽ không uy hiếp được chúng ta sao?"

"Đúng vậy a! La Hầu, ngươi đến cùng xác thực không xác định a! Lão tử có chút hoảng a!"

Giờ phút này, La Hầu mời tới hai vị, Thánh Nhân cấp cường giả, bối rối vô cùng mà hỏi.

Muốn không phải La Hầu sớm nói với bọn họ tin tức, đã từng có lục giai cường giả kinh hiện qua.

Chỉ sợ, giờ phút này bọn họ đã sớm dọa đến lập tức đường chạy!

Lục giai cường giả a!

Phải biết, lục giai cường giả.

Cho dù là tại chư thiên vạn giới.

Cũng có thể coi là là nhất phương bá chủ.

Có thể nói.

Một khi có lục giai cường giả.

Bọn họ đều nhượng bộ lui binh.

Không

Trực tiếp càng xa càng tốt!

Loại này căn bản không phải một cấp bậc.

Lục giai cùng ngũ giai chênh lệch, so Thánh Nhân cùng con kiến hôi chênh lệch còn lớn hơn.

May ra cuối cùng tại La Hầu trấn an dưới, hai cái này trợ thủ mới tỉnh táo lại.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Mênh mông trong hải dương.

Giờ phút này, Vương Mãng toàn thân đẫm máu.

Hắn thân thể có chút lung lay sắp đổ.

Bởi vì thương thế trên người hắn vô cùng nghiêm trọng.

Cứ việc không có miễn cưỡng ăn đến hai đạo thần thông.

Nhưng là lục giai thần thông dư uy tác động đến.

Càng là trực tiếp để hắn đều bản thân bị trọng thương.

"Hai cái này tên khốn kiếp! Hai súc sinh này tiểu nhân vô sỉ!"

"Vậy mà như thế không biết xấu hổ, đánh lén lão tử một cái vừa đột phá Tiểu Chí Tôn."

Giờ phút này, vội vàng khống chế thân hình Vương Mãng, nhịn không được chửi ầm lên lên.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm được một tòa cổ đảo hoang, thu liễm khí tức bắt đầu liệu thương.

Bởi vì, thương thế này không có trong thời gian ngắn, hắn căn bản là không cách nào khôi phục tốt!

Có thể trong lúc chữa thương, Vương Mãng trong lòng đối hai người này hận ý, càng là càng ngày càng tăng.

Hắn cảm giác nếu như mình nếu là không giết chết hai người này, hắn tuyệt đối sẽ nộ khí khó bình.

Bởi vì, hắn chịu không được cái này ủy khuất!

. . .

Một tháng sau.

Vương Mãng mới thành công khỏi hẳn thương thế trên người.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta hiện tại có thể tu luyện lục giai thần thông a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ có thể nếm thử tu luyện lục giai thần thông! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, không phải nói muốn lục giai sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng dò hỏi: "Vì cái gì có thể nếm thử tu luyện?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Tiểu Chí Tôn đơn thuần theo chiến lực mà nói, đã nắm giữ lục giai chiến lực. 】

【  nhưng không phải tất cả Tiểu Chí Tôn, đều có thể thành công tu luyện lục giai thần thông! Tu luyện thành công xác suất là 10%! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Hắn còn chuẩn bị tu luyện tốt lục giai thần thông sau.

Một lần nữa giết trở lại chư thiên vạn giới chinh chiến đường đây.

Nhưng bây giờ đến nhìn, chưa hẳn có thể thuận lợi a!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có nản chí.

Hắn theo trong trữ vật không gian, lấy ra lục giai thần thông ngọc giản.

Sau đó, đem pháp tắc lực lượng thúc nhập trong đó.

Sau một khắc, ngọc giản hóa thành kim sắc ánh sáng.

Trực tiếp tràn vào Vương Mãng trong óc.

Sau đó, một môn thần thông hiển hiện trước mắt.

【  Thôn Phệ Tam Tuyệt! 】

Thức thứ nhất: Thôn Phệ Đế Chú! Sử dụng sau ngưng kết thành chú, như mục tiêu trúng chiêu, sẽ lâm vào Thôn Phệ Đế Chú bên trong, thôn phệ mục tiêu sinh cơ, nhẹ thì chiến lực sụt giảm, bị thương thật nặng thực lực không đủ một nửa.

Thức thứ hai: Thôn Phệ Chi Môn! Sử dụng sau ngưng tụ thành Thôn Phệ Chi Môn, tuyệt đối ngăn cản thôn phệ hết địch nhân thần thông công kích.

Thức thứ ba: Thôn phệ chi pháp! Sử dụng sau có thể triệu hoán ra, thôn phệ quái vật cường giả, thôn phệ mục tiêu sau sẽ phản bổ bản thân!

. . .

Đây cũng là lục giai thần thông tất cả tin tức!

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy thật không thể tin chính là.

Những tin tức này, hắn cơ hồ dễ như trở bàn tay thì hiểu!

Sau đó, Vương Mãng liền nguyên thần khai mở không gian, bắt đầu diễn luyện thi triển ra.

Càng làm cho Vương Mãng tin tức như điên chính là, môn thần thông này ba thức, hắn lần thứ nhất thi triển là thành công

Điều này cũng làm cho Vương Mãng cảm thấy rất thật không thể tin.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống này!

Phải biết, lần trước tốc độ học tập loại ngụy lục giai thần thông.

Hắn quá trình học tập, cũng không có dễ dàng như vậy đó a!

Hắn trọn vẹn tu luyện thật lâu, mới hoàn toàn nắm giữ a.

Có thể môn thần thông này, hắn vừa mới học tập thì nắm giữ?

Chẳng lẽ hắn trời sinh thì thích hợp chủ tu Thôn Phệ pháp tắc a?

Vẫn là nói, mình cũng là một cái khoáng thế kỳ tài?.