Chương 913: Thành công tu luyện lục giai thần thông! Đế bảng xếp hạng thứ 13 tên?

Chương 913: Thành công tu luyện lục giai thần thông! Đế bảng xếp hạng thứ 13 tên?

Cái này cũng không trách Vương Mãng nghĩ như vậy a!

Bởi vì loại tình huống này quá kì quái.

Cũng quá hiếm thấy!

Hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Dường như thật giống như môn thần thông này, trời sinh liền sẽ đồng dạng, quả thực vừa học liền biết.

Mà lại, theo Vương Mãng không ngừng tại trong không gian ảo diễn luyện, đối thần thông thì càng thành thạo.

Vẻn vẹn không đến ba ngày.

Vương Mãng liền đem môn thần thông này triệt để nắm giữ!

Mà lại, Vương Mãng cũng phát hiện, lục giai thần thông cùng ngụy lục giai thần thông chênh lệch.

Quả thực nói là khác nhau một trời một vực cũng không đủ.

Uy lực trọn vẹn là ngụy lục giai thần thông gấp trăm lần!

Tiêu hóa hết thần thông về sau, Vương Mãng hăng hái.

Sau đó, hắn lại từ trong không gian lấy ra Phệ Thần Kích.

Hắn dò xét cẩn thận lấy thanh này kích lớn màu đen, kích thân văn hổ, kích phong Bàn Long, không ngừng tràn ngập màu đen Thôn Phệ pháp tắc.

Phát hiện phía trên Thôn Phệ pháp tắc  đồng dạng cùng hắn cực kỳ phù hợp, trong lúc huy động, đại kích đều mang theo Thôn Phệ pháp tắc lưu động.

Chỉ bất quá, để Vương Mãng khẽ nhíu mày chính là.

Hắn có thể cảm giác được, muốn hài lòng như ý sử dụng, cái này đại kích cần triệt để luyện hóa.

Không phải vậy, hoàn toàn không có khu như cánh tay sứ cảm giác, dù là Vương Mãng rót vào chính mình Thôn Phệ pháp tắc.

Bay hơi ở giữa, đại kích uy lực, đều không đủ viên mãn không tì vết, cái này liền cần luyện hóa đại kích!

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ thật kiên nhẫn luyện hóa đại kích!

Đáng nhắc tới chính là.

Đại kích bên trong ẩn chứa một đạo Thôn Phệ pháp tắc khí văn.

Luyện hóa quá trình cũng vô cùng chậm, cho dù là Vương Mãng toàn lực luyện hóa cũng là như thế.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ thật kiên nhẫn luyện hóa khí văn lên.

Cái này nhất luyện hóa thì trọn vẹn hao tốn thời gian một năm.

Đây là Vương Mãng toàn lực kiên trì không ngừng luyện hóa, mới có thành quả.

Khi triệt để luyện hóa khí văn về sau, Vương Mãng cuối cùng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn Thôn Phệ pháp tắc chi lực, rót vào đại kích bên trong, không còn chút nào nữa trở ngại, khu như cánh tay sứ, bay hơi viên mãn.

Thậm chí, trong lúc huy động uy lực, so nguyên bản không có luyện hóa trước đó, sử dụng uy lực lớn mấy lần!

Mà lại, tinh thần của hắn ở giữa, cũng cùng đại kích có liên luỵ, một ý niệm liền có thể triệu hồi đại kích trở về!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cuối cùng lộ ra nụ cười vui mừng.

Bất quá, Vương Mãng vẫn như cũ còn không hài lòng.

Hắn tuy nhiên nắm giữ lục giai thần thông, lục giai thần binh.

Có thể Vương Mãng cũng không có nâng được bản thân lớn bao nhiêu ưu thế.

Bởi vì, hắn có người khác đều nắm giữ!

Cho dù là cùng hắn chiến đấu Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu.

Gia hỏa này còn không có sử dụng lục giai thần thông, hắn thì quỳ.

Từ nơi này có thể thấy được.

Dù là Vương Mãng bây giờ có được lục giai thần thông, lục giai thần binh.

Chỉ là đem binh khí thần thông phía trên chênh lệch, san bằng mà thôi.

Nhưng ưu thế còn không có tạo dựng lên!

Hắn còn đến nắm giữ càng nhiều lục giai thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quyết định sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nguyên do thu hoạch vô cùng phong phú.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Vạn Ma lão tổ).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Cảnh giới: Thần Đế cửu trọng thiên (thần thoại thiên kiêu).

Thân thể: Dài 840 mét, rộng 39 mét, trọng 22 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, sáu màu thế giới Truyền Tống Thạch, thần binh dung hợp thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X2, Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1, Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) ban ngày kiếm (ngụy sáu) Ngân Long Thương (ngụy sáu) Đả Long Tiên (ngụy sáu) Hắc Minh đại đao (ngụy sáu) đập thần gạch (ngụy sáu) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) thiên tư giá trị 4050/ 20000(Đại Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 7500 ức / 10000 ức.

Đế bảng bài danh: 13 tên.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Hắn tích lũy còn có một đống lớn đồ vật không có sử dụng đây.

Chờ hắn tiêu hóa hết những đồ chơi này, còn sợ không có ưu thế?

Tiểu Chí Tôn hắn cũng như cũ hết thảy trấn áp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị đem điểm năng lượng tiếp cận một tiếp cận.

Trước tiên đem trùng kích lục giai cường giả, cần thiết điểm năng lượng gom góp.

Lại sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội, rút ra lục giai thần thông!

Sau đó lại nếm thử luyện hóa, Luyện Thần Hồ Lô!

Cái này Luyện Thần Hồ Lô tuyệt đối bất phàm.

Hơn nữa, còn là Thôn Phệ pháp tắc loại hình bảo vật!

Bản thân, cái này cùng hắn cực kỳ phù hợp như Phệ Thần Kích đồng dạng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Ừm! Tiên gom góp lục giai cần thiết cơ sở điểm năng lượng lại nói!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tiên nữ chuyên dụng tự động nhỏ động cơ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai cường giả, lang thang đại sư, sinh tồn kinh điển trích lời danh ngôn! 】

【  kinh điển trích lời danh ngôn: Tại sao muốn đánh nhau? Còn sống mới là vương đạo! Thần Tử Ma diệt chư thiên hạo kiếp, bản tọa vẫn như cũ sống được thật tốt! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai mới lên cấp Tiểu Chí Tôn, lục đế kinh điển trích lời danh ngôn! 】

【  kinh điển trích lời danh ngôn: Bản tọa cả đời này lục vô số người, mặc dù dựa vào nữ nhân mới có thành tựu của ngày hôm nay, nhưng chinh phục nữ nhân cũng là chinh phục hết thảy! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu chó Bán Thú Nhân mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn kinh điển trích lời danh ngôn! 】

【  chú thích: Lôi đình chỗ đánh! Đều minh diệt! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tốt ở cái này Tiên Hoàng cấp bảo rương không tính quá hố.

Tuy nhiên mở ra rất nhiều gân gà kinh điển trích lời.

Nhưng cũng mở cho hắn ra 500 ức điểm năng lượng!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt đến 8000 ức cấp độ.

Khoảng cách ngàn tỷ lục giai tích lũy, Vương Mãng lại thành công tiến hơn một bước!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn hi vọng cái này cái cuối cùng Tiên Hoàng cấp mù hộp.

Có thể gom góp sau cùng, 2000 ức điểm năng lượng.

Tuy nhiên gom góp điểm năng lượng cũng không thể tấn cấp lục giai.

Nhưng là tích lũy hết điểm năng lượng, về sau lại nghĩ biện pháp thăng cấp liền tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng theo đó vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức. . . 】.