Chương 914: Lần nữa thu hoạch được lục giai thần thông? Điệp gia chiến lực thần thông? Thiên Tuyển Quyết?

Chương 914: Lần nữa thu hoạch được lục giai thần thông? Điệp gia chiến lực thần thông? Thiên Tuyển Quyết?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức nhị giai Huyền Băng thạch! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cao hứng hụt một trận!

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cả người đừng đề cập nhiều phiền muộn!

Hắn còn một vị hệ thống lương tâm đại phát.

Chuẩn bị trực tiếp cho hắn đến cái 2000 ức điểm năng lượng đây.

Kết quả hiển nhiên là Vương Mãng suy nghĩ nhiều.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như lần thứ hai mở thưởng, đều không chạy đến điểm năng lượng.

Như vậy cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp liền coi như là triệt để phế đi.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng lần nữa im lặng.

Ta đi! Mù hộp không chịu thua kém một chút a!

Mở ra cái khác ra điểm năng lượng còn không sánh bằng Tiên Hoàng cấp bảo rương?

Tốt xấu cũng so Tiên Hoàng cấp bảo rương, không chịu thua kém điểm a?

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 ức điểm năng lượng! 】

Nghe xong hệ thống lần thứ tư mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Không tệ, bốn lần mở thưởng đã thu được 500 ức điểm năng lượng!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng tích lũy điểm năng lượng đạt đến 9000 ức.

Đang lúc Vương Mãng cao hứng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh Ma Cầm một kiện! 】

? ? ?

Ngũ giai đỉnh cấp thần binh?

Đừng trở lại đại ca!

Ngũ giai đỉnh cấp thần binh, đã không xứng với ta thân phận a!

Trừ phi là lục giai đỉnh cấp thần binh còn tạm được!

Tại Vương Mãng đậu đen rau muống phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian lần nữa đi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai trung phẩm vận rủi thẻ X 1! 】

? ? ?

Đừng đến ngũ giai!

Ngũ giai đối với ta vô dụng a!

Hệ thống đại ca! Ta hiện tại đều muốn đạt tới lục giai.

Ngươi một mực cho ta ngũ giai đồ vật, có cái gì dùng?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều không đứng đắn nên như thế nào đậu đen rau muống tốt.

Thậm chí, hắn đã đối với kế tiếp mở thưởng không lại ôm có hi vọng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai tên khốn kiếp một cái! 】

? ? ?

Cái gì đồ chơi?

Tên khốn kiếp?

Hệ thống!

Ngươi là quanh co lòng vòng mắng ta a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng biến đến buồn bực không thôi.

Có thể cứ việc phiền muộn, Vương Mãng cũng không thể tránh được.

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp trứng rùa một cái! 】

Trứng em gái ngươi a!

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được chửi ầm lên.

Hai cái rương mở thưởng mới 1000 ức không nói.

Kết quả cái này loè loẹt mở thưởng, càng đem Vương Mãng tức giận đến không nhẹ.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng mới điều chỉnh tốt tâm tình.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Rút thưởng loại hình, lục giai thần thông!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Phía dưới giờ khắc này, Vương Mãng trong đầu, xuất hiện cái mười hai cung cách hình vuông may mắn đĩa quay.

Không chỉ như thế, nhìn đến mười hai cung ô may mắn trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được mừng rỡ lên.

Cho là ngươi cái này mười hai cung cách may mắn trên la bàn phần thưởng.

Theo thứ tự là:

Phần thưởng 1: 【  lục giai thượng phẩm chiến đấu loại thần thông: Cửu Kiếp Hóa Long Pháp! 】

. . .

Phần thưởng 2: 【  lục giai thượng phẩm, nhục thân loại thần thông: Lục Kiếp phân thần thuật! 】

. . .

Phần thưởng 3: 【  lục giai trung phẩm, tốc độ loại thần thông: Vô ảnh Đạp Không Bộ! 】

. . .

Phần thưởng 4: 【  lục giai hạ phẩm, chiến đấu loại thần thông: Cửu Thiên Phệ Kích Pháp! 】

. . .

Phần thưởng 5: 【  lục giai hạ phẩm, nguyên thần loại thần thông: Hư Nguyên Thần đại pháp! 】

. . .

Phần thưởng 6: 【  lục giai hạ phẩm, chiến đấu loại thần thông: Lôi Đình Hóa CựcThủ! 】

. . .

Phần thưởng 7: 【  lục giai trung phẩm, chiến lực loại thần thông: Thiên Tuyển Quyết! 】

. . .

Phần thưởng 8: 【  lục giai trung phẩm thần binh, Bách Kiếp pháp tắc kiếm! 】

. . .

Phần thưởng 9: 【  lục giai thượng phẩm thần binh, Chấn Cổ Toái Tinh Chùy! 】

. . .

Phần thưởng 10: 【  lục giai hạ phẩm duy nhất một lần may mắn thẻ! 】

. . .

Phần thưởng 11: 【  lục giai trung phẩm duy nhất một lần Độn Không Phù! 】

. . .

Phần thưởng 12: 【  ngụy lục giai, chiến đấu loại thần thông, âm dương đại thuật pháp! 】

. . .

Có thể nói 12 dạng phần thưởng.

Trên cơ bản thì không có một cái nào gân gà.

Đây cũng là Vương Mãng cao hứng nguyên nhân.

Quả nhiên, chỉ định rút thưởng cơ hội, thủy chung là trâu bò nhất bút đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cảm khái đồng thời, cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lúc này thời điểm, may mắn đĩa quay cũng bắt đầu phi tốc chuyển động.

Vương Mãng tâm cũng khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như có thể mà nói.

Vương Mãng đương nhiên muốn cao cấp hơn thần thông.

Lục giai thượng phẩm cùng lục giai hạ phẩm, trời mới biết kém bao nhiêu cấp bậc?

Một phút đồng hồ sau.

May mắn đĩa quay tốc độ chậm lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lục giai trung phẩm, chiến lực gia trì loại thần thông, Thiên Tuyển Quyết! 】

【  chú thích: Sử dụng sau chiến lực bạo tăng! Chiến lực tùy cơ gấp bội 1~9 lần! Sử dụng sau duy trì thời gian 24 giờ! Suy yếu thời gian 30 ngày! 】

【  chú thích: Hư nhược kỳ ở giữa không thể lần nữa sử dụng! Lại hư nhược kỳ ở giữa tự thân chiến lực chỉ có bình thường một nửa! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Có thể có thể!

Vô cùng có thể!

Cái này chiến lực tăng lên.

Tuy nhiên không thể tăng lên cảnh giới!

Nhưng lại có thể tăng lên chiến lực a!

Tuy nhiên đại giới cũng rất lớn.

Có thể so với trò chuyện năm phút đồng hồ nạp điện hai giờ.

Nhưng có cái môn này lục giai trung phẩm thần thông.

Vương Mãng có lòng tin trấn áp nào Tiểu Chí Tôn!

Kiếm Hàn Cửu Châu Chí Tôn thiên kiêu?

Trấn áp! Nhẹ nhõm trấn áp!

Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu?

Trấn áp! Nhẹ nhõm trấn sát!

Sát Lục Chi Thần Chí Tôn thiên kiêu!

Trấn sát! Hết thảy trấn sát!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy dữ tợn vẻ cười lạnh.

Chờ lão tử tu luyện xong cái này cửa Thiên Tuyển Quyết, nhìn ta không đem các ngươi hết thảy đánh ị ra shit đến!

Nghĩ đến hai người vô sỉ ra tay với hắn, thậm chí muốn đánh lén trấn sát hắn.

Vương Mãng hiện tại cũng cùng canh cánh trong lòng, có thể nói là cừu hận trả thù tâm sâu đậm!

Hắn chịu không được cái này ủy khuất! Nhất định phải báo thù!

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt ngày xưa ba vị Tiểu Chí Tôn cừu nhân, rộng lượng một số, không đi tính toán! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt ngày xưa ba vị Tiểu Chí Tôn cừu nhân, lựa chọn trả thù, trấn sát trong đó một tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt ngày xưa ba vị Tiểu Chí Tôn cừu nhân, phẫn nộ báo thù, đem hết thảy trấn sát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Lục giai hạ phẩm may mắn thẻ X 1! 】.