Chương 915: Dung hợp ngụy lục giai thần binh, thành công dung hợp ra một kiện lục giai phòng ngự loại thần binh?

Chương 915: Dung hợp ngụy lục giai thần binh, thành công dung hợp ra một kiện lục giai phòng ngự loại thần binh?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn cười không được.

Nhiệm vụ này hiển nhiên cũng là chống đỡ hắn báo thù đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu tự hỏi.

Ba cái nhiệm vụ bên trong, độ khó khăn cũng không giống nhau.

Nhiệm vụ đệ nhất, bạch chơi khen thưởng thiếu, hiển nhiên là không thể nào.

Hắn nhưng là kém chút vẫn lạc a, như thế đại thù làm sao có thể không báo?

Bởi vậy  nhiệm vụ đệ nhất trực tiếp loại bỏ.

Nhiệm vụ thứ hai, tru sát một tôn Tiểu Chí Tôn?

Cái này đặc biệt làm sao hả giận?

Muốn giết hắn Tiểu Chí Tôn có ba cái.

Kết quả hắn thì giết một cái? Cái này gọi báo thù?

Nhất định phải toàn bộ hết thảy trấn sát!

Mà lại  nhiệm vụ thứ hai khen thưởng.

Hoàn toàn cùng nhiệm vụ ba không cách nào so sánh được a!

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng không nói hai lời, trực tiếp lấy ra lục giai thần thông ngọc giản!

Cũng chính là vừa mới rút thưởng lấy được thần thông!

Sau đó, Vương Mãng không chút do dự thúc giục ngọc giản.

Thần thông ngọc giản hóa thành kim quang liền tràn vào trong đầu bên trong.

Nhưng rất nhanh Vương Mãng lại lần nữa ngạc nhiên phát hiện.

Cái này thiên tuyển quyết, hắn vẫn như cũ là vừa học liền biết!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hô to ngạc nhiên!

Xem ra hắn quả nhiên là khoáng thế kỳ tài!

Lục giai thần thông vừa học liền biết!

Có thể Vương Mãng làm sao biết.

Đây là bởi vì hệ thống cho thần thông.

Bởi vậy, hắn có thể giống như tu luyện Thôn Phệ Tam Quyết như vậy, vừa học liền biết!

Sau đó, Vương Mãng liền cá nhân thiết lập trong không gian ảo, thi triển mấy lần.

Để Vương Mãng mười phần mừng rỡ là, cái này thần thông uy lực quả thực không nên quá mạnh.

Mà lại, đến cùng chiến lực lật gấp bao nhiêu lần, hoàn toàn dựa vào vận khí!

Chí ít đều sẽ tăng gấp đôi chiến lực!

Nhiều nhất có thể lật chín lần chiến lực!

Thoải mái!

Có cái này cửa lục giai trung phẩm Thiên Tuyển Quyết,

Chính là ta trấn áp Tiểu Chí Tôn ưu thế.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng lại quyết định đem ngụy lục giai thần binh dung hợp một phen.

Nếu là có thể lại thu hoạch được một thanh, lục giai thần binh cũng rất không tệ a!

Đến lúc đó, hắn hai thanh lục giai thần binh, hai tay hai bên công kích, đem những này tên khốn kiếp hết thảy đâm thành tổ ong vò vẽ!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng thần binh dung hợp thẻ đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thần binh dung hợp thẻ! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn muốn dung hợp thần binh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền thì thầm: "Ngân Long Thương, Đả Long Tiên, Phách Thần Chuyên, Bạch Nhật Kiếm, Hắc Minh đại đao!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công lựa chọn năm kiện ngụy lục giai thần binh! Ngay tại bắt đầu dung hợp bên trong. . . 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thần binh dung hợp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được lục giai hạ phẩm phòng ngự thần binh, Bách Chiến Thần Giáp một kiện! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm!

Toàn bộ đều là công kích loại thần binh.

Kết quả cho hắn dung hợp ra một kiện phòng ngự loại thần binh?

Phòng ngự loại thần binh không tốt sao?

Dĩ nhiên không phải!

Ngược lại, phòng ngự loại thần binh.

Vương Mãng còn thật không thấy được có vị nào Tiểu Chí Tôn, nắm giữ lục giai thần binh, hơn nữa còn là phòng ngự loại thần binh.

Cho dù là tiến vào vô địch tại Chí Tôn mộ Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn, cũng không có gặp người nào thu hoạch được phòng ngự loại thần binh.

Bởi vậy, lục giai thần binh vẫn là phòng ngự loại thần binh, tại Vương Mãng xem ra vô cùng hiếm thấy.

Vạn vạn không nghĩ đến, lần thứ nhất thì dung hợp thành công!

Mà lại, đây là một kiện phòng ngự loại thần binh.

Chiến đấu loại thần binh, Vương Mãng đã nắm giữ.

Nắm giữ phòng ngự loại thần binh, đối Vương Mãng trợ giúp hiển nhiên lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự liền lấy ra cái này Bách Chiến Thần Giáp.

Đây là một kiện, hoàn toàn do Hắc Ám pháp tắc, chỗ ngưng tụ mà thành thần binh.

Vẻ ngoài toàn thân đen nhánh, lóe ra hắc sắc quang mang, xem ra cực kỳ bất phàm.

Bởi vậy, Vương Mãng càng là không kịp chờ đợi mặc vào thân, sau đó đem tự thân Hắc Ám pháp tắc rót vào trong đó.

Trong lúc nhất thời, thì Bách Chiến Thần Giáp, càng là hắc quang đại thịnh!

Kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, càng là tại Vương Mãng xung quanh hình thành một đạo đáng sợ lồng khí.

Nhìn đến cái này ngưng tụ mà thành thôn phệ lồng khí, Vương Mãng càng thêm hài lòng.

Chỉ là tầng này lồng khí liền có thể ngăn cản khí tức.

Mà lại, có cái này Bách Chiến Thần Giáp, Vương Mãng còn sợ thần binh lợi khí chiến đấu?

Hắn hoàn toàn có thể chỉ phụ trách tiến công.

Ngoại trừ lúc cần thiết.

Tránh né mặt công kích liền tốt.

Đến mức thân thể tùy tiện hắn chặt!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái lên.

Hắn thậm chí hận không thể hiện tại thì giết trở về!

Càng nghĩ càng không kịp chờ đợi Vương Mãng, liền chậm rãi đứng dậy.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị rời đi hòn đảo thời điểm.

Hắn chợt phát hiện một bóng người, ngay tại hòn đảo bên ngoài kết giới, lén lén lút lút.

Khi sở đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Đạo thân ảnh này không là người khác, chính là ngày xưa từng tại hắn đột phá cảnh giới lúc, từng đánh lén qua hắn Văn Đạo Nhân.

Vốn là Vương Mãng đều nhanh muốn quên gia hỏa này.

Dù sao, thực lực của hắn đã đạt tới bây giờ độ cao.

Đương nhiên sẽ không đem loại này con kiến hôi cấp tiểu nhân vật để ở trong mắt.

Bất quá, bây giờ như là đã gặp.

Vương Mãng tự nhiên cũng không để ý tiễn hắn một đoạn.

Bởi vậy, Vương Mãng thân hình nhất động, trực tiếp tiện tay oanh mở kết giới.

Đến mức kết giới bên ngoài Văn Đạo Nhân, cũng phát hiện dị thường, liền vội rút thân lùi gấp.

Nhưng làm kết giới tản ra về sau, Văn Đạo Nhân nhìn thấy Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì, hắn đối Vương Mãng trí nhớ vô cùng sâu sắc!

Mà lại, Vương Mãng khí tức hắn cũng dị thường quen thuộc.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến.

Tôn này có thể là lục giai cường giả tồn tại.

Lại là Vương Mãng!

Khá lắm!

Hắn còn nghĩ đến, thử một chút có thể hay không đến ôm vào bắp đùi, làm một người lão đại vật trang sức đây.

Có thể ai có thể nghĩ tới, vị này có thể là lục giai lão đại, lại là Vương Mãng cái này con kiến hôi!

Cái này sao có thể?

Cái này mẹ nó là ảo giác đi!

Cái này nhất định là đang nằm mơ!

Vương Mãng cái này đã từng con kiến hôi, vậy mà thành là lục giai! ?

Trong lúc nhất thời, Văn Đạo Nhân một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, trừng lớn mắt hạt châu nhìn lấy Vương Mãng.

Nhìn đến đã bị dọa sợ Văn Đạo Nhân, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, chắp tay hờ hững nói:

"Con kiến hôi, nhìn thấy bản tọa vì sao không quỳ?"

Nghe vậy, toàn thân một cái giật mình Văn Đạo Nhân lấy lại tinh thần.

Nhưng hắn vẫn như cũ còn tại dùng sức dụi mắt, không ngừng lắc đầu nghi ngờ nói:

"Điều đó không có khả năng! Đó căn bản không có khả năng! Ngươi không có thể trở thành lục giai cường giả a! Đó căn bản không khoa học a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng, tản mát ra một tia uy áp.

Sau một khắc, Văn Đạo Nhân liền tại hắn kinh khủng uy áp dưới, trực tiếp quỳ xuống.

Lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh Văn Đạo Nhân, vội vàng vạn phần hoảng sợ cầu xin tha thứ:

"Đạo hữu tha mạng a! Đạo hữu tha mạng!"

"Không! Tiền bối tha mạng! Tiền bối van cầu ngài thả ta một cái mạng chó đi!"

Hiển nhiên, cứ việc cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng cái này đáng sợ uy áp lại là thật sự đó a!

Nguyên nhân chính là như thế, dù là vô pháp tiếp nhận, hắn cũng chỉ đành đè xuống trong lòng nghi hoặc, liền vội xin tha.

Đáng tiếc là, Vương Mãng lại căn bản không có để ý tới, giơ tay một chỉ điểm ra.

Sau một khắc, Văn Đạo Nhân liền ầm vang nổ bể ra đến, nguyên thần đều hủy diệt.

Tiện tay nhất kích trấn sát Văn Đạo Nhân về sau, Vương Mãng lúc này mới lấy ra Truyền Tống Thạch, liền trực tiếp thúc giục.

Bởi vì, hắn đã không kịp chờ đợi muốn trước chư thiên vạn giới chinh chiến đường, xong đi trấn sát ba tên này!

Mà lại, Vương Mãng tự tin, lần này sau đó, uy danh của hắn tất nhiên sẽ vang vọng toàn bộ chư thiên vạn giới chinh chiến đường!.