Chương 916: Vương Mãng căn bản không xứng trở thành Tiểu Chí Tôn? Chỉ có thể khi dễ Vương Mãng tìm tồn tại cảm giác?

Chương 916: Vương Mãng căn bản không xứng trở thành Tiểu Chí Tôn? Chỉ có thể khi dễ Vương Mãng tìm tồn tại cảm giác?

Tại Vương Mãng lần nữa trở về chinh chiến chư thiên vạn giới con đường lúc.

Tiến vào mười hai thành đồng thời.

Mười hai thành đã nghênh đón.

Bốn vị mới Tiểu Chí Tôn.

Ở trong đó, liền bao quát nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Cùng, hai vị mới đản sinh Tiểu Chí Tôn.

Bởi vì, Vương Mãng rời đi đã thời gian một năm.

Mà lại, hai vị này mới đản sinh Tiểu Chí Tôn.

Bọn họ cũng đồng dạng vượt qua, mười hai thành mười vị Chí Tôn chặn đánh.

Từ đó triệt để đứng vững gót chân, đồng thời tiến nhập mười hai thành bên trong.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, tương lai Tiểu Chí Tôn sẽ càng ngày càng nhiều.

Bởi vì, vượt qua thập đại Tiểu Chí Tôn chặn đánh, cũng không có nghĩa là thì an toàn.

Chỉ cần có cơ hội, Tiểu Chí Tôn đồng dạng sẽ chém giết lẫn nhau, lẫn nhau ở giữa thôn phệ.

Dù sao, muốn trở thành Đại Chí Tôn, liền cần thôn phệ cùng cấp bậc Tiểu Chí Tôn.

Đến mức thần thoại thiên kiêu, căn bản không đáng thiên tư đáng giá!

Một tôn thần thoại thiên kiêu, đối với Tiểu Chí Tôn mà nói, chỉ có thể cung cấp 0.5 thiên tư giá trị!

Nói cách khác, muốn dựa vào săn giết thần thoại thiên kiêu, thu hoạch được thiên tư giá trị.

Cái này căn bản liền không thực tế!

Trừ phi, Tiểu Chí Tôn liệp sát chết 4 vạn tôn thần thoại thiên kiêu!

Bằng không mà nói, căn bản là không có cách tấn cấp Đại Chí Tôn!

Có thể thần thoại thiên kiêu thật có nhiều như vậy sao?

Có lẽ chư thiên vạn giới cùng nhau càng nhiều.

Có thể tuyệt đối cũng sẽ không nhiều đến nước tràn thành lụt.

Bởi vậy, muốn dựa vào thần thoại thiên kiêu, đến lấy được thiên tư giá trị không quá hiện thực.

Trừ cái đó ra, như truyền kỳ thiên kiêu, cái thế thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt đại thiên kiêu.

Những thứ này thiên kiêu hết thảy toàn bộ đều đối Tiểu Chí Tôn, đã không có bất cứ tác dụng gì.

Đây cũng là vì cái gì, tiểu Chí Tôn thiên kiêu, trên cơ bản sẽ không đối thần thoại thiên kiêu xuất thủ.

Thậm chí sẽ không đối với mấy cái này tầm thường thiên kiêu xuất thủ, thậm chí ước gì bọn họ trở thành Tiểu Chí Tôn.

Bởi vì, chỉ có trở thành Tiểu Chí Tôn về sau, những thứ này thiên kiêu mới đối với bọn hắn nắm giữ càng lớn giá trị.

Đồng dạng, một tôn tiểu Chí Tôn cấp bậc Chí Tôn thiên kiêu.

Đối đồng cấp Chí Tôn, có thể cung cấp 1000 thiên tư giá trị!

Nói cách khác, chỉ cần giết 20 tôn cùng cấp bậc Chí Tôn.

Liền có thể thỏa mãn, tấn cấp Đại Chí Tôn cần thiết thiên tư đáng giá!

Đây cũng là vì cái gì, nắm giữ xưng vương lệnh Tiểu Chí Tôn.

Thực sự lười đi Sát Thần lời nói thiên kiêu nguyên nhân.

Sát Thần lời nói thiên kiêu, một tôn mới 0.5 thiên tư giá trị!

Trọn vẹn cần giết 2000 vị thần thoại thiên kiêu.

Mới có thể so với được săn giết một tôn Tiểu Chí Tôn.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, không ai nguyện ý đi làm.

Mà lại, chư thiên vạn giới chinh chiến con đường, đã mở ra.

Tương lai Tiểu Chí Tôn số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng.

Chỉ cần săn giết cùng cấp bậc Tiểu Chí Tôn càng bớt việc.

Mà lại, đạt tới Tiểu Chí Tôn, còn điên cuồng giết hại thần thoại thiên kiêu.

Như vậy, danh tiếng cũng sẽ ở chư thiên vạn giới chinh chiến đường, triệt để biến thối!

Ngay tại lúc đó.

Tại một mảnh vô tận trong sa mạc.

Vương Mãng lần nữa trống rỗng xuất hiện trong sa mạc.

Ngạo hư không mà đứng Vương Mãng, đánh giá chung quanh đây, chính là lúc trước đại chiến chi địa.

"Ba cái vô sỉ súc sinh, lão tử lại về đến rồi!"

"Lần này lão tử trở về, tất nhiên muốn các ngươi mạng chó!"

Nói đến đây, Vương Mãng hăng hái, hoàn toàn không có đã từng chạy trốn chật vật.

Tuy nhiên thời điểm chạy trốn rất chật vật, nhưng là hắn giết trở về dáng vẻ bá khí mười phần.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là thi triển tốc độ thần thông, liền hướng mười hai thành cực tốc bay đi.

Có thể đang bay hướng trên đường, Vương Mãng lại có chút do dự.

Hắn dạng này lỗ mãng xông đi lên, vạn nhất bị vây đánh làm sao bây giờ?

Không được! Ta phải tìm minh hữu! Tối thiểu cũng muốn ba đánh Tam Tài công bình a!

Mặt khác, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn, cùng bản tọa quan hệ vô cùng tốt.

Bản tọa bây giờ tự thân xuất mã mời, bọn họ hẳn là sẽ đáp ứng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có ý nghĩ.

Hắn hiện tại thì đi tìm Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn.

Đến lúc đó, coi như Kiếm Hàn Cửu Châu, Sát Lục Chi Thần, Lạc Nguyệt Vô Ngân, ba người cùng tiến lên hắn cũng không sợ.

Mà lại, một mình hắn xuất thủ, không ổn định nhân tố nhiều lắm, hơn nữa còn vô cùng dễ dàng lật xe!

Tuy nhiên một đối một tình huống dưới, cho dù là Lạc Nguyệt Vô Ngân, Vương Mãng cũng không sợ chút nào, thậm chí có lòng tin đánh bại trấn áp.

Có thể nếu là đối phương ba người như hình với bóng, Vương Mãng còn thật không tiện hạ thủ, đây cũng là Vương Mãng muốn tìm minh hữu nguyên nhân.

Đến mức trùng kích Đại Chí Tôn, hoặc là trùng kích Vô Địch Chí Tôn, nói thật Vương Mãng không có ý định này.

Trấn sát hết cái này ba cái đồ vô sỉ về sau, hắn thì sẽ chọn rời đi!

Đến lúc đó, hắn thì sẽ bắt đầu mưu đồ, trùng kích lục giai.

Có thể nói, trước khi đến Vương Mãng thì làm xong mười phần dự định.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tới đến mười hai thành phụ cận.

Giờ phút này, mười hai thành bên ngoài, ra ra vào vào thiên kiêu nhóm.

Ào ào bị Vương Mãng khí tức chấn nhiếp hấp dẫn lấy.

Rất nhiều thiên kiêu nhóm, ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Làm nhận ra Vương Mãng về sau, bọn này thiên kiêu nhóm, càng là kinh hô tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Gia hỏa này quả nhiên không chết!"

"Ngưu bức! Ta còn tưởng rằng là nghe đồn đâu, xem ra là thật!"

"Đúng vậy a! Nghe nói Sát Lục Chi Thần, Tuế Nguyệt Vô Ngân, Kiếm Hàn Cửu Châu ba người đi trấn áp hắn."

"Đáng tiếc sau cùng để hắn cho trốn, mà lại, ta còn nghe nói Vương Thần là đại ca của hắn."

"Đâu chỉ a! Ta nghe nói Kiếm Hàn Cửu Châu ba người muốn giết gia hỏa này, kết quả chọc giận Vương Thần cùng Quân Bất Bại, khắp nơi nhằm vào Lạc Nguyệt Vô Ngân ba người."

"Đúng vậy a! Nghe nói ba người hiện tại cũng như hình với bóng, sợ bị Vương Thần bắt lấy lạc đàn cơ hội cho trấn sát."

"Có quan hệ còn có thể sống sót cũng là bản sự, xem ra hắn xem như mượn Vương Thần quan hệ, triệt để đứng vững gót chân!"

"Ha ha, ta nhớ được lần trước có người nói qua, nếu là hắn sống sót, liền đem đầu đều chém đứt?"

"Nhỏ giọng dùm một chút, người ta tốt xấu là Tiểu Chí Tôn, trấn sát chúng ta thế nhưng là dễ như trở bàn tay."

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng bất động thanh sắc, nhưng là sắc mặt lại có chút băng lãnh.

Những thứ này tên khốn kiếp, vậy mà mỗi cái đều ngóng trông hắn chết đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng, Chí Tôn uy áp không giữ lại chút nào thả ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, bọn này thiên kiêu ào ào sắc mặt đại biến, ánh mắt vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Thực lực hơi yếu cực cảnh tầng bốn, tầng năm thiên kiêu, càng là tại Vương Mãng uy áp bức bách phía dưới, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu ào ào tức giận nhìn lấy Vương Mãng, lại là giận mà không dám nói gì, ánh mắt lại hết sức phẫn nộ.

Bởi vì, bọn họ nói cũng bất quá là sự thật mà thôi.

Gia hỏa này đấu không lại Lạc Nguyệt Vô Ngân ba vị Tiểu Chí Tôn.

Còn không cho phép bọn họ nói?

Thậm chí có thật nhiều tức giận thiên kiêu, toàn lực chống cự lại Vương Mãng uy áp, sắc mặt đỏ lên hướng Vương Mãng lên tiếng mắng:

"Ngươi khi dễ chúng ta có gì tài ba, có bản lãnh, liền đi tìm Lạc Nguyệt Vô Ngân ba vị Tiểu Chí Tôn phiền phức a."

"Đúng rồi! Khi dễ chúng ta ngược lại là một tay hảo thủ, nhìn thấy Lạc Nguyệt Vô Ngân ba vị Tiểu Chí Tôn, còn không phải chạy trối chết?"

"Không sai! Mất mặt còn không cho phép nói? Mười vị Tiểu Chí Tôn chúng ta đều nói đến, chẳng lẽ đến phiên ngươi thì không thể nói được rồi?"

"Hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa thôi, ngươi căn bản là không xứng trở thành Tiểu Chí Tôn, cũng chỉ có nơi này tìm tồn tại cảm giác!".