Chương 917: Hai vị mới tấn cấp Tiểu Chí Tôn! Sinh Tồn Đại Sư cùng Lục Đế?

Chương 917: Hai vị mới tấn cấp Tiểu Chí Tôn! Sinh Tồn Đại Sư cùng Lục Đế?

"Cái nào không phải vậy đâu? Hắn lại đấu không lại Lạc Nguyệt Vô Ngân ba vị Tiểu Chí Tôn, bị người ta đánh cho chật vật mà chạy, đành phải tại chúng ta nơi này tìm về tự tin."

"Còn giết sạch đế bảng tất cả chó đâu! Chính mình là con chó! Hiếp yếu sợ mạnh cẩu vật! Ngươi chính là giết lão tử, lão tử vẫn như cũ muốn nói!"

Trong lúc nhất thời, tức giận thiên kiêu càng ngày càng nhiều, trực tiếp đối Vương Mãng lên tiếng giận mắng.

Đương nhiên, cũng có thiên kiêu giận mà không dám nói gì, dù là phẫn nộ cũng không có biểu đạt ra tới.

Có thể sau một khắc, để chỗ có thiên kiêu đều không nghĩ tới sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, Vương Mãng bỗng nhiên ở cửa thành bên ngoài bạo khởi động thủ.

Nhất chưởng kinh khủng màu đen Thôn Phệ pháp tắc cự chưởng đánh ra!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh!

Lúc trước đối Vương Mãng gầm thét chửi rủa mấy chục vị thiên kiêu.

Giờ phút này, tại chỗ liền bị Vương Mãng đánh cho thần hình câu diệt!

Thấy cảnh này, còn lại thiên kiêu càng là vạn phần hoảng sợ.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng còn thật ra tay với bọn họ.

Hơn nữa, còn là tại mười hai thành bên ngoài động thủ!

Chẳng lẽ gia hỏa này thì không sợ có tiếng xấu?

Nhưng bọn hắn cũng không biết là.

Vương Mãng có thể căn bản không quan tâm danh tiếng.

Tại Vương Mãng nhìn tới.

Vậy ngươi có thể mắng ta!

Nhưng ngươi giống vậy nhất ta mạnh!

Nếu như thực lực không bằng ta,

Còn dám ở trước mặt ta mắng ta,

Lão tử thì nhất định giết chết ngươi!

Hoặc là cho dù là ở sau lưng nói huyên thuyên, Vương Mãng đều không để ý.

Có thể bọn gia hỏa này dám ngay ở mặt trào phúng hắn.

Đây là khi dễ hắn, cầm không được đao sao?

Vẫn cảm thấy hắn sẽ không đối người yếu xuất thủ?

Nếu thật là dạng này cách nghĩ.

Như vậy bọn họ thì mười phần sai.

Đối người yếu xuất thủ, Vương Mãng không có chút cảm giác nào mất mặt.

Đặc biệt là nhìn thấy, lúc này bọn này thiên kiêu nhóm tất cả câm miệng.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững nói:

"Làm sao? Không nói? Còn có ai muốn chết  có thể đứng ra!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, còn lại tại Vương Mãng uy áp hạ thiên kiêu nhóm, ào ào trầm mặc.

Bọn họ có thể nói cái gì, tôn này Tiểu Chí Tôn không theo lẽ thường ra bài, không quan tâm danh tiếng, bọn họ có thể làm sao xử lý?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút về sau, bọn họ phát hiện Vương Mãng danh tiếng, bản thân thì không dễ nghe.

Một năm trước, Vương Mãng đột phá Tiểu Chí Tôn, bị Lạc Nguyệt Vô Ngân ba vị Tiểu Chí Tôn, giết đến chật vật mà chạy sự tình.

Đã sớm truyền khắp mười hai thành, thậm chí, mười một thành tin tức linh thông thiên kiêu nhóm, biết được việc này thiên kiêu cũng không ít.

Nhìn thấy một đám thiên kiêu im miệng về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó ngữ khí cao cao tại thượng khinh thường nói:

"Bản tọa liền xem như, đã từng chật vật mà chạy lại như thế nào?"

"Có thể bản tọa vẫn như cũ là các ngươi cần ngưỡng vọng tồn tại!"

Nói xong, Vương Mãng liền chắp hai tay sau lưng, cất bước hướng trong thành đi đến.

Nương theo lấy Vương Mãng sau khi rời đi, cái này kinh khủng Chí Tôn uy áp mới biến mất.

Một đám thiên kiêu nhóm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhịn không được bí mật mạn mắng lên.

Dù sao, Vương Mãng quá mức khoa trương, so trước kia mười hai thành mười vị Tiểu Chí Tôn đều phách lối.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng bất quá là bên trong không lão hổ hầu tử xưng bá vương!

Muốn là mười vị Tiểu Chí Tôn còn tại mười hai thành, Vương Mãng an dám lớn lối như vậy?

Bởi vì, mười vị Tiểu Chí Tôn, đã tiến vào thứ mười ba thành!

13 thành cũng đã sớm mở ra.

Mà lại, thiên kiêu chỉ có thể lưu lại thời gian một năm.

Cho nên, nguyên bản mười hai thành thiên kiêu, trên cơ bản đều hội tụ đến 13 thành.

Nơi này mười hai thành thiên kiêu, đại đa số đều là theo mười một thành lao tới mà đến.

Bởi vậy, Vương Mãng tiến vào mười hai thành về sau, cũng phát hiện không thích hợp.

Hắn vậy mà một tôn Tiểu Chí Tôn khí tức cũng không phát hiện!

Mới đầu Vương Mãng còn cảm thấy nghi hoặc, về sau hỏi thăm sau mới biết tin tức.

Nguyên lai mười hai thành tuyệt đại đa số thiên kiêu, đều tiến về thứ mười ba thành.

Nhưng Vương Mãng còn chiếm được cái tin tức chính là, Vô Địch Chí Tôn mộ vừa kết thúc không lâu.

Cái này đã chứng minh một vấn đề chính là, nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn, cần phải còn chưa tới mười hai thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định tại mười hai thành chờ đợi hai vị này Chí Tôn đến.

Muốn đến, chờ Vô Địch Chí Tôn mộ kết thúc, bọn họ liền sẽ không ở mười một thành dừng lại.

Bởi vậy, Vương Mãng liền tìm được một chỗ mười hai thành khách sạn, tiếp tục đợi.

Ba ngày thời gian sau.

Vương Mãng không có chờ đến Ma Chủ Chí Tôn.

Ngược lại là chờ được hai vị tân Chí Tôn!

Hai vị này tân Chí Tôn quyết liền mà đến.

Vừa tiến vào mười hai thành, Vương Mãng thì cảm nhận được khí tức của bọn hắn.

Đồng dạng, hai vị này tân Chí Tôn cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Làm cái này hai tôn tân Chí Tôn xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt sau.

Vương Mãng càng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc ngoài ý muốn.

Đây là một tôn bàn tử cùng người gầy.

Mập mạp này Tiểu Chí Tôn, nâng cao cái phụ nữ có thai bụng, thân mặc đạo bào, cười rộ lên vô cùng hiền lành.

Trên đỉnh đầu đế bảng tin tức, Vương Mãng vừa xem hiểu ngay.

【  Sinh Tồn Đại Sư 】!

Đế bảng bài danh: 15 tên.

Một vị khác thanh niên đẹp trai Chí Tôn, thì là người mặc một bộ áo bào xanh.

Trên đỉnh đầu đế bảng tin tức  đồng dạng vô cùng dễ thấy.

【  Lục Đế 】!

Đế bảng bài danh: 14 tên.

Khá lắm!

Sinh Tồn Đại Sư cùng Lục Đế!

Kỳ quái hai cái tên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút hiếu kỳ đánh giá hai người.

Theo khí tức ba động đến xem, hai người chủ tu pháp tắc vô cùng cổ quái.

Mà lại, đối với hắn có cỗ không hiểu uy hiếp cảm giác, nhưng cũng không mãnh liệt.

So sánh dưới, cái này uy hiếp cảm giác hoàn toàn không có làm ban đầu Lạc Nguyệt Vô Ngân ba vị Tiểu Chí Tôn, cho hắn uy hiếp cảm giác lớn.

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, cũng liền bình thường trở lại, thực lực của hắn bây giờ cũng không yếu, không chỉ có lục giai thần binh còn nắm giữ mới lục giai thần thông.

Bởi vậy, hai người này vẫn như cũ còn có thể cho hắn uy hiếp cảm giác, chứng minh hai người này thật có chút chỗ bất phàm, trách không được có thể thong dong sống sót.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bỗng nhiên trong lòng hơi động, có lẽ hai người này, còn có thể cùng hắn tổ đoàn đâu?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước thăm dò ra, lúc trước đến cùng là ai đi chặn giết bọn hắn.

Nếu như vẫn như cũ là Lạc Nguyệt Vô Ngân ba người, như vậy tổ đoàn thì rất có thể.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời chắp tay đối hai người gật đầu khẽ cười nói: "Hai vị đạo hữu, tới ngồi một chút như thế nào?"

Nghe vậy, hai người liếc nhau về sau, liền ào ào đối với Vương Mãng cười gật đầu nói: "Đã đạo hữu mời, chúng ta thì từ chối thì bất kính."

Nói xong, hai người liền ào ào đi lên khách sạn, rất mau tới đến Vương Mãng chỗ khách sạn trong phòng.

Ngồi tại chỗ Vương Mãng, nhất thời cười đưa tay nói: "Hai vị đạo hữu mời ngồi."

Hai người cũng không có mảy may câu thúc, liền bệ vệ ào ào ngồi xuống xuống dưới.

Giờ phút này, Lục Đế liền trước tiên mở miệng nói: "Đạo hữu mời chúng ta không biết có chuyện gì?"

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư cũng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười nhẹ hỏi: "Không biết hai vị đột phá thời điểm, là bị vị nào Chí Tôn chặn đánh?"

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư cùng Lục Đế ào ào sững sờ, sau đó liếc nhau.

Kết hợp, Sinh Tồn Đại Sư liền bất đắc dĩ nói:

"Nói ra thật xấu hổ, bản đại sư so sánh không may, sau khi đột phá liền bị Tư Không Chấn chặn đánh."

"Nói thật, muốn không phải bản đại sư thực lực bất phàm, chỉ sợ đều đã vẫn lạc.".