Chương 918: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã liền xưng tri kỷ? Cùng Lục Đế kết minh?

Chương 918: Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã liền xưng tri kỷ? Cùng Lục Đế kết minh?

Nghe được Sinh Tồn Đại Sư mà nói sau.

Lục Đế nhất thời cười ra tiếng, cười nhạo nói:

"Ngươi nói thẳng ngươi trốn được nhanh liền tốt."

"Thì ngươi còn không biết xấu hổ nói thực lực bất phàm?"

"Mười một thành thiên kiêu nhóm, người nào không biết."

"Ngươi tốc độ chạy trốn, liền Tư Không Chấn đều đuổi không kịp ngươi."

Nghe được Lục Đế trào phúng về sau, Sinh Tồn Đại Sư lại xem thường nói:

"Tốc độ loại thần thông, cũng là bản sự."

"Còn sống mới là vương đạo, chết thì không còn có cái gì nữa."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng gật đầu phụ họa nói:

"Đạo hữu nói không giả, còn sống mới là vương đạo."

Nhìn thấy Vương Mãng đều công nhận, Sinh Tồn Đại Sư càng là lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Dù sao, tại phương diện tốc độ có thể đem Tư Không Chấn cho vung đến đuổi không kịp, đây cũng là một loại bản sự!

Loại này bản sự là ai đều có thể có sao?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại bất động thanh sắc nhìn về phía Lục Đế, dò hỏi:

"Đạo hữu đâu? Lại là bị vị nào Tiểu Chí Tôn ngăn cản?"

Lục Đế vốn là nhẹ nhõm sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm xuống, trầm giọng nói:

"Bản đế giống như ngươi, cũng là bị Lạc Nguyệt Vô Ngân tổ ba người chặn đánh."

Nói đến đây, Lục Đế liền tức giận nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta cũng không có đạo hữu tốt như vậy, có một cái đế bảng trước ba đại ca tốt."

"Nếu không phải bản tọa sớm chuẩn bị tốt lục giai Truyền Tống Phù, cùng đông đảo lục giai lá bùa, chỉ sợ bản tọa cũng sớm đã chết rồi."

"Cái này ba cái tên khốn kiếp, quả thực vô sỉ chi cực, ba người đánh lén ta một cái vừa đột phá Tiểu Chí Tôn, không có chút nào nội tình tân nhân."

Nghe được Lục Đế mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, gia hỏa này vậy mà cũng là bị Lạc Nguyệt Vô Ngân ba người chặn đánh.

Cứ như vậy, nếu là hắn đưa ra tổ đội, trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân tổ ba người, gia hỏa này khẳng định sẽ đồng ý.

Dù sao, Lục Đế giống như hắn tao ngộ, muốn là đối Lạc Nguyệt Vô Ngân tổ ba người không có hận ý, cái này đánh chết đều không tin a!

Có thể sau một khắc, Lục Đế, nhất thời làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy, Lục Đế mặt mũi tràn đầy âm hiểm nở nụ cười:

"Có điều, bản đế đã tìm được trả thù biện pháp."

"Nghe nói Lạc Nguyệt Vô Ngân gia hỏa này, có cái thanh mai trúc mã vị hôn thê."

"Giống như cũng leo lên chư thiên vạn giới chinh chiến đường."

"Bản đế đã phát xuống treo giải thưởng, khiến người ta đi đem nữ nhân của hắn chộp tới."

"Đến lúc đó, bản đế muốn ở ngay trước mặt hắn, chơi hắn nữ nhân..."

"Mà lại, còn muốn cho nữ nhân của hắn cam tâm tình nguyện!"

"Ta muốn để hắn, đau không muốn chết, sống không bằng chết!"

Nói đến phần sau, Lục Đế càng là lộ ra vô cùng ngân đãng nụ cười.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm thấy tê cả da đầu.

Gia hỏa này tâm địa, quả thực quá xấu rồi đi!

Quá mẹ hắn ác độc a!

Bất quá, ta thích!

Gia hỏa này cực kỳ âm hiểm!

Có thể lúc này thời điểm, Sinh Tồn Đại Sư lại lắc đầu khuyên:

"Đạo hữu làm gì như thế đâu?"

"Giết người bất quá đầu chạm đất."

"Ngươi cũng quá súc sinh đi!"

"Thủ đoạn quá mức hạ lưu."

"Nếu là sự tình truyền đi, đạo hữu tất nhiên danh tiếng quét rác."

Lục Đế lúc này không vui đập bàn, hừ lạnh nói:

"Bản đế cả đời làm việc, không cần hướng người khác giải thích?"

"Bọn họ có thể như thế không biết xấu hổ, bản đế lại như thế nào không thể dùng bực này hạ lưu thủ đoạn?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng phụ họa gật đầu nói: "Sinh tồn đạo hữu, Lục Đế nói không sai."

"Lấy đạo của người, trả lại cho người, làm sao lại biến đến hạ lưu vô sỉ đây?"

Nhìn thấy Vương Mãng đồng ý quan điểm của hắn, Lục Đế nhất thời mừng rỡ không thôi.

Hắn cao hứng ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, hưng phấn nói:

"Đạo hữu vẫn là thứ nhất, như thế hiểu ta người."

"Nếu là không ngại, ta nguyện cùng đạo hữu thành là tri kỷ hảo hữu!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười to nói: "Bản tọa không ngại cùng đạo hữu thành là tri kỷ."

Đương nhiên, kỳ thật Vương Mãng trong lòng vẫn là so sánh ghét bỏ gia hỏa này.

Bởi vì, gia hỏa này thủ đoạn quá mức ti tiện.

Đánh bất quá người ta không quan hệ  có thể những biện pháp khác báo thù a.

Có thể gia hỏa này, đánh bất quá người ta, liền đi khi dễ nữ nhân.

Những loại người này thật sự có chút thật tiểu nhân.

Chí ít Vương Mãng còn không có hắn không biết xấu hổ như vậy.

Mà lại, hắn cũng chưa dùng qua loại thủ đoạn này đối phó người khác qua.

Trên cơ bản có thù thì báo thù, trực tiếp nhằm vào cừu nhân người nhà.

Bởi vì cái gọi là họa không kịp người nhà, giang hồ sự tình giang hồ, vẫn là muốn coi trọng điểm đạo nghĩa.

Có thể Lục Đế gia hỏa này, thì hoàn toàn không có chút nào phòng tuyến cuối cùng, cùng đạo nghĩa giang hồ.

Cùng Vương Mãng mặc dù là cùng một loại người, nhưng lại không hoàn toàn là cùng loại người.

Bởi vì, Vương Mãng chí ít so gia hỏa này tốt đi một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được nói khẽ:

"Đạo hữu, đã như vậy cừu hận tổ ba người, cũng không thể chỉ tìm một người phiền phức a?"

"Ta cảm thấy, Lạc Nguyệt Vô Ngân, Sát Lục Chi Thần, Kiếm Hàn Cửu Châu ba tên này đều đáng chết."

"Chúng ta không bằng liên thủ đem ba tên này toàn bộ trấn sát tốt!"

Nói xong, Vương Mãng liền nhìn về phía Sinh Tồn Đại Sư.

Bởi vì, Vương Mãng biết, Lục Đế đều không cần hắn thuyết phục.

Ngược lại, cái này Sinh Tồn Đại Sư, ngược lại là hắn muốn thuyết phục mục tiêu.

Dù sao, gia hỏa này cùng ba người này tổ căn bản không có cừu hận ân oán.

Mặt khác, gia hỏa này tốc độ, liền Tư Không Chấn đều đuổi không kịp.

Có thể nói, cái này Sinh Tồn Đại Sư, hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không quyết định chắc chắn được có thể hay không thuyết phục gia hỏa này.

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư nhất thời do dự cự tuyệt nói:

"Không được, hai vị đạo hữu, ta cùng bọn hắn ba vị không oán không cừu, không có lý do đi chặn giết bọn hắn."

Hiển nhiên, Sinh Tồn Đại Sư cũng không muốn đi giết khác Chí Tôn thiên kiêu.

Hắn cùng Lục Đế tổ đội cũng bất quá là lẫn nhau ở giữa có cái chiếu cố.

Quan hệ của hai người, cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Nghe được Sinh Tồn Đại Sư mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời thất vọng.

Nghe vậy, Lục Đế cũng là có chút bất mãn mắt nhìn Sinh Tồn Đại Sư, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi như vậy độc lai độc vãng, sớm muộn cũng sẽ chết oan chết uổng, thật coi 13 thành mười vị Chí Tôn là người lương thiện hay sao?"

Đối với cái này, Sinh Tồn Đại Sư mỉm cười cũng không có phản bác, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Hiển nhiên, hắn tự tin ỷ vào, liền là người khác theo không kịp tốc độ thần thông.

"Đạo hữu, không có hắn, chúng ta cũng có thể săn giết Lạc Nguyệt Vô Ngân ba người."

Nói đến đây, Lục Đế phủi mắt Sinh Tồn Đại Sư, âm dương quái khí mà nói:

"Một ít người đều cự tuyệt, còn ở lại chỗ này làm gì?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn trộm nghe kế hoạch của chúng ta hay sao?"

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư nhất thời không vui hừ nói:

"Hừ, bản đại sư còn xấu hổ tại các ngươi đồng bọn đâu!"

Nói xong, mập mạp này liền đứng dậy rời đi.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có giữ lại gia hỏa này.

Đã đi không đến một khối, giữ lại cũng vô dụng.

Lúc này thời điểm, Lục Đế mới tâm tình vui vẻ nói:

"Đạo hữu, coi như chỉ có hai người chúng ta cũng đầy đủ."

"Cùng lắm thì chúng ta tính toán cẩn thận một phen, từng cái đánh tan."

"Ta chỗ này đã có một vòng dày kế hoạch!"

Nói đến đây, Lục Đế nhất thời âm hiểm cười nói:

"Ta dự định đem Lạc Nguyệt Vô Ngân nữ nhân lặng lẽ chộp tới."

"Đến lúc đó, lại để cho người cho hắn mang tin tức, để một mình hắn tiến về."

"Loại chuyện này bản thân liền đầy đủ mất mặt, gia hỏa này thì tuyệt đối sẽ không đem loại chuyện này nói ra."

"Mà lại, gia hỏa này tất nhiên tự tin, có thể tuỳ tiện trấn sát ta, không gọi trợ thủ khả năng cực lớn."

Vương Mãng trầm tư một lát sau, cũng cảm thấy kế hoạch không tệ, liền gật đầu nói: "Tốt! Thì dùng đạo hữu biện pháp đến!".