Chương 919: Như ngươi bây giờ cho bản tọa quỳ xuống, bản tọa có thể tha cho ngươi một cái mạng chó đâu?

Chương 919: Như ngươi bây giờ cho bản tọa quỳ xuống, bản tọa có thể tha cho ngươi một cái mạng chó đâu?

Bởi vì, Lục Đế biện pháp, tuy nhiên có vô cùng âm hiểm, nhưng lại vô cùng hữu hiệu.

Nếu như là Vương Mãng gặp phải loại tình huống này, hắn cũng tuyệt đối sẽ cho rằng có thể trấn sát Lục Đế.

Từ đó không đem sự kiện này nói cho người khác biết, lẻ loi một mình phó ước khả năng cực lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được lộ ra nhe răng cười chi sắc.

Thấy thế, Lục Đế nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Đạo hữu cứ việc chờ ta tin tức liền có thể."

"Chờ chúng ta liên thủ đem Lạc Nguyệt Vô Ngân cho xử lý sau."

"Còn lại Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu không đủ gây sợ."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu, sau đó lại hỏi: "Đạo hữu gần nhất đến cùng ra đời bao nhiêu thiên kiêu?"

"Gần nhất những thời giờ này, bản tọa vẫn luôn đang bế quan liệu thương, đối tin tức có chút bế tắc."

Lục Đế đầu tiên là sững sờ, sau đó chậm rãi nói: "Kỳ thật đản sinh Tiểu Chí Tôn chừng 20 tôn chi nhiều."

"Nhìn chánh thức sống sót, thì bản đế cùng Sinh Tồn Đại Sư hai cái thôi."

"Đây là chúng ta chuẩn bị chu toàn tình huống dưới, mới thành công vượt qua nguy cơ."

"Còn lại mới đột phá Tiểu Chí Tôn, trên cơ bản toàn bộ đều vẫn lạc, toàn bộ đều chết bởi một đám Tiểu Chí Tôn chặn đánh."

Nói đến đây, Lục Đế cũng là bùi ngùi mãi thôi, muốn không phải hắn chuẩn bị đầy đủ sung túc, đoán chừng đều đã vẫn lạc.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng âm thầm gật đầu, cái này tỉ lệ tử vong hoàn toàn chính xác quá cao.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng thăng bằng rất nhiều, cái này chứng minh mình bị chặn đánh không phải ngoại lệ.

Duy nhất ngoại lệ chính là, cái này Lạc Nguyệt Vô Ngân tổ ba người đồng loạt ra tay muốn giết hắn, thật có chút vô sỉ.

Lúc này thời điểm, Lục Đế cũng đứng dậy chắp tay hàn huyên hai câu liền rời đi.

Đến mức Vương Mãng, thì là chờ đợi Lục Đế tin tức tốt.

Hắn tin tưởng đường đường một tôn Tiểu Chí Tôn, muốn đối phó nữ nhân cũng không có vấn đề.

Trên thực tế cũng không có để Vương Mãng chờ lâu.

Hơn một cái tuần lễ về sau.

Lục Đế liền tìm tới Vương Mãng.

Mà lại, ở bên cạnh hắn, còn nhiều thêm một cái xinh đẹp như hoa nữ nhân.

Nữ nhân này xem ra mười phần thanh thuần.

Một trương gần như gốm sứ giống như trắng như tuyết khuôn mặt.

Nổi bật đẫy đà dáng người, lộ ra thướt tha.

Nhưng nàng trên gương mặt xinh đẹp tâm tình, hiển nhiên cũng không vui.

Thậm chí, Vương Mãng còn phát hiện nữ nhân này có vẻ hơi tiều tụy.

Theo nàng lảo đảo cước bộ đến xem, Vương Mãng có thể suy đoán ra, những ngày này không ít bị Lục Đế tra tấn.

Đối với cái này, Vương Mãng tuy nhiên mười phần xem thường, nhưng lại không có nói ra.

Ngược lại là Lục Đế, ý cười đầy mặt chi sắc nói: "Đạo hữu, ngươi ta xuất phát lựa chọn cái địa phương đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm ngâm phía dưới gật đầu nói: "Tốt! Cái nào ta chờ hiện tại liền đi?"

Ôm nữ nhân Lục Đế, nhất thời cười to nói:

"Đi! Ta đã khiến người ta đi thông báo hắn."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ chủ động tìm tới."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lúc này liền hộ tống Lục Đế, cùng rời đi khách sạn.

Rời đi khách sạn về sau, Vương Mãng cùng Lục Đế ba người, liền rất mau rời đi mười hai thành.

Sau đó, ba người xâm nhập trong hoang mạc, lựa chọn một mảnh cực xa trong sa mạc.

Đón lấy, Vương Mãng liền mai phục tại trong sa mạc, ngược lại là Lục Đế cùng nữ nhân này.

Quả thực không kiêng nể gì cả, liền trong sa mạc, được lên cẩu thả sự tình!

Càng làm cho Vương Mãng khiếp sợ là.

Cũng không biết Lục Đế, cho nữ nhân này rót cái gì thuốc mê.

Có thể nói là đem nữ nhân này thu thập ngoan ngoãn vô cùng thuận theo.

Thì như vậy ước chừng qua hai ngày thời gian.

Ngày thứ ba thời điểm, Vương Mãng mới phát hiện động tĩnh âm thanh.

Sau đó, ẩn núp trong sa mạc Vương Mãng, liền nhìn đến nơi xa một bóng người ngay tại cực tốc chạy đến.

Mà lại, theo khí tức nhìn lại, tuyệt đối là Tiểu Chí Tôn cấp tồn tại, hơn nữa còn phá lệ quen thuộc.

Đợi đến đạo thân ảnh này tới gần về sau, Vương Mãng mới nhìn rõ gia hỏa này, chính là Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Giờ phút này, Lạc Nguyệt Vô Ngân mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lục Đế cùng cái này thanh thuần nữ nhân.

Sau đó, Lục Đế chính muốn mở miệng uy hiếp, Lạc Nguyệt Vô Ngân lại lạnh lẽo nói:

"Vì sao ngươi không tự sát? Vì cái gì còn sống tạm lấy?"

Hiển nhiên, Lạc Nguyệt Vô Ngân không có chút nào bởi vì bị lục mà tức giận.

Ý nghĩ, hắn đối với nữ nhân không có trước tiên đi chết, mà cảm thấy tức giận.

Bởi vì, nữ nhân này nhận được uy hiếp trước tiên đi chết, hắn liền sẽ không bị nhục.

Mà lại, hắn cũng đã nhìn ra, nữ nhân này đã không làm tịnh.

Có thể nữ nhân hắn quan tâm sao?

Không quan tâm!

Một nữ nhân liền muốn hai bên hắn?

Thực lực của hắn bây giờ, muốn muốn bao nhiêu nữ nhân, thì có bao nhiêu thiếu nữ!

Tự nhiên không có khả năng bị một nữ nhân hai bên!

Nếu như một nữ nhân liền muốn hai bên hắn.

Hắn cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay!

Giờ phút này, nghe được Lạc Nguyệt Vô Ngân mà nói sau.

Lục Đế cũng theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy trong ngực cái này buồn bã tự giễu nữ nhân.

Trong lòng của hắn lại có chút đủ mùi vị lẫn lộn lên.

Sau đó, Lục Đế nhất thời một tay lấy nữ nhân đẩy ra, nói khẽ: "Ngươi đi đi."

Nghe vậy, nữ nhân lại thê lương cười nói: "Đi không được, hắn sẽ giết ta."

Nghe vậy, Lục Đế nhất thời nhếch miệng lên, giơ tay liền đem nữ nhân đẩy hướng Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Có thể sau một khắc, Lạc Nguyệt Vô Ngân giơ tay chính là toàn lực nhất chưởng, pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lúc trước bạch y váy dung mạo như thiên tiên nữ nhân, liền bị oanh đến thần hình câu diệt.

Thấy cảnh này, Lục Đế nhất thời cười vỗ tay nói: "Đạo hữu hảo tâm hung ác thủ đoạn."

Nghe vậy, Lạc Nguyệt Vô Ngân, hai con ngươi lạnh như băng nói: "Dám nhục bản tọa, ngươi đáng chết!"

Vừa dứt lời, Lạc Nguyệt Vô Ngân trong tay thêm ra một thanh kim sắc đại thương, theo pháp tắc ba động đến xem, hiển nhiên chính là lục giai thần binh.

Sau đó, Lạc Nguyệt Vô Ngân càng là không chút nào nói nhảm, thân thể nổ bắn ra mà ra, giống như như đạn pháo, đánh úp về phía Lục Đế!

Thấy cảnh này, Lục Đế sắc mặt đại biến, liền vội vàng lấy ra chuôi ngụy lục giai thần binh, liền kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó, hai người liền cấp tốc kịch đấu ở cùng nhau.

Có thể Lục Đế bị thua tốc độ, so hắn tưởng tượng bên trong còn nhanh!

Mấy cái nén nhang thời gian liền đã không chịu nổi!

Sau đó, không chờ Vương Mãng tìm kiếm cơ hội đánh lén.

Lục Đế thì không kiên trì nổi, lo lắng hô lớn: "Đạo hữu cứu ta!"

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải trong nháy mắt theo trong sa mạc giết ra, trong tay đại kích đâm thẳng hướng Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Đối mặt đột nhiên giết ra Vương Mãng, Lạc Nguyệt Vô Ngân cũng giật nảy mình, liền vội rút thân lùi gấp.

Chờ thấy rõ ràng Vương Mãng về sau, tay cầm đại thương Lạc Nguyệt Vô Ngân, vô cùng kinh ngạc nói: "Là ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng nói: "Làm sao? Lúc trước muốn trấn sát bản tọa, hiện tại nhớ tới rồi?"

Nghe vậy, Lạc Nguyệt Vô Ngân sắc mặt hờ hững, quan sát tỉ mỉ lấy Vương Mãng trong tay đại kích về sau, lạnh như băng nói:

"Thì ra là thế! Ta nói Lục Đế phế vật này, làm sao dám trả thù bản tọa đâu, nguyên lai là lôi kéo ngươi a!"

"Làm sao? Lần này cảm thấy nội tình tích lũy đầy đủ? Cho nên bố trí mai phục muốn đem bản tọa phục sát ở chỗ này?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói:

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản tọa giết không chết ngươi sao?"

"Không có hoàn toàn chắc chắn, bản tọa sẽ đến nằm ngươi sao?"

Nghe vậy, Lạc Nguyệt Vô Ngân không nói chuyện, ánh mắt thủy chung đều nhìn, Vương Mãng trên người Bách Chiến Thần Giáp.

Mà lại, hắn suy đoán Vương Mãng muốn trấn sát hắn, tuyệt đối không phải nắm giữ hai kiện lục giai thần binh đơn giản như vậy.

Chỉ sợ, thần thông phương diện thiếu thốn, Vương Mãng gia hỏa này cũng đã đền bù lên!

Vừa nghĩ đến đây, cho dù là Lạc Nguyệt Vô Ngân, sắc mặt cũng dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng hăng hái.

Cái này cẩu vật, hiển nhiên là bắt đầu luống cuống a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phủi mắt, nơi xa chính đang bố trí kết giới Lục Đế.

Sau đó, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, Lạc Nguyệt Vô Ngân, một bộ cường giả phong phạm nói:

"Nếu là ngươi hiện tại cho bản tọa quỳ xuống, bản tọa có thể tha cho ngươi một cái mạng chó đâu?".