Chương 920: Đơn đả độc đấu! Vương Mãng tuyệt đối nghiền ép Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu?

Chương 920: Đơn đả độc đấu! Vương Mãng tuyệt đối nghiền ép Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu?

Nói vừa xong, Vương Mãng liền ánh mắt ngoạn vị nhìn lấy Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Nghiêm chỉnh một bộ ăn định Lạc Nguyệt Vô Ngân dáng vẻ.

Lúc trước gia hỏa này cũng là một bộ ăn chắc bộ dáng của hắn.

Không chỉ là hắn, còn có Sát Lục Chi Thần, cùng Kiếm Hàn Cửu Châu.

Ba người có thể hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

Dường như làm thành tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến hôi.

Bây giờ Vương Mãng cũng tương tự ăn chắc gia hỏa này.

Bởi vì, Vương Mãng tự tin đối phương có thủ đoạn, hắn đều nắm giữ.

Mà lại, hắn thần binh cũng so gia hỏa này nhiều.

Bây giờ hắn còn tu luyện chuyên chúc pháp tắc thần thông.

Chuyên chúc pháp tắc thần binh.

Mặc kệ phương diện nào đi nữa Vương Mãng đều mạnh hơn đối phương.

Dựa vào cái gì liền không thể ăn chắc đối phương?

Lục giai thần thông hắn có hai môn!

Lục giai thần binh hắn có hai kiện!

Đối phương có hắn đều có.

Hắn có đối phương lại không có.

Đây chính là Vương Mãng tự tin và lực lượng!

Đồng dạng, vốn là sắc mặt nghiêm túc Lạc Nguyệt Vô Ngân, nhất thời khó thở mà cười.

Vương Mãng là cái thá gì?

Ngày xưa con kiến hôi cũng xứng để hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ?

Trong mắt hắn, Vương Mãng bất quá là ngày xưa kém chút chết ở trên tay hắn con kiến hôi thôi.

May mắn trốn được nhất mệnh, còn sẽ không trốn, ngược lại vậy mà tới tìm hắn báo thù.

Nghĩ tới đây, Lạc Nguyệt Vô Ngân trên mặt xẹt qua một tia cười lạnh, giễu cợt nói:

"Chỉ bằng ngươi phế vật này cũng xứng để bản tọa cầu xin tha thứ?"

"Thật sự là cóc ghẻ ngáp khẩu khí thật lớn!"

Nói đến đây, Lạc Nguyệt Vô Ngân tự nhiên cũng chú ý tới, chính đang bố trí kết giới Lục Đế.

Nhưng hắn thủy chung một bộ không nhìn thấy dáng vẻ, chắp tay khinh thường giễu cợt nói: "Ngươi đều có thể đối với bản tọa xuất thủ thử một chút!"

"Nhìn xem bản tọa có thể hay không dễ như trở bàn tay trấn áp ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khó thở mà cười, nhìn thấy Lục Đế kết giới bố trí không sai biệt lắm.

Hắn cũng không nói nhảm, lúc này nâng tay lên bên trong kích lớn màu đen, thân hình nhất động liền thẳng hướng Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân cũng không cam chịu yếu thế, tay cầm kim sắc đại thương, liền hướng Vương Mãng đánh tới.

Hai người cơ hồ là thời gian, cũng đã giao thủ ở cùng nhau!

Bang bang bang!

Một trận kim qua tiếng va chạm vang lên!

Chỉ thấy, Vương Mãng đại kích cùng Lạc Nguyệt Vô Ngân đại thương, đụng vào nhau.

Bộc phát ra kinh khủng pháp tắc chi lực, kim sắc pháp tắc cùng Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc, cũng đụng vào nhau.

Sau một khắc, hai người ào ào ngược lại lùi lại mấy bước, đều bị đối phương pháp tắc lực lượng chấn động đến không nhẹ.

Có thể Vương Mãng lại xem thường, lần nữa xách đại kích đánh tới, đồng thời phẫn nộ quát: "Cẩu vật, để mạng lại!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Lạc Nguyệt Vô Ngân nộ hống đáp lại, lần nữa đồng Vương Mãng kịch đấu cùng một chỗ, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà lại, tại hai Nhân Thần Binh cấp bậc nhất trí tình huống dưới, song phương thật đúng là trong thời gian ngắn khó phân cao thấp.

Có thể theo thời gian trôi qua về sau, Lạc Nguyệt Vô Ngân bắt đầu vô cùng chật vật lên, trên thân thêm ra rất nhiều máu me đầm đìa vết thương.

Nguyên nhân không gì khác, Lạc Nguyệt Vô Ngân chỉ cần vừa sẩy tay, liền sẽ bị Vương Mãng nắm lấy cơ hội, thậm chí muốn lấy mạng của hắn.

Có thể Vương Mãng thất thủ không quan hệ, hắn có Bách Chiến Thần Giáp, hoàn toàn không lo lắng thất thủ vấn đề.

Mà lại, Lạc Nguyệt Vô Ngân trong tay đại thương, cũng căn bản là không có cách oanh mở Vương Mãng trên người Bách Chiến Thần Giáp.

Phải biết, Vương Mãng trên người Bách Chiến Thần Giáp  đồng dạng cũng là lục giai hạ phẩm thần binh a!

Bởi vậy, Vương Mãng là càng đánh càng hăng, ỷ vào người khoác Bách Chiến Thần Giáp, đánh đối phương liên tục bại lui.

Cuộc chiến đấu này xuống tới, cũng để cho đến Lạc Nguyệt Vô Ngân vô cùng biệt khuất, hắn theo không nghĩ tới có một ngày.

Sẽ bị ngày xưa con kiến hôi đè lên đánh, hết lần này tới lần khác còn đánh cho hắn không còn cách nào khác, toàn bộ hành trình biệt khuất phẫn nộ dị thường.

Nếu như hắn cũng có như vậy một kiện, lục giai phòng ngự thần binh, hắn cũng không lo lắng vấn đề này a!

Thậm chí, hắn làm không tốt còn có thể đè ép ngày xưa Vương Thần đánh!

Bởi vậy, thời khắc này Lạc Nguyệt Vô Ngân tuy nhiên nổi nóng, nhưng trong lòng cực kỳ tham lam.

Hắn thấy, nếu như đạt được cái này lục giai phòng ngự thần binh, hắn đế bảng bài danh tất nhiên sẽ càng tiến một bước!

Nghĩ tới đây, Lạc Nguyệt Vô Ngân đối Vương Mãng sát ý càng sâu, cho dù là rơi vào hạ phong, vẫn tại tìm kiếm đánh bại cơ hội.

Không! Hắn đang tìm kiếm giết chết Vương Mãng cơ hội, tuy nhiên Vương Mãng mặc vào Bách Chiến Thần Giáp, có thể đầu lại không có tại thần binh bảo hộ phạm vi.

Có thể đạo lý này đồng dạng Vương Mãng cũng minh bạch, bởi vậy, Vương Mãng trên cơ bản sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào, mà lại công kích càng ngày càng sắc bén!

Nhiều lần Vương Mãng đại kích đều kém chút đem đầu của hắn lột.

Hiển nhiên, hắn đang muốn nỗ lực tìm cơ hội giết chết Vương Mãng thời điểm.

Vương Mãng sớm cũng đã bắt đầu thử lại đồ giết chết hắn.

Trong nháy mắt, nửa giờ đi qua.

Hắn thủy chung đều không tìm được bất luận cái gì giết chết Vương Mãng cơ hội.

Ngược lại, ngược lại là chính hắn toàn thân thương tổn ngang từng đống, tình huống không thể lạc quan.

Như là tiếp tục như vậy đi xuống, hắn thậm chí lo lắng cho mình sẽ bị Vương Mãng cho mài chết.

Đồng dạng, vì phòng ngừa biến cố phát sinh, Vương Mãng cũng quyết định thi triển Thiên Tuyển Quyết!

Thi triển Thiên Tuyển Quyết về sau, Vương Mãng có lòng tin có thể trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Bởi vì, cho dù là không có thi triển Thiên Tuyển Quyết, Vương Mãng đều có thể chiếm thượng phong.

Nếu là thi triển Thiên Tuyển Quyết, hắn trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân khả năng rất lớn.

Sau một khắc, trong tay hai người đại kích va chạm nhất kích về sau, liền ào ào rút mở thân tới.

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân nhất thời có chút không hiểu, cau mày nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn không làm rõ ràng được, Vương Mãng rõ ràng chiếm thượng phong, làm sao đột nhiên thì lựa chọn dừng tay?

Có thể sau một khắc, Lạc Nguyệt Vô Ngân liền thấy được, Vương Mãng hai tay bấm niệm pháp quyết, đại kích lơ lửng trước người.

Sau đó, Vương Mãng quanh thân kinh khủng thôn phệ phát pháp tắc già thiên tế nhật, ngưng tụ thành một cỗ đáng sợ phong bạo.

"Thiên Tuyển Quyết!"

"Ta là thiên tuyển người!"

"Cũng là thiên tuyển duy nhất!"

Nương theo lấy Vương Mãng gầm thét.

Bỗng nhiên, phía trên bầu trời bên trong.

Một đạo đáng sợ Thôn Phệ pháp tắc hình thành quang trụ.

Từ trên trời giáng xuống, liền đem Vương Mãng bao phủ trong đó.

Đồng thời, Vương Mãng quanh thân khí tức kinh khủng, cũng bắt đầu liên tục tăng lên lên.

Tại Lạc Nguyệt Vô Ngân hoảng hốt rung động dưới ánh mắt.

Vương Mãng quanh thân Thôn Phệ pháp tắc tràn ngập, hai con ngươi tinh hồng sắc bén, khí tức so lúc trước trọn vẹn kinh khủng gấp ba!

Giết

Nương theo lấy một tiếng gầm thét.

Vương Mãng tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, nhấc lên đại kích lần nữa đánh tới, đồng thời nâng tay lên Trung Đại kích, đối với hắn chém bổ xuống đầu

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân lấy lại tinh thần, hắn vội vàng kiên trì giơ lên thần binh, đón đỡ ở trên đỉnh đầu.

Ầm

Nương theo uống một đạo tiếng nổ lớn, chống cự lại Vương Mãng Lạc Nguyệt Vô Ngân, nhất thời bị khủng bố pháp tắc lực lượng, chấn động bay ngược mà ra.

Điều này cũng làm cho đến Lạc Nguyệt Vô Ngân mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng thi triển lục giai thần thông, lại là tăng lên chiến lực thần thông!

Thần thông như vậy quá hiếm có!

Tuyệt đối thuộc về thần thông bên trong hi hữu nhất.

Ngũ giai thần thông bên trong, tăng lên chiến lực thần thông, cũng là thưa thớt nhất.

Lục giai thần thông bên trong  đồng dạng tăng lên chiến lực thần thông, cũng là hi hữu nhất.

Mà lại, vừa mới vẻn vẹn chỉ là nhất kích.

Hắn thì hoàn toàn chống đỡ không được.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Vương Mãng tăng lên chiến lực sau.

Đối với hắn tạo thành tuyệt đối nghiền ép!.