Chương 921: Trong truyền thuyết kế trong kế? Sinh Tồn Đại Sư đem Vương Mãng cùng Lục Đế bán đi?

Chương 921: Trong truyền thuyết kế trong kế? Sinh Tồn Đại Sư đem Vương Mãng cùng Lục Đế bán đi?

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn biến đến vô cùng khó coi.

Bởi vì, tuyệt đối nghiền ép ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, hắn bây giờ căn bản thì không cách nào chống lại Vương Mãng.

Mang ý nghĩa, hắn đến đón lấy rất có thể có nguy cơ vẫn lạc.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng trong ánh mắt sát ý sau.

Lạc Nguyệt Vô Ngân càng là sắc mặt vô cùng khó coi.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng lần nữa hướng về hắn đánh tới.

Hắn càng là cái trán mồ hôi đầm đìa, vội vàng phóng lên tận trời.

Đồng thời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, nổi giận đùng đùng gầm thét lên:

"Chưởng Trung Nhật Nguyệt!"

Vừa dứt lời, hắn giữa song chưởng ngưng tụ một vòng nhật nguyệt, liền bị hắn đập đi ra.

Kinh khủng dư uy, càng là trực tiếp bao phủ ra.

Chói mắt nhật nguyệt, liền hướng về Vương Mãng gào thét mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói:

"Vùng vẫy giãy chết thôi!"

"Đã từng bản tọa, có lẽ sẽ còn sợ ngươi!"

"Nhưng bây giờ! Bản tọa chưa từng sợ ngươi?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng nhất thời hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát:

"Thôn Phệ Tam Quyết!"

"Thôn Phệ Đế Chú!"

Vừa dứt lời, một đạo lớn cỡ bàn tay, Thôn Phệ pháp tắc chỗ hội tụ chú ấn ngưng tụ mà thành.

Sau đó, Vương Mãng liền giơ tay ở giữa, đem cái này Thôn Phệ Đế Chú chụp về phía Lạc Nguyệt Vô Ngân!

Đến mức Lạc Nguyệt Vô Ngân thi triển nhất Nhật nhất Nguyệt, Vương Mãng càng là không hề sợ hãi.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, tại Thôn Phệ pháp tắc ngưng tụ dưới, một đạo vớ đen ngạch Thôn Phệ Chi Môn, hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Sau đó, Lạc Nguyệt Vô Ngân thi triển, kinh thiên động địa một vòng nhật nguyệt, trực tiếp bị Thôn Phệ Chi Môn, triệt để nuốt lấy.

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân triệt để trợn tròn mắt.

Cái này thần thông lại có thể nuốt mất hắn thi triển thần thông!

Sau khi tĩnh hồn lại, sắc mặt vô cùng khó coi Lạc Nguyệt Vô Ngân, nhìn lấy bay tới Thôn Phệ Đế Chú, nhất thời vội vàng tránh thoát.

Vương Mãng thi triển thế nhưng là lục giai thần thông, tuyệt đối không có khả năng thường thường không có gì lạ!

Có thể sau một khắc, khiến Lạc Nguyệt Vô Ngân sụp đổ chính là, cái này thần thông vậy mà như như giòi trong xương, căn bản không vung được!

Thủy chung đều tại truy đuổi lấy hắn, dường như không rơi ở trên người hắn, thì thề không bỏ qua tư thế!

Ngay tại lúc đó.

Tại Lạc Nguyệt Vô Ngân tránh né lúc, Vương Mãng lại cười lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại thi triển hai đạo Thôn Phệ Đế Chú, hướng về Lạc Nguyệt Vô Ngân vỗ tới.

Cuối cùng tại ba đạo Thôn Phệ Đế Chú truy đuổi phía dưới, trong đó một đạo Thôn Phệ Đế Chú, nhất thời đánh vào trên người hắn.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Bị Thôn Phệ Đế Chú oanh trúng sau.

Lạc Nguyệt Vô Ngân toàn thân trên dưới, đều bị một cỗ Thôn Phệ pháp tắc lực lượng bao khỏa.

Thôn Phệ Đế Chú giống như không cách nào bổ khuyết hắc động đồng dạng, thôn phệ lấy quanh người hắn pháp tắc lực lượng.

Trong nháy mắt liền làm cho hắn bị thương thật nặng, một thân thực lực càng là không đủ một nửa.

Biến hóa như thế, cũng để cho đến Lạc Nguyệt Vô Ngân triệt để hoảng loạn.

Bản thân hắn cũng không phải là Vương Mãng đối thủ, nằm trong loại trạng thái này.

Vương Mãng chặn đánh giết hắn càng là dễ như trở bàn tay.

Bởi vậy, Lạc Nguyệt Vô Ngân càng là nhịn không được giận dữ hét:

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không ra trợ ta lấy xuống kẻ này!"

Nghe được Lạc Nguyệt Vô Ngân nộ hống, vốn là chuẩn bị xuất thủ trấn sát hắn Vương Mãng, trong lòng không khỏi giật mình.

Chẳng lẽ gia hỏa này mang người đến?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cảnh giác lên.

Đồng thời, nơi xa quan chiến Lục Đế cũng là sắc mặt đại biến.

Vốn là hắn còn nghĩ đến, không cần hắn xuất thủ, Vương Mãng liền hẳn là có thể đầy đủ trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Thật không nghĩ đến, gia hỏa này lại còn mang người đến?

Có thể tỉ mỉ quan sát sau đó, Vương Mãng cùng Lục Đế cũng không phát hiện có Chí Tôn đến đây.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó băng lãnh nhìn về phía Lạc Nguyệt Vô Ngân, giễu cợt nói:

"Làm sao? Ngươi cho rằng nương tựa theo hai câu nói liền có thể hù dọa ở bản tọa hay sao?"

"Hừ! Ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng càng là không chút do dự, trực tiếp hai tay bấm niệm pháp quyết thi triển thần thông:

"Thôn Phệ Tam Quyết! Thôn phệ chi pháp!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân ngưng tụ Thôn Phệ pháp tắc, nhất thời ngưng tụ ra một đạo Thôn Phệ Chi Môn.

Không chỉ như thế, cái này Thôn Phệ Chi Môn bên trong, một đạo khí tức so Vương Mãng còn muốn cường thịnh có chút quái vật, theo Thôn Phệ Chi Môn bên trong bước ra.

Đây là một tôn ngưu cao mã đại, đầu có sừng ngưu, hai con ngươi huyết hồng, sau lưng mọc lên tám cánh, thân hình giống như người, sau lưng có vĩ quái vật.

Quanh người hắn tràn ngập Thôn Phệ pháp tắc, phát ra trầm thấp khàn giọng rống lên một tiếng, sau đó liền hướng về Lạc Nguyệt Vô Ngân đánh tới!

Hiển nhiên, đây cũng là Vương Mãng Thôn Phệ Tam Quyết bên trong một chiêu cuối cùng, thôn phệ chi pháp!

Triệu hoán ra một tôn thực lực cùng hắn giống nhau cường đại thôn phệ quái vật!

Nhìn đến tôn này cao mấy mét quái vật, Lạc Nguyệt Vô Ngân càng là sắc mặt đại biến.

Trong tay bỗng dưng hiển hiện kim sắc đại thương, lần nữa rống giận hướng về quái vật đánh tới.

Cứ việc thực lực không đủ một nửa, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết!

Nhưng làm hắn nỗ lực giết chết tôn này quái vật thời điểm.

Mới khinh khủng phát hiện, quái vật này vậy mà không cách nào giết chết.

Dù là trong tay hắn lục giai thần binh đại thương xuyên thủng quái vật.

Quái vật này chỉ là phát ra thống khổ gào thét về sau, sắc bén móng vuốt liền chụp vào mặt của hắn.

Cứ việc miễn cưỡng tránh thoát quái vật móng vuốt, trên mặt lại bị cầm ra một đạo máu me đầm đìa Huyết Trảo.

Sau đó, tôn này quái vật liền phát cuồng hướng về hắn nhào tới, nỗ lực đem hắn thôn phệ!

Có thể dù là thực lực không đủ một nửa, cái này Lạc Nguyệt Vô Ngân cũng dị thường mạnh mẽ, bằng vào trong tay đại thương làm cho quái vật này thủy chung không thể tới gần người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, lúc này dẫn theo đại kích gia nhập vi sát chi trung.

Điều này cũng làm cho đến Lạc Nguyệt Vô Ngân triệt để hoảng loạn lên, giận dữ hét:

"Các ngươi không còn ra, bản tọa thì thật đã chết rồi!"

"Đến lúc đó thì tính toán các ngươi ba cái đồng loạt ra tay, cũng vô pháp giết chết gia hỏa này!"

Về phần hắn đến cùng lại hô người nào đi ra, chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng nhất.

May ra để hắn thở phào chính là, nơi xa ba đạo Tiểu Chí Tôn khí tức, chính cuốn tới.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cũng là biến sắc, liếc mắt nhận ra ba vị này Tiểu Chí Tôn.

Theo thứ tự là Sát Lục Chi Thần, cùng Kiếm Hàn Cửu Châu, còn có Sinh Tồn Đại Sư!

Vẻn vẹn trong nháy mắt Vương Mãng thì đoán được sự tình đại khái.

Đây tuyệt đối là Sinh Tồn Đại Sư đi mật báo.

Trực tiếp đem Vương Mãng cùng Lục Đế bán đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt âm trầm khó coi.

Đồng dạng, Lục Đế càng là không chút do dự, quay đầu liền chạy.

Tình cảnh này càng làm cho đến Vương Mãng lên cơn giận dữ.

May ra Lục Đế lúc trước bố trí kết giới, hẳn là có thể đầy đủ chống đỡ một hồi!

Bởi vậy, Vương Mãng quyết định lấy tốc độ nhanh nhất, trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân!

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay đại kích càng là tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn mỗi một chiêu, đều chạy muốn Lạc Nguyệt Vô Ngân mạng nhỏ đi.

Điều này cũng làm cho đến Lạc Nguyệt Vô Ngân trong nháy mắt biến đến hiểm tượng hoàn sinh lên.

Thấy cảnh này, chính đang oanh kích kết giới ba người, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà như thế cường đại, quả thực đè ép Lạc Nguyệt Vô Ngân đánh.

Trong đó chấn động nhất, không ai qua được Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, hai người bọn họ.

Bọn họ thế nhưng là biết, đã từng Vương Mãng.

Đối bọn hắn tới nói quả thực yếu như con kiến hôi a!

Có thể vừa mới qua đi thời gian một năm a.

Vương Mãng vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này?

Nói cách khác, một đối một tình huống dưới.

Bọn họ tuyệt đối đều không phải là Vương Mãng đối thủ?.