Chương 922: Một đối một tình huống dưới, tại thời khắc cuối cùng, trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu?

Chương 922: Một đối một tình huống dưới, tại thời khắc cuối cùng, trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu?

Nghĩ tới đây, mặc kệ là Sát Lục Chi Thần, vẫn là Kiếm Hàn Cửu Châu hai người, đều cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Dù sao, Vương Mãng tiến bộ tốc độ quá nhanh, thời gian một năm ngay tại nội tình phía trên đuổi theo tới.

Mà lại, bây giờ còn nắm giữ trấn giết thực lực của bọn hắn!

Như tiếp tục bỏ mặc đi xuống.

Vương Mãng tuyệt đối xem như tâm phúc của bọn hắn họa lớn!

Một khi bọn họ lạc đàn, bị Vương Mãng bắt được cơ hội, xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Chỉ là chút điểm này, Vương Mãng thực lực bây giờ, liền đã có thể so với ngày xưa Vương Thần!

Vừa nghĩ đến đây, mặc kệ là Sát Lục Chi Thần, vẫn là Kiếm Hàn Cửu Châu, ào ào mặt lộ vẻ sát ý nhìn về phía Vương Mãng.

Nếu như có thể mà nói, bọn họ lần này tuyệt đối sẽ đối Vương Mãng trảm thảo trừ căn!

Đồng thời, bọn họ cũng lại không giữ lại, bắt đầu điên cuồng oanh kích kết giới lên.

Nguyên bản chừng một mét dày kết giới, lại tại bọn họ liên thủ oanh kích dưới, cấp tốc lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể oanh mở.

Vốn là bọn họ còn chuẩn bị, chờ Vương Mãng cùng Lạc Nguyệt Vô Ngân lưỡng bại câu thương, lại đi ra thu thập tàn cục.

Có thể ở phía xa xem chừng sau một hồi, bọn họ thực sự không dám tiếp tục chờ đợi, sợ Lạc Nguyệt Vô Ngân chết tại Vương Mãng trên tay.

Mà lại, trước mắt điệu bộ này, nếu như bọn họ không nhanh chóng oanh mở kết giới, chỉ sợ Lạc Nguyệt Vô Ngân tuyệt đối có nguy cơ vẫn lạc!

Tại bọn họ điên cuồng oanh kích kết giới đồng thời.

Vương Mãng bỗng nhiên bắt lấy một cái cơ hội!

Trong tay đại kích, nhất thời chém xuống Lạc Nguyệt Vô Ngân cánh tay!

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, Lạc Nguyệt Vô Ngân cánh tay kia liền bị chém xuống.

Trong nháy mắt liền bị Vương Mãng triệu hoán đi ra thôn phệ quái vật, một miệng nuốt xuống.

Sau đó, không giống nhau Lạc Nguyệt Vô Ngân phản kích, Vương Mãng càng là cười gằn vung lên đại kích, chém về phía Lạc Nguyệt Vô Ngân đầu.

Lạc Nguyệt Vô Ngân sắc mặt trắng bệch, vội vàng giơ lên trong tay đại thương, đón đỡ tại đỉnh đầu!

Loảng xoảng một tiếng!

Nương theo lấy binh khí tiếng va chạm.

Chỉ thấy, Lạc Nguyệt Vô Ngân cánh tay đều đang run rẩy.

Hắn bị trảm hạ thủ cánh tay cũng không có dài ra lại.

Bởi vì, đây là lục giai thần binh lưu lại thương tổn!

Thôn Phệ pháp tắc đang không ngừng phá hư vết thương của hắn, không cho hắn tại trong thời gian ngắn nhất chữa trị.

Nói cách khác, chưa có 1 tháng hắn cánh tay này không cách nào lại tăng đi ra.

Điều này cũng làm cho đến bản thân hắn thì chiến lực giảm lớn tình huống dưới, càng là thực lực biến đến yếu hơn.

Lúc trước ngăn trở Vương Mãng nhất kích đại kích chém thẳng, tính cả cánh tay đều đang run rẩy!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng càng là hai mắt sáng lên, lập tức nắm lấy cơ hội, lại là vung đại kích chém về phía Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Rơi vào đường cùng, Lạc Nguyệt Vô Ngân đành phải giơ tay lên Trung Đại thương tiếp tục đón đỡ, đến mức công kích hắn đã hoàn toàn có lòng không đủ lực.

Bởi vì, hắn bây giờ có thể tự vệ cũng không tệ rồi, đặc biệt là bị Vương Mãng chém xuống một cánh tay về sau, hắn chẳng những muốn ứng đối Vương Mãng đại kích.

Còn muốn bởi vì đối Vương Mãng triệu hoán đi ra quái vật, có thể nói là tùy thời đều có nguy cơ vẫn lạc.

Điều này cũng làm cho hắn đã sớm tâm loạn như ma, thậm chí có chút tức hổn hển lên.

Một đạo kết giới mà thôi, ba tên này lại còn không có oanh mở!

Loảng xoảng!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chém thẳng đại kích, cải thành thượng thiêu.

Trực tiếp đem Lạc Nguyệt Vô Ngân trong tay đại thương đâm bay ra ngoài.

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân càng là cả giận nói: "Không!"

Nói xong, Lạc Nguyệt Vô Ngân liền muốn muốn thoát ra lùi gấp, một lần nữa trảo về đại thương.

Bởi vì, bây giờ lục giai thần binh, là hắn chỗ dựa duy nhất.

Đã mất đi lục giai thần binh, hắn vẫn lạc khả năng cao đến cửu thành!

Đáng tiếc gặp này, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, trong tay đại kích, trực tiếp chém về phía đầu của hắn.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân nhất thời vội vàng quay đầu tránh né, đồng thời xông về nơi xa thuộc về hắn đại thương.

Vương Mãng lại lạnh lùng cười một tiếng, sau đó không chút do dự toàn lực một chưởng vỗ hướng trong tay đại kích, trong tay đại kích nhất thời gào thét mà ra.

Sau một khắc, tại Lạc Nguyệt Vô Ngân vô cùng mừng rỡ, sắp bắt lấy đại thương thời điểm.

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy từ phía sau gào thét mà đến đại kích, trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Cúi đầu xem xét về sau, hắn hung sớm đã bị sắc bén đại kích, từ sau lưng xuyên thủng mà ra, chính máu tươi chảy xuôi.

Thấy cảnh này, Lạc Nguyệt Vô Ngân ngây ngẩn cả người, đặc biệt là cảm nhận được tự thân sinh cơ đang không ngừng tiêu tán lấy.

Hắn sắp phải chết a?

Cảm thụ được thể nội sinh cơ tiêu tán, nguyên thần cũng đang chậm rãi tán loạn.

Lạc Nguyệt Vô Ngân còn muốn nói cái gì.

Có thể sau một khắc, sau lưng cuốn tới thôn phệ quái vật.

Trực tiếp đem Vương Mãng đại kích rút ra, sau đó đem Lạc Nguyệt Vô Ngân cho phân mà ăn để thôn phệ!

Thấy cảnh này, chính đang oanh kích kết giới Kiếm Hàn Cửu Châu, Sát Lục Chi Thần, cùng Sinh Tồn Đại Sư ba người.

Giờ phút này, ào ào đều ngây ngẩn cả người.

Bọn họ cũng vạn vạn không nghĩ đến.

Lạc Nguyệt Vô Ngân vậy mà chết!

Hơn nữa, còn là ở ngay trước mặt bọn họ, bị Vương Mãng cho trấn sát!

Trong lúc nhất thời, ba người ào ào mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, dù là cùng là Chí Tôn bọn họ.

Vẫn như cũ không tiếp thụ được cái này hiện thực!

Bởi vì, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cùng cấp bậc bọn họ.

Tại đối mặt Vương Mãng một dạng có nguy cơ vẫn lạc!

Ầm ầm!

Lúc này thời điểm, yếu ớt kết giới, bỗng nhiên nổ bể ra tới.

Đáng tiếc, ba người vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn họ mục đích quang chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đến mức Vương Mãng đồng dạng đối chiến lực của mình cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, phong phú hết tự thân nội tình về sau, thực lực của hắn vậy mà như thế cường đại.

Phải biết, cái này còn không phải hắn trạng thái mạnh nhất a!

Hắn thi triển Thiên Tuyển Quyết cũng vẻn vẹn chỉ là cho hắn tăng lên gấp ba chiến lực mà thôi.

Phải biết, mạnh nhất điệp gia có thể là có thể gia tăng hắn chín lần chiến lực đó a!

Nếu là thật sự điệp gia chín lần chiến lực.

Hắn chẳng phải là thật có thể thần cản giết thần phật cản giết phật rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là hăng hái lên.

Lúc này thời điểm, nương theo lấy quái vật trở về Thôn Phệ Chi Môn.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế cửu trọng thiên, Tiểu Chí Tôn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 2000 điểm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên!

Không tệ! Không hổ là Tiểu Chí Tôn, liền lấy được điểm năng lượng, cũng không thể theo lẽ thường đến đưa cho.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía, Kiếm Hàn Cửu Châu, cùng Sát Lục Chi Thần, còn có Sinh Tồn Đại Sư.

"Làm sao? Các ngươi còn muốn đến đánh giết bản tọa hay sao?"

Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, hờ hững hỏi.

Nghe vậy, ba vị này Tiểu Chí Tôn, sắc mặt ào ào biến đến vô cùng khó nhìn lên.

Nhưng bọn hắn ánh mắt bên trong sát ý, mười phần mãnh liệt, lại lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vương Mãng thực lực quá cường đại, đơn thương độc mã, trấn sát còn mạnh mẽ hơn bọn họ Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Tự nhiên đơn thương độc mã tình huống dưới, cũng có thể đem bọn hắn bất luận cái gì một tôn Tiểu Chí Tôn đều cho trấn sát!

Đặc biệt là Vương Mãng hiện tại khí tức mạnh mẽ, quả thực so với đã từng Vương Thần, đều chỉ mạnh không yếu!

Nhìn thấy ba người trầm mặc không nói, Vương Mãng lập tức cũng biến thành càng thêm càn rỡ.

Hắn chắp hai tay sau lưng, một bộ khí thôn sơn hà vô địch dáng vẻ, ở trên cao nhìn xuống nói:

"Các ngươi thế nào? Lúc trước hai người các ngươi, không phải mỗi cái cũng không có đem bản tọa để vào mắt a?"

"Lúc trước các ngươi không phải muốn trấn sát bản tọa sao? Bản tọa ngay ở chỗ này, các ngươi đều có thể xuất thủ thử một chút!"

"Hừ! Hiện tại bản tọa là các ngươi cần ngưỡng vọng tồn tại! Trấn sát các ngươi giống như giết gà giết chó!".