Chương 923: Trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân Tiểu Chí Tôn về sau, chư thiên vạn giới vô số thiên kiêu!

Chương 923: Trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân Tiểu Chí Tôn về sau, chư thiên vạn giới vô số thiên kiêu!

Vương Mãng lần này không kiêng nể gì cả phách lối mà nói nói ra về sau, chỉ cảm thấy tâm lý dị thường dễ chịu.

Hắn đã quá lâu không có khoa trương, thực lực bành trướng về sau, là thật là cần người đem chứa so.

Bây giờ lại dùng thực lực tuyệt đối trấn sát, lúc này thời điểm, còn không trang bức so, chờ đến khi nào?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mặc kệ là Sát Lục Chi Thần, vẫn là Kiếm Hàn Cửu Châu, ào ào sắc mặt trầm trọng.

Nếu như Vương Mãng trước kia dám như thế cuồng, bọn họ khẳng định sẽ dạy Vương Mãng làm người.

Nhưng bây giờ Vương Mãng, hoàn toàn chính xác có như thế cuồng tư cách!

Cho dù là bọn họ đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc có thể cầm xuống Vương Mãng.

Bởi vậy, trong lòng cứ việc mười phần tức giận, nhưng không có mở miệng.

Đến mức Vương Mãng ngược lại là còn muốn tiếp tục xuất thủ.

Nhưng Vương Mãng biết, hai người này đồng loạt ra tay.

Hắn muốn trấn cơ hội giết bọn họ, còn thật không lớn.

Như là Sinh Tồn Đại Sư cũng theo xuất thủ, càng là không có không có cơ hội.

Bởi vậy, Vương Mãng liền sắc mặt lạnh nhạt, chắp tay nhìn về phía Sinh Tồn Đại Sư, thản nhiên nói:

"Sinh tồn, ngươi khẳng định muốn cùng bản tọa là địch sao?"

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư mập mạp mặt tròn, nhất thời biến đổi, liên tục khoát tay nói:

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta chính là đến tham gia náo nhiệt mà thôi."

Nói xong, Sinh Tồn Đại Sư lại không có không điểm mấu chốt, trực tiếp từ bỏ Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu hai vị minh hữu.

Đón lấy, hắn liền hướng thẳng đến bay đi, một chút muốn dừng lại ý tứ đều không có.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hai con ngươi lóe lên, hiển nhiên có chút nóng lòng muốn thử.

Bởi vì, hắn thi triển Thiên Tuyển Quyết, có thể thời gian còn sớm đây.

Ít nhất phải ngày mai, chiến lực của hắn gia trì mới sẽ đi qua.

Nếu là có thể một lần hành động trấn sát rơi hai người này.

Hắn cũng coi là đại thù đến báo!

Đáng tiếc Lục Đế tên chó chết này.

Vậy mà thấy tình thế không ổn trực tiếp đường chạy!

Bằng không, Vương Mãng tuyệt đối có thể nếm thử trấn sát hai cái này gia hỏa.

Có thể Vương Mãng không biết là, làm Vương Mãng trấn sát rơi Lạc Nguyệt Vô Ngân thời điểm.

Toàn bộ chư thiên vạn giới con đường, tất cả bên trong tòa thành lớn, đều truyền ra đế bảng thông báo âm thanh.

【  chúc mừng! Giết sạch đế bảng tất cả chó Tiểu Chí Tôn, thành công trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân Tiểu Chí Tôn! 】

【  chúc mừng! Giết sạch đế bảng tất cả chó Tiểu Chí Tôn, đăng lâm đế bảng hạng 5! 】

Sau khi tin này truyền ra, toàn bộ chư thiên vạn giới chinh chiến đường, nhất thời đưa tới sóng to gió lớn.

Rung động nhất chính là, tại 13 thành bên trong Vương Thần! Cùng 13 thành một đám thiên kiêu.

Bởi vì, mọi người đều biết, Vương Mãng ngày xưa kém chút vẫn lạc tin tức, bọn họ tự nhiên biết.

Nhưng hôm nay Vương Mãng lại ngược lại xuất hiện lần nữa, đồng thời, thành công trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho, Vương Mãng thực lực tăng vọt!

Đại biểu cho, Vương Mãng triệt để quật khởi!

Đại biểu cho, Vương Mãng đã tễ nhập trước mắt đế bảng đứng hàng đầu!

Tuy nói, Vương Mãng trước kia thì bài danh hơn mười người, nhưng chung quy là mười tên có hơn.

Có thể Vương Mãng bây giờ xuất hiện lần nữa về sau, lại là trực tiếp giết chết một tôn ngày xưa đế bảng thứ năm Chí Tôn.

Cái này còn không có nghĩa là hắn quật khởi sao?

Cơ hồ danh ngôn người đều có thể nhìn ra.

Vương Mãng quật khởi, đã thế bất khả kháng!

Trong lúc nhất thời, vô số trong thành trì thiên kiêu, càng là nghị luận ầm ĩ lên:

"Trời ạ! Gia hỏa này, vậy mà thành công! Ngày xưa không có bị trấn sát, bây giờ trở về báo thù sao?"

"Mới thời gian một năm, hắn liền thành công trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân tổ ba người, thực lực mạnh nhất Lạc Nguyệt Vô Ngân?"

"Lúc trước không ai nhìn kỹ hắn, kết quả gia hỏa này chẳng những còn sống, bây giờ càng là quật khởi, thật thật không thể tin a!"

"Gia hỏa này vậy mà biến đến cường đại như vậy sao? Trước đó không lâu ta còn tại mười hai thành bên ngoài trào phúng qua hắn đâu!"

"Quả nhiên, không hổ là Vương Thần đệ đệ a! Vương Thần dù sao cũng là đế bảng trước ba, hắn lợi hại như vậy, hắn cái này đệ đệ cũng không kém bao nhiêu a!"

"Lúc trước ta thì nhìn kỹ gia hỏa này, gia hỏa này dám như thế cuồng, nhất định có nguyên nhân, quả nhiên không có khiến ta thất vọng a!"

"Ngươi khi đó nhìn kỹ hắn? Ngươi nhìn kỹ cái mấy cái! Ta nhớ được lúc trước ngươi nói, nếu là hắn có thể còn sống sót, ngươi đem đầu đều chặt đi xuống tốt a?"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận, tại chư thiên vạn giới các trong thành lớn lưu truyền.

Nhận được tin tức Vương Thần cũng sắc mặt phức tạp, đối với bản tôn quật khởi, hắn cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng là cũng chỉ thế thôi.

Bởi vì, hắn biết Vương Mãng không cách nào chống đến phía sau.

Phía sau Vô Địch Chí Tôn tranh đoạt, căn bản không phải Vương Mãng có thể tham dự.

Phải biết, chư thiên vạn giới chinh chiến con đường, vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chờ theo chư thiên vạn giới thời gian trôi qua càng lâu, đến lúc đó Tiểu Chí Tôn sẽ bắt đầu giếng phun lên.

Đủ loại kiểu dáng ngưu quỷ xà thần thiên kiêu, sẽ ào ào đăng tràng, quần hùng tranh giành, quần ma loạn vũ.

Nếu chỉ có mười mấy tôn Tiểu Chí Tôn, chỗ nào xem như tranh giành Vô Địch Chí Tôn?

Đây chẳng qua là, chư thiên vạn giới chinh chiến đường vừa mở ra tia lửa mà thôi.

Càng đặc sắc còn muốn ở phía sau, mấy chục vạn mấy chục vạn thần thoại thiên kiêu bên trong.

Làm sao có thể thì sinh ra này một ít Tiểu Chí Tôn?

Những cái kia nắm giữ vô địch niềm tin thiên kiêu nhóm, sớm muộn sẽ đi vào Tiểu Chí Tôn.

Mà lại, càng đi về phía sau, Tiểu Chí Tôn càng sẽ bắt đầu giếng phun, cho dù là bây giờ đang ở bảng Tiểu Chí Tôn nhóm, đều không thể ngăn cản cục diện như vậy phát sinh.

Thậm chí có thể nói, dù là hiện tại Tiểu Chí Tôn, ngồi vững vàng đế bảng mười vị trí đầu, không có nghĩa là về sau vẫn như cũ sẽ ngồi vững vàng đế bảng mười vị trí đầu.

Tại không có tới đại lượng Tiểu Chí Tôn quật khởi phía dưới, bọn họ chỉ có càng nhanh đạt tới Đại Chí Tôn, mới có thể bảo trì tự thân trước đột phá ưu thế!

Hoặc là liền sẽ tại khác Tiểu Chí Tôn trùng kích vào, triệt để trở thành lịch sử cát bụi, hoặc là trở thành khác Tiểu Chí Tôn quật khởi đá đặt chân.

Bởi vậy, đối với Vương Mãng quật khởi, hắn tuy nhiên tâm tình phức tạp, nhưng lại không có làm chuyện.

Bởi vì, hắn cái này đế bảng thứ ba vị trí.

Cũng là trấn sát đã từng đế bảng thứ ba Tiểu Chí Tôn.

Cuối cùng thành công thay vào đó.

Đương nhiên, so sánh dưới.

Rung động nhất người.

Nhưng thật ra là mười hai thành bên trong.

Vừa tiến vào mười hai thành nữ Chí Tôn cùng Ma Chủ Chí Tôn hai người.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, ngày xưa còn muốn bọn họ trợ giúp tiểu gia hỏa.

Bây giờ đã quật khởi, mà lại, trở thành không thua tại bọn hắn Tiểu Chí Tôn!

Nhận được tin tức về sau, hai người đều phá lệ kinh ngạc cùng kinh ngạc, nhưng bọn hắn cũng không có quá để ý.

Bởi vì, bọn họ tại Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong, thu hoạch cũng không phải số ít.

Mà lại, bọn họ biết, trong tương lai không lâu Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong, sẽ còn đi ra một tôn vô cùng khủng bố thiên kiêu.

Cái này tôn thiên kiêu kế thừa đã từng Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn truyền thừa, làm hắn theo Chí Tôn mộ bên trong đi ra chính là quật khởi thời điểm.

Ngay tại lúc đó.

Muốn nói người nào hối hận nhất?

Cái nào người này không thể nghi ngờ chính là thành thứ mười Hoa Vân Phi.

Dù sao, Vương Mãng đều trở thành Tiểu Chí Tôn a!

Biết được tin tức này về sau, Hoa Vân Phi hối hận phát điên.

Lúc trước bởi vì, Vương Mãng bị mười hai thành thần thoại thiên kiêu chặn đánh.

Hắn liền lựa chọn cùng Vương Mãng phân rõ giới hạn.

Có thể Vương Mãng đằng sau bị nữ Chí Tôn giải vây sau.

Hắn cũng không tiện lại đến ôm lấy bắp đùi.

Nhưng nếu như biết Vương Mãng sẽ trở thành Tiểu Chí Tôn.

Hắn lúc trước nói cái gì cũng muốn dày mặt tiếp tục ôm bắp đùi..