Chương 924: Vượt qua hư nhược kỳ! Gặp lại Ma Chủ Chí Tôn! Cùng Chí Tôn khí tức kinh khủng nhất Tiểu Chí Tôn?

Chương 924: Vượt qua hư nhược kỳ! Gặp lại Ma Chủ Chí Tôn! Cùng Chí Tôn khí tức kinh khủng nhất Tiểu Chí Tôn?

"Ai! Sớm biết gia hỏa này vậy mà có thể trở thành Tiểu Chí Tôn, lão tử nói cái gì cũng cần phải tiếp tục ôm bắp đùi a!"

Trong lúc nhất thời, Hoa Vân Phi nhịn không được mặt mày ủ rũ giận dữ nói.

Bây giờ hắn còn đang giãy giụa khổ sở, tích lũy nội tình cùng tài nguyên tu luyện đâu!

Nếu như bây giờ còn ôm lấy bắp đùi, hắn tin tưởng mình đã sớm hoàn thành tích lũy.

Dù sao, có một tôn Tiểu Chí Tôn ôm bắp đùi, trấn giết thiên kiêu không phải dễ như trở bàn tay?

Đáng tiếc không có nếu như, bởi vậy, dù là hắn lại đau lòng cũng không có cách nào.

Ngay tại lúc đó.

Tại mười hai thành hoang mạc bên ngoài.

Vương Mãng đã xuất thủ!

Hiển nhiên, hắn vẫn là muốn nếm thử một phen.

Bởi vậy, thời khắc này Vương Mãng đang cùng Kiếm Hàn Cửu Châu, cùng Sát Lục Chi Thần, chính đang kịch đấu!

Nhưng nếu tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện, cho dù là Vương Mãng không cách nào trấn áp hai người, nhưng hắn vẫn như cũ tài giỏi tự nhiên.

Có thể Vương Mãng cũng hoàn toàn không cách nào chiếm thượng phong, cho dù là thi triển Thôn Phệ Tam Quyết, vẫn như cũ không cách nào trấn áp bọn họ.

Bởi vì, hai người thực lực tuy nhiên so Lạc Nguyệt Vô Ngân yếu, nhưng là tổng thể để tính, cũng không tính yếu quá nhiều.

Thật phải nghiêm khắc ý nghĩa đến coi là.

Vương Mãng thực lực, tại không có thi triển Thiên Tuyển Quyết tình huống dưới.

Cần phải cùng Lạc Nguyệt Vô Ngân không sai biệt lắm, nhưng thi triển Thiên Tuyển Quyết sau.

Thực lực của hắn cường đại thì vượt qua Lạc Nguyệt Vô Ngân, cần phải đạt đến đế bảng trước ba Vương Thần trình độ.

Có thể thực lực như vậy, căn bản cũng không đủ để trấn sát hai vị Tiểu Chí Tôn, huống chi còn là Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần hai người.

Bởi vậy, Vương Mãng tại phát hiện không cách nào đánh bại hai người này về sau, trong lòng của hắn cũng có thối lui ý nghĩ.

Dù sao, tiếp tục giằng co nữa, hắn cũng không có cơ hội trấn sát hai người.

Chẳng bằng lần sau lại tìm cơ hội trấn giết bọn hắn.

Hoặc là lại đi tìm minh hữu cùng một chỗ liền cùng ra tay!

Bởi vậy, Vương Mãng nâng tay lên Trung Đại kích, trực tiếp bức lui hai người, lạnh hừ một tiếng, dẫn theo đại kích quay người rời đi.

Thấy cảnh này, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dù sao bọn họ liền xem như cưỡng ép lưu lại Vương Mãng, bọn họ cũng căn bản là không có cách đánh bại Vương Mãng.

Hiện tại Vương Mãng đối với bọn hắn mà nói quá cường đại, quả thực có thể so với một cái khác Vương Thần, trong mắt bọn hắn hiện tại Vương Mãng, không kém chút nào Vương Thần!

Hiển nhiên, bọn họ cũng không biết, Vương Mãng loại này cường đại trạng thái, là có thời gian hạn chế.

Trừ cái đó ra, bọn họ càng không biết là, trước mắt Vương Mãng, cũng không phải là cường đại nhất trạng thái.

Một khi Vương Mãng đạt tới cường đại nhất trạng thái, cho dù là hai người bọn họ, đều tuyệt đối không không phải là đối thủ.

Dù sao, Vương Mãng Thiên Tuyển Quyết, trạng thái mạnh nhất có thể là có thể tăng lên chín lần chiến lực!

Chín lần chiến lực Vương Mãng cường đại cỡ nào, có thể nghĩ!

Vẻn vẹn chỉ là gấp ba cường đại trạng thái.

Vương Mãng liền có thể tuỳ tiện trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Huống chi còn là chín lần cường đại trạng thái?

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng căn bản không nóng nảy, đối phó hai người này.

Tuy nhiên, hiện tại hắn không cách nào trấn sát hai gia hỏa này.

Nhưng là hắn đến đón lấy có rất nhiều cơ hội!

Bởi vậy, Vương Mãng sau khi rời đi, liền về tới mười hai thành bên trong.

Tìm một chỗ khách sạn bế quan nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai thời điểm, Vương Mãng quả nhiên phát hiện thực lực bản thân sụt giảm, suy yếu vô cùng.

Thậm chí, Vương Mãng một lần hoài nghi, thực lực của hắn trượt chỉ sợ vượt qua một nửa.

Thực lực càng là không đủ ngày bình thường một nửa trạng thái.

May ra Vương Mãng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Mặc dù có chút không quen.

Nhưng Vương Mãng vẫn là lựa chọn bế quan không ra.

Thẳng đến một tháng sau.

Loại này trạng thái hư nhược, hoàn toàn biến mất sau.

Vương Mãng mới từ bế quan chi bên trong tỉnh lại.

Về phần tại sao, không lại hư nhược kỳ ở giữa mặt lộ vẻ thế nhân.

Chủ yếu là, Vương Mãng cũng không muốn đem loại này sẽ lâm vào hư nhược trạng thái, để bất kỳ người nào biết.

Cái gọi là đón dài tránh ngắn, có ai sẽ nguyện ý đem khuyết điểm của mình nhược điểm, báo cho người khác?

Bởi vậy, bế quan mà ra Vương Mãng, tâm tình coi như không tệ, hắn chắp hai tay sau lưng đi tới thuê trong khách sạn.

Nơi này khách sạn đối với Tiểu Chí Tôn là miễn phí mở ra, không chỉ là nơi này  có thể nói bất luận cái gì một tòa thành.

Nhưng phàm là đạt tới Tiểu Chí Tôn tồn tại, trên cơ bản đều không thu phí bất luận cái gì Thiên Tư Thạch.

Bởi vì, có Tiểu Chí Tôn vào ở khách sạn, bản thân thì đối khách sạn là loại cực lớn tuyên truyền.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lập tức phát hiện không thích hợp chỗ.

Hắn tại đối diện cách đó không xa một cái khách sạn bên trong.

Cảm nhận được Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn khí tức.

Nói cách khác, hai người này, ở phía đối diện khách sạn?

Đang lúc Vương Mãng không hiểu thời điểm, bỗng nhiên liền thấy được, đối diện khách sạn ban công bên ngoài.

Ma Chủ Chí Tôn chắp hai tay sau lưng, xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Nhìn đến Ma Chủ Chí Tôn về sau, Vương Mãng càng là kinh ngạc không thôi.

So sánh trước đó không lâu tới nói, Ma Chủ Chí Tôn khí tức lại mạnh mẽ.

Cái này đã chứng minh, gia hỏa này tại Vô Địch Chí Tôn mộ bên trong, thu hoạch rất tốt!

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Thực lực của người này, tuyệt đối tăng lên không ít.

Dù sao, hắn tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ đều có thu hoạch.

Hai người tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ thời gian, cũng so với hắn dài, thu hoạch tuyệt đối so với hắn chỉ nhiều không ít.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Trên thực tế Ma Chủ Chí Tôn cùng nữ Chí Tôn, tại hắn rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ sau.

Hai người bọn họ thu hoạch, kỳ thật cũng không có có nhiều như vậy, ngược lại thu hoạch còn không bằng trước đó thu hoạch một nửa.

Mà lại, càng đi về phía sau, Vô Địch Chí Tôn mộ quy tắc càng tàn khốc, cho dù là bọn họ cũng là hung hiểm vạn phần bên trong thu được một số cơ duyên.

Cuối cùng rời đi Vô Địch Chí Tôn mộ về sau, cơ duyên hoàn toàn chính xác không ít, nhưng so Vương Mãng nhiều đến lại hết sức có hạn.

Nhưng tiêu hóa hết thu hoạch về sau, thực lực của bọn hắn cùng nội tình, tự nhiên là tăng vọt một mảng lớn!

Bởi vậy, đây cũng là vì cái gì.

Ma Chủ Chí Tôn cho Vương Mãng khí tức uy hiếp cảm giác.

Thậm chí không hề yếu ngày xưa Vương Thần nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền truyền âm chúc mừng nói: "Chúc mừng đạo hữu thực lực tăng mạnh!"

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn mỉm cười, truyền âm đáp lại nói: "Tiểu tử ngươi thành tựu cũng không thấp."

"Cũng coi là vì Thánh Đế đại lục làm vẻ vang, cũng đạt tới Tiểu Chí Tôn cảnh."

Hiển nhiên, theo Vương Mãng thực lực sau khi tăng lên, Ma Chủ Chí Tôn đối Vương Mãng thái độ cũng có chỗ biến hóa.

Cứ việc Ma Chủ Chí Tôn bài danh không có Vương Mãng cao, nhưng bây giờ hắn có mười phần lòng tin đánh bại Vương Mãng!

Nếu như là không có tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ, Vương Mãng thực lực hắn còn không có nắm chắc trấn áp.

Có thể vào Vô Địch Chí Tôn mộ về sau, hắn nội tình thực lực, đã đạt đến cái trình độ kinh khủng.

Có thể nói như vậy, cho dù là để hắn cùng Tư Không Chấn nhất chiến, hắn cũng đối tự thân tràn đầy lòng tin.

Nói tóm lại, thực lực tăng vọt sau Ma Chủ Chí Tôn, đã không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Bởi vậy, nói câu không chút khách khí lời nói.

Dù là hiện tại là Vương Mãng trở thành Tiểu Chí Tôn.

Ma Chủ Chí Tôn cũng mảy may không để vào mắt.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm lý có chút vui vẻ, nhưng vẫn là ra vẻ khiêm tốn truyền âm nói:

"Đạo hữu giây khen, cùng Ma Chủ Chí Tôn đạo hữu so ra, ta vẫn là kém quá xa."

Có thể vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm nhận được một cỗ Chí Tôn uy áp, bao phủ toàn bộ mười hai thành.

Đồng thời, cỗ này lạ lẫm kinh khủng Chí Tôn uy áp!

Siêu việt Vương Mãng chỗ nhận biết bất luận cái gì Tiểu Chí Tôn!.