Chương 925: Không nói một lời liền đánh nhau? Ma Chủ Chí Tôn vs đế bảng đệ nhất Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn?

Chương 925: Không nói một lời liền đánh nhau? Ma Chủ Chí Tôn vs đế bảng đệ nhất Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn?

"Cỗ này Chí Tôn khí tức... Quá cường đại!"

Giờ phút này, cho dù là Vương Mãng, cũng không nhịn được biến sắc, ánh mắt biến đến ngưng trọng lên.

Đồng dạng, tại Vương Mãng đối diện trong khách sạn Ma Chủ Chí Tôn, cũng là đột nhiên quay đầu nhìn về phía mười hai thành lối vào.

Bởi vì, cái này cỗ kinh khủng Chí Tôn uy áp, đến từ mười hai thành cửa vào!

Mà lại, cỗ này Chí Tôn khí tức, thực sự quá kinh khủng!

Cho dù là hắn cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, huống chi là Vương Mãng?

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được, vô số thiên kiêu tiếng nghị luận:

"Gia hỏa này chính là đế bảng đệ nhất Tư Không Chấn sao?"

"Dài đến còn mẹ hắn thật đẹp trai, cái này Chí Tôn khí tức cũng quá cường đại, quả thực so ta đã thấy một vị Tiểu Chí Tôn, khí tức cường đại mấy lần không ngừng!"

"Nói nhảm, người ta đế bảng đệ nhất, nếu như không có chân tài thực học, cùng trấn áp còn lại Tiểu Chí Tôn bản sự, hắn dựa vào cái gì trở thành đế bảng đệ nhất?"

"Ngưu bức, có thể nhìn thấy đế bảng đệ nhất Tư Không Chấn, cho dù là chinh chiến chư thiên vạn giới con đường thất bại, cũng coi là không tiếc nuối."

"Khá lắm! Quả nhiên không hổ là đế bảng đệ nhất tồn tại, khí này tràng cũng quá lớn!"

"Đúng vậy a! Chỉ là này khí tức, quả thực so danh tiếng thịnh nhất Ma Chủ Chí Tôn còn cường đại hơn."

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng cái này mới biết được, đạo này lạ lẫm Chí Tôn khí tức chủ nhân.

Lại là trong truyền thuyết đế bảng đệ nhất?

Cũng chính là Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng dần dần nheo lại hai con ngươi.

Bởi vì, theo khí tức phía trên để phán đoán, nói thật.

Cho dù là thi triển Thiên Tuyển Quyết gấp ba chiến lực tình huống dưới.

Vương Mãng cảm thấy, tự thân cũng có thể bị gia hỏa này trấn sát.

Đây không phải Vương Mãng nói ủ rũ lời nói, mà chính là khí tức đại biểu cho thực lực mạnh yếu.

Có thể Tư Không Chấn gia hỏa này khí tức quá mạnh mẽ, khí tràng cũng quá cường đại.

So với lúc trước Vương Mãng nhìn thấy phân thân, cũng cường đại hơn nhiều gấp mấy lần!

Chính là từ nơi này, Vương Mãng mới đã đoán được, dù là hắn thực lực không tệ.

Có thể chỉ cần không có nhân phẩm bạo rạp, gấp ba chiến lực gia trì đều là chết.

Chỉ sợ gấp sáu lần chiến lực, mới có thể cùng Tư Không Chấn chống lại!

Đến mức chín lần chiến lực dưới, trạng thái mạnh nhất hạ chính mình.

Có thể hay không trấn sát Tư Không Chấn, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền thấy được, một tôn hất lên màu xám áo choàng thanh niên Chí Tôn, chắp tay cất bước từng bước đi tới.

Trong thành trên đường phố thiên kiêu nhóm, ào ào vội vàng hậu trường nhường ra đường đến, tất cả không có ngoại lệ dám cùng hắn đối mặt.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn  đồng dạng con mắt chăm chú nhìn chăm chú tại Tư Không Chấn trên thân.

Dù sao, cùng là Chí Tôn uy áp, đối với tầm thường thiên kiêu có lẽ có dùng.

Căn bản sẽ không ảnh hưởng đến, cùng là Tiểu Chí Tôn Vương Mãng cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Lúc này thời điểm, Tư Không Chấn dường như đã nhận ra Ma Chủ Chí Tôn ánh mắt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, một trương uyển như đao gọt góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, hiện lên ở trước mắt.

Tại Tư Không Chấn trên mặt, từng đạo từng đạo rất nhỏ màu tím lôi văn, hiện đầy hắn cái nào tuấn dật khuôn mặt.

Cái này khiến đến Tư Không Chấn, xem ra mười phần tà mị, một đầu xám trắng tóc tím còn như thác nước rối tung xuống.

Trừ cái đó ra, Tư Không Chấn trên thân còn mặc lấy một kiện, phủ đầy Lôi Đình pháp tắc áo giáp màu tím.

Hắn trên dưới quanh người đều có lôi đình cùng hồ quang điện đang cuộn trào lao nhanh lấy, vẻ ngoài phía trên xem ra bá khí mười phần.

Thậm chí, liền hắn ánh mắt sắc bén bên trong, đều có lôi đình cùng điện quang, tại trong hai con ngươi lưu động lóe ra.

Xem hết Tư Không Chấn cái này một thân trang bị về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm giác đau đầu, cùng tâm phục khẩu phục.

Bởi vì, gia hỏa này trên người khải giáp, cũng là kiện lục giai hạ phẩm Lôi Đình pháp tắc phòng ngự thần binh.

Cái này đã chứng minh, gia hỏa này tại tích lũy nội tình phương diện, tuyệt đối là vô cùng phong phú.

Chỉ là trang bị bên trên chênh lệch, liền đã hình thành nghiền ép, trên thực lực nghiền ép càng không cần phải nói.

Lúc này thời điểm, Tư Không Chấn bỗng nhiên nở nụ cười, đối với Ma Chủ Chí Tôn khẽ cười nói: "Thực lực còn có thể."

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn lạnh hừ một tiếng, hờ hững nói: "Ngươi tính là gì? Cũng xứng đánh giá bản tọa!"

Hiển nhiên, Tư Không Chấn câu này thực lực còn có thể.

Làm cho Ma Chủ Chí Tôn cảm nhận được nhục nhã!

Bởi vậy, Ma Chủ Chí Tôn tự nhiên có chút tức giận rồi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng là một mặt vẻ mờ mịt.

Cái này mẹ nó thì náo ra mâu thuẫn?

Hắn vốn đang chuẩn bị để Ma Chủ Chí Tôn, cùng hắn cùng một chỗ trấn sát Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần.

Có thể trước mắt điệu bộ này, trên cơ bản không thể nào, hai người không làm cũng không tệ rồi.

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được Ma Chủ Chí Tôn tức giận sau.

Tư Không Chấn cũng là hơi sững sờ, sau đó khẽ cười nói:

"Nếu là đối bản tọa lời không phục, đều có thể tới khiêu chiến bản tọa."

"Bản tọa trấn sát Tiểu Chí Tôn cũng không ít, không thiếu ngươi một cái."

Nghe được Tư Không Chấn mà nói sau.

Bốn phía thiên kiêu càng là một mảnh xôn xao.

Trong lúc nhất thời, càng là nghị luận âm thanh nổi lên bốn phía:

"Khá lắm! Cái này Ma Chủ Chí Tôn quả nhiên đầy đủ hung hãn."

"Không tệ, cái này Ma Chủ Chí Tôn quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng, càn rỡ không coi ai ra gì."

"Ta cảm thấy cái này Ma Chủ Chí Tôn có chút cuồng quá mức, hắn bất quá là đế bảng 11 tên thôi."

"Ha ha, ngươi nếu là dùng đế bảng tới phân chia Ma Chủ Chí Tôn thực lực, ngươi thì quá buồn cười."

"Không sai, Ma Chủ Chí Tôn thực lực, tuyệt đối không chỉ là đế bảng 11 tên! Hắn tiến vào Vô Địch Chí Tôn mộ, nội tình tuyệt đối phi thường khủng bố."

Hiển nhiên, có không ít thiên kiêu tuy nhiên không coi trọng Ma Chủ Chí Tôn, nhưng là vẫn có một số nhỏ hiểu rõ tình hình thiên kiêu, biết Ma Chủ Chí Tôn thực lực phi thường cường đại.

Bởi vậy, ngược lại là cũng có một bộ phận thiên kiêu, đối với Ma Chủ Chí Tôn biểu thị nhìn kỹ, cho rằng Ma Chủ Chí Tôn khả năng có thực lực cùng cái này Tư Không Chấn nhất chiến!

Sau một khắc, tại một đám thiên kiêu nhóm hiếu kỳ đã ánh mắt mong chờ xuống.

Ma Chủ Chí Tôn cũng không chút do dự, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa chưa từng sợ ngươi qua? Đến chiến!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn thả người nhảy lên, nhảy xuống khách sạn, quay người liền hướng mười hai thành đi ra ngoài.

Thấy thế, Tư Không Chấn thoáng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là cười nhẹ đi theo.

Sau đó, tại một đám thiên kiêu lửa nóng dưới ánh mắt, hai người ào ào rời đi.

Nhưng vẫn như cũ có không ít thiên kiêu nhóm, ào ào hiếu kỳ lựa chọn đi theo.

Loại này ngàn năm một thuở quan chiến cơ hội, bọn họ hiển nhiên không nguyện ý buông tha.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cái này Ma Chủ Chí Tôn không cách nào mời.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải đem ánh mắt, đặt ở nữ Chí Tôn trên thân.

Bởi vì vì lúc trước tại Ma Chủ Chí Tôn cùng Tư Không Chấn, phát sinh xung đột thời điểm.

Nữ Chí Tôn liền xuất hiện.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này liền đối nữ Chí Tôn truyền âm nói:

"Đạo hữu, bản tọa muốn giết hai tôn Tiểu Chí Tôn."

"Đạo hữu phải chăng cùng ta cùng một chỗ liên thủ trấn sát?"

Nghe vậy, nữ Chí Tôn lúc này mới quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Trầm ngâm một lát sau, nữ Chí Tôn liền truyền âm hỏi:

"Ngươi muốn giết hai vị Chí Tôn, theo thứ tự là cái nào hai vị?"

"Là Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu hai người bọn họ sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, liền truyền âm đáp lại nói: "Không tệ, đạo hữu phải chăng cùng một chỗ?"

Sau một khắc, nữ Chí Tôn liền khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Tốt! Bản tọa đáp ứng ngươi.".