Chương 926: Cái này chó so cũng dám bán lão tử? Ta nhìn ngươi là sợ là không biết chữ  "chết" viết như thế nào a

Chương 926: Cái này chó so cũng dám bán lão tử? Ta nhìn ngươi là sợ là không biết chữ  "chết" viết như thế nào a

Nghe được nữ Chí Tôn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được bật cười:

"Hai người chúng ta liên thủ, muốn trấn giết bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay dễ như trở bàn tay!"

Nghe vậy, nữ Chí Tôn khẽ cười một tiếng nói: "Không tệ, thực lực của ngươi ngược lại là tăng lên rất nhanh."

"Lúc trước bản tọa cũng không nghĩ tới, ngươi cũng có thể có bước vào Tiểu Chí Tôn hôm nay."

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng, vị này nữ Chí Tôn đối với hắn cảm quan mười phần không tệ.

Mà lại, nữ Chí Tôn có thể cảm giác được, Vương Mãng tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn tâm cũng không lớn.

Lúc trước, nàng có thể cảm giác được, Vương Mãng liền vô địch niềm tin đều không có.

Tuy nhiên hắn cũng rất tò mò, Vương Mãng như thế nào đột phá Tiểu Chí Tôn, nhưng cái này cũng đã chứng minh cái vấn đề.

Chính là Vương Mãng muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn quá khó khăn.

Thậm chí, về sau trở thành Đại Chí Tôn đều vô cùng khó.

Vô địch niềm tin có lẽ còn có biện pháp có thể làm được.

Có thể Đại Chí Tôn cần cầm giữ có vô địch chi tâm.

Căn bản là không có cách dùng những biện pháp khác lợi dụng sơ hở.

Có thể Vương Mãng có vô địch niềm tin sao?

Không có!

Tuy nhiên nàng không biết Vương Mãng như thế nào đột phá Tiểu Chí Tôn.

Nhưng là Đại Chí Tôn đã chú định, Vương Mãng căn bản là không có cách đột phá.

Dù là Vương Mãng tích lũy đầy đủ nội tình, cũng không thể đột phá.

Cái này cũng đã chú định, Vương Mãng về sau cũng sẽ không cùng với nàng có tranh chấp.

Điểm ấy kỳ thật Vương Mãng chính mình cũng biết.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nghĩ tới đột phá Đại Chí Tôn.

Bởi vì, chỉ muốn đạt tới Tiểu Chí Tôn, đối tương lai lục giai tiềm lực cùng thành tựu, đã không có ảnh hưởng.

Cho dù là lục giai, hắn tương lai một dạng  có thể bước vào chư thiên vạn giới con đường, một dạng có thể tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vậy, đối với ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, Vương Mãng tranh đoạt tâm cũng không lớn.

Cho nên, đối mặt nữ Chí Tôn khích lệ, Vương Mãng thoáng có chút đắc ý, nhưng vẫn là khẽ cười nói:

"Ở trong đó thế nhưng là có đạo hữu công lao a! Nói cảm tạ bạn chiếu cố."

"Ta đối đạo hữu cảm kích chi tâm, cũng thủy chung đều ghi nhớ trong lòng bên trong."

"Nếu là có một ngày, đạo hữu sở cầu, ta nhất định tuyệt không chối từ!"

Nghe được Vương Mãng cái này lời thề son sắt cam đoan về sau, nữ Chí Tôn cười không nói.

Sau đó, Vương Mãng liền mời nữ Chí Tôn, hai người cùng nhau đi tới 13 thành.

Nguyên nhân không gì khác, bây giờ Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, đều tại 13 thành.

Nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng là thành công tiến nhập 13 thành bên trong.

Cái này 13 thành, lại được xưng Tiểu Chí Tôn thành.

So sánh mười hai thành thần thoại thành, tự nhiên to lớn hơn!

Mà lại, nơi này 13 thành, thiên kiêu cường đại, thực lực mạnh phi thường.

Hiển nhiên, đây chính là trước trước mười hai thành một nhóm kia thiên kiêu, tiến nhập 13 thành.

Bởi vậy, cực cảnh tứ trọng thiên, cực cảnh ngũ trọng thiên, cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu nhiều lắm!

Đồng dạng, nương theo lấy Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn tiến vào 13 thành về sau, hai người liền mỗi người đi một ngả.

Về phần tại sao?

Đây là bởi vì, Vương Mãng sợ đả thảo kinh xà.

Nếu như Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu biết, hắn cùng nữ Chí Tôn liên thủ.

Không cần phải nói, tuyệt đối sẽ dị thường cảnh giác, thậm chí có thể hay không rời đi Chí Tôn Thành đều không nhất định.

Chính là vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, Vương Mãng mới cùng nữ Chí Tôn tách ra đi.

Cứ như vậy, coi như Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, biết hắn tới.

Hai người mới sẽ không quá kiêng kị Vương Mãng xuống tay với bọn họ.

Bởi vì, hai người liên thủ phía dưới không sợ chút nào Vương Mãng.

Đáng nhắc tới chính là.

Tiến vào 13 thành sau.

Vương Mãng liền trọn vẹn cảm nhận được 4 nói Chí Tôn khí tức.

Nói cách khác, đại đa số Chí Tôn cũng sẽ không tiếp tục 13 trong thành.

Tổng cộng 14 tôn Tiểu Chí Tôn, bài trừ Tư Không Chấn cùng Ma Chủ Chí Tôn.

Cùng Vương Mãng còn có nữ Chí Tôn, cần phải còn có mười tôn Tiểu Chí Tôn tại 13 thành bên trong.

Nhưng hôm nay chỉ có bốn tôn Tiểu Chí Tôn tại trong thành, thì đại biểu cho còn có 6 tôn ở ngoài thành!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền bước nhanh hướng về trong thành tiến đến.

Một khi thăm dò rõ ràng Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, không lại thành bên trong.

Như vậy Vương Mãng liền sẽ trực tiếp động thủ, tranh thủ tại 13 thành bên ngoài, trấn sát hai cái này cánh tay thằng nhãi con.

Theo Vương Mãng tăng tốc cước bộ, trong thành quá khứ thiên kiêu nhóm, ào ào chủ động nhường ra đường tới.

Bọn họ nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị!

Nếu như nói đã từng Vương Mãng, còn bị chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường thiên kiêu chế nhạo.

Như vậy, hiện tại Vương Mãng, không có bất kỳ cái gì một tôn thiên kiêu dám khinh thường chế nhạo hắn.

Bởi vì, ngay tại trước mấy ngày, Vương Mãng càng là trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân Chí Tôn thiên kiêu!

Cái này càng làm cho đến, Vương Mãng uy danh, vang vọng tại toàn bộ chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

Không thể không nói chính là.

Loại này kính sợ kiêng kỵ ánh mắt.

Vương Mãng vẫn là hết sức hưởng thụ.

Loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Nhưng phàm là bất luận kẻ nào đều không thể xem nhẹ.

Dù sao, chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Ngoại trừ truy cầu ngũ giai cường đại đến cực hạn bên ngoài.

Chính là truy cầu vô thượng vinh diệu, cùng lưu danh sử sách, danh truyền vạn cổ!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới 13 thành bên trong.

Đi qua Vương Mãng đối Chí Tôn khí tức phán đoán.

Hắn cơ hồ có thể phán đoán ra, trong thành bốn vị Tiểu Chí Tôn.

Đều không phải là Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần khí tức!

Ngược lại, trong đó hai đạo khí tức, ngược lại là Lục Đế cùng Sinh Tồn Đại Sư khí tức.

Lúc này thời điểm, có lẽ là cảm nhận được Vương Mãng khí tức, một chỗ khách sạn cao ốc bên trong.

Lục Đế bóng người nổi lên, hắn lúc này mặt mỉm cười, đối với Vương Mãng khẽ cười nói:

"Đạo hữu thực lực càng ngày càng mạnh, liền Lạc Nguyệt Vô Ngân đều bị đạo hữu cho trấn sát."

Hiển nhiên, Lục Đế đối với Vương Mãng thực lực cường đại, cũng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Vốn là hắn coi là tại ba tôn Chí Tôn liên thủ, Vương Mãng bất tử cũng không tệ rồi.

Có ai nghĩ được dưới loại tình huống này, Vương Mãng vẫn như cũ đem Lạc Nguyệt Vô Ngân trấn sát!

Cái này liền có chút hung tàn a!

Lúc đó hắn còn đang vì mình tốc độ chạy trốn cảm thấy may mắn đây.

Có thể được biết rõ Vương Mãng hung tàn chiến tích về sau, Lục Đế cũng có chút hối hận.

Cái này trực tiếp bán đồng đội hành động, mặc kệ ở nơi nào, đều là làm cho người trơ trẽn sự tình.

Huống chi hắn vẫn là tại thời điểm mấu chốt nhất, trực tiếp bán Vương Mãng lựa chọn chạy trốn.

Quả thật đúng là không sai, nghe được Lục Đế lấy lòng âm thanh về sau, Vương Mãng mặt lạnh lấy lạnh hừ một tiếng.

Tuy nhiên Vương Mãng chính mình cũng thường xuyên bán đồng đội.

Nhưng loại này bị bán đi cảm giác.

Vương Mãng tự nhiên cũng mười phần khó chịu.

Bởi vì, gia hỏa này nếu như không trốn đi.

Hắn chẳng những có thể trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân, thậm chí còn có trấn sát Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu cơ hội!

Nhưng chính là gia hỏa này lâm trận bỏ chạy, làm cho Vương Mãng thất bại trong gang tấc, còn trì hoãn hơn một tháng.

Nghe vậy, Lục Đế nhất thời rực rỡ cười một tiếng, đối Vương Mãng phản ứng có thể nói là không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Đổi lại là hắn, gặp phải loại tình huống này, cũng sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt.

Đang lúc Lục Đế cảm thấy tiếc nuối, cho là mình muốn mất đi, Vương Mãng cái này cường đại minh hữu lúc.

Vương Mãng lại truyền âm nói: "Đạo hữu, bản tọa chuẩn bị tiếp tục trấn sát Lạc Nguyệt Vô Ngân cùng Sát Lục Chi Thần."

"Nếu là đạo hữu còn muốn liên minh, cũng không muốn lại vứt bỏ bản tọa!"

"Lần trước tại mười hai thành sa mạc bên ngoài, nếu không phải đạo hữu dẫn đầu chạy trốn."

"Bản tọa nói không chừng thành công đem Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu trấn sát!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Đế nhất thời vui vẻ, liền lời thề son sắt truyền âm nói:

"Đạo hữu yên tâm, lần này ta Lục Đế, tuyệt đối sẽ không dẫn đầu đào tẩu."

"Nếu là ta dẫn đầu trốn, ta thì thiên tru địa diệt chết không yên lành!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi.

Chờ hắn cùng nữ Chí Tôn trấn sát xong, Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu sau.

Đến lúc đó, hắn liền đem cái này mất đi giá trị lợi dụng Lục Đế cũng trấn sát!

Thì ngươi tên chó chết này cũng dám ra bán lão tử?

Ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào a!.