Chương 927: Khí thế hung hung Vương Mãng! Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu triệt để luống cuống?

Chương 927: Khí thế hung hung Vương Mãng! Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu triệt để luống cuống?

Hiển nhiên, Vương Mãng đáp ứng tiếp tục cùng Lục Đế kết minh cũng là không có ý tốt.

Gia hỏa này trực tiếp bán hắn, cùng Sinh Tồn Đại Sư một dạng không đáng tin cậy.

Loại này người không xứng nắm giữ minh hữu!

So với chính mình còn không đáng tin cậy!

Chính mình chí ít sẽ không không chút do dự từ bỏ minh hữu.

Hắn tốt xấu cũng sẽ phản kháng một chút, nhìn thấy chuyện không thể làm tình huống dưới, mới có thể vứt bỏ minh hữu.

Có thể Lục Đế tên chó chết này, hắn còn chưa có chết đâu!

Mà lại, lúc đó hắn còn đè ép Lạc Nguyệt Vô Ngân đánh.

Gia hỏa này vẫn như cũ từ bỏ hắn, quả quyết lựa chọn chạy trốn.

Tên chó chết này, quả thực so với hắn đều còn không có điểm mấu chốt a!

Bởi vậy, lần này đã gặp được.

Vương Mãng tự nhiên không ngại sử dụng hắn một phen.

Sau cùng tại tá ma giết lừa qua sông đoạn cầu, giết chết gia hỏa này!

Đây không phải Vương Mãng lòng dạ hẹp hòi, chủ yếu là hắn chán ghét loại này bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân.

Trước khi lên đường, đã từng còn nói mình là tri kỷ của hắn hảo hữu.

Có thể gia hỏa này thời điểm chạy trốn, hoàn toàn không có coi hắn là tri kỷ hảo hữu a!

Giờ phút này, Lục Đế tự nhiên không biết, Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Hắn còn đang vì Vương Mãng rộng lượng cảm thấy cao hứng.

Dù sao, đổi lại là hắn bị người bán như vậy.

Hắn khẳng định không cách nào làm đến như Vương Mãng như vậy, thì phàn nàn hai câu thì bỏ qua việc này.

Lúc này thời điểm, Lục Đế càng là truyền âm nói: "Đạo hữu, hiện tại liền chuẩn bị đi trấn sát Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần sao?"

"Bọn họ hiện tại giống như ngay tại 13 thành bên ngoài, nghe nói là có mới Tiểu Chí Tôn ra đời, bọn họ chạy tới chặn đánh."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười.

Hai người này còn có tâm tư đi chặn đánh khác Tiểu Chí Tôn.

Thật sự là sắp chết đến nơi còn không biết a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cười truyền âm nói: "Vừa vặn, chúng ta vừa vặn có thể đi chặn giết bọn hắn."

"Mà lại, lần này xuất thủ cũng không chỉ chúng ta, bản tọa còn tìm một vị minh hữu!"

"Cho nên, lần này chúng ta xuất thủ trấn giết hai người bọn họ, có thể nói là mười phần chắc chín."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Lục Đế càng là hai mắt sáng lên, cái này hoàn toàn là thắng lợi nắm chắc a!

Trách không được Vương Mãng muốn lần nữa đi trấn sát Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần.

Nghĩ tới đây, hắn cũng liền triệt để yên tâm, nhất thời truyền âm nói:

"Đạo hữu, đã như vậy, chúng ta liền lên đường đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, lần nữa tăng tốc cước bộ, hướng về 13 thành đi ra ngoài.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới 13 thành bên ngoài, sau lưng thì là nữ Chí Tôn cùng Lục Đế hai người theo sát phía sau.

Đi vào 13 thành bên ngoài về sau, Vương Mãng liền bắt đầu cẩn thận cảm thụ được thiên địa bên trong Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, sắp chết khí tức cùng pháp tắc chi lực.

Phân biệt một phen phương hướng về sau, Vương Mãng liền cấp tốc hướng về bên trong một cái phương hướng bay đi.

Đáng nhắc tới chính là.

13 thành bên ngoài hoàn cảnh.

Cùng mười hai thành bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

13 thành bên ngoài là một vùng phế tích chi địa.

Phảng phất là một cái to như vậy giống như phế tích chiến trường.

Liếc nhìn lại, từng tòa cao ngất như núi đồi giống như phần mộ, phá lệ dễ thấy.

Mà lại, bốn phía đều tràn ngập khuếch tán, một cỗ điềm xấu pháp tắc khí tức.

Cỗ này điềm xấu pháp tắc khí tức, đã bao hàm tử vong, oán khí, ma khí.

Dạng này điềm xấu pháp tắc khí tức, theo phần mộ lớn nhỏ, cũng có khác biệt.

Bất quá, này khí tức hiển nhiên là không cách nào ảnh hưởng Vương Mãng bực này Tiểu Chí Tôn.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng đuổi theo Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần khí tức, đi tới một mảnh hoang vu tàn bại chiến trường.

Sau đó, Vương Mãng còn không có tới gần, liền thấy được ba đạo thân ảnh, trong đó hai bóng người chính đang kịch đấu.

Cái này ba đạo thân ảnh bên trong, trong đó hai bóng người, chính là Vương Mãng quen thuộc Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần.

Đến mức hộ tống Sát Lục Chi Thần kịch đấu thì là một tôn hoàn toàn mới Tiểu Chí Tôn.

Đáng nhắc tới chính là.

Tôn này hoàn toàn mới Tiểu Chí Tôn, hiển nhiên đột phá thời điểm chuẩn bị dị thường đầy đủ.

Thậm chí ngay cả ngụy lục giai thần thông đều làm ra đến rồi!

Mà lại, Vương Mãng mơ hồ có thể nhìn ra.

Gia hỏa này còn chuẩn bị rất nhiều lá bùa.

Thậm chí, hắn cùng tôn này mới đản sinh Tiểu Chí Tôn lúc chiến đấu.

Vương Mãng phát hiện, Sát Lục Chi Thần quanh thân đều bị vận rủi quấn quanh.

Có thể coi là như thế, cái nào tôn mới Tiểu Chí Tôn vẫn như cũ bị đánh đến liên tục bại lui, căn bản là không có cách chống lại.

Hiển nhiên, cho dù là dùng rất nhiều thủ đoạn, cái này Tiểu Chí Tôn cũng vô pháp chống lại Sát Lục Chi Thần.

Bởi vậy, Vương Mãng thậm chí không chút nghi ngờ, nếu là bọn họ tới chậm một hồi.

Tôn này mới đột phá Tiểu Chí Tôn tuyệt đối sẽ vẫn lạc!

Đây cũng là gián tiếp làm một lần người tốt.

Có thể Vương Mãng cũng không có làm người tốt ý nghĩ.

Nhưng cũng không muốn nhìn thấy Sát Lục Chi Thần, thôn phệ một tôn tiểu Chí Tôn thiên kiêu.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp truyền âm nói:

"Chúng ta ra tay đi! Lục Đế, đợi chút nữa ngươi ngăn chặn cái nào tôn tân nhiệm Tiểu Chí Tôn, có thể hay không giết hắn thì nhìn bản lãnh của ngươi."

"Đến mức ta cùng nữ Chí Tôn, đợi chút nữa sẽ trực tiếp ngăn cản, đối Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu xuất thủ."

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, nữ Chí Tôn trực tiếp truyền âm đáp lại nói:

"Kiếm Hàn Cửu Châu giao cho ta, Sát Lục Chi Thần giao cho ngươi, không có vấn đề đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng liền hơi hơi hướng về nữ Chí Tôn gật đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không tiếp tục ẩn giấu khí tức, trực tiếp phóng lên tận trời.

Trong tay hắn Phệ Thần đại kích nắm chặt nơi tay, toàn thân giống như như đạn pháo nổ bắn ra mà ra.

Đồng thời, Vương Mãng một cái tay khác, càng là trong lúc giương tay, liền bố trí kết giới phong tỏa này phương thiên địa.

Vương Mãng bất thình lình động tĩnh, cũng lập tức đem Kiếm Hàn Cửu Châu, cùng Sát Lục Chi Thần ào ào giật nảy mình.

Bao quát mới đột phá Tiểu Chí Tôn, nguy cơ sớm tối thiên kiêu, cũng bị bất thình lình biến hóa cho cả mộng.

Tại nhìn thấy là Vương Mãng về sau, mặc kệ là Kiếm Hàn Cửu Châu vẫn là Sát Lục Chi Thần, ào ào sắc mặt đại biến giận dữ hét:

"Lại là ngươi, ngươi quả nhiên là âm hồn bất tán sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cho rằng nương tựa theo ngươi, liền có thể trấn sát chúng ta?"

Hiển nhiên, mặt đối Vương Mãng lần nữa đánh tới, hai người đều mười phần tức giận.

Dù sao, Vương Mãng lại không giết được bọn hắn, kết quả còn muốn nỗ lực giết bọn hắn.

Chẳng lẽ là coi là nương tựa theo xuất thủ cứu, vị này mới đột phá Tiểu Chí Tôn thiên kiêu, liền có thể trấn giết bọn hắn sao?

Nếu thật là ôm lấy ý nghĩ như vậy, bọn họ chỉ có thể nói Vương Mãng thực sự quá ngây thơ rồi.

Có thể sau một khắc, để bọn hắn kinh sợ sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, nữ Chí Tôn cùng Lục Đế ào ào hiển hiện bóng người.

Không chỉ như thế.

Nữ Chí Tôn cùng Lục Đế xuất hiện về sau, ào ào xuất thủ gia trì kết giới!

Nói cách khác, Vương Mãng lần này có chuẩn bị mà đến!

Mà lại, còn mang đến hai cái minh hữu!

Như vậy tới mục đích không cần nói cũng biết!

Cái này hiển nhiên là muốn muốn đem bọn hắn hết thảy trấn sát a!

Nghĩ tới đây về sau, mặc kệ Kiếm Hàn Cửu Châu vẫn là Sát Lục Chi Thần, ào ào trên mặt lộ ra vẻ bối rối.

Nếu như là trước kia Vương Mãng đơn thương độc mã, bọn họ tự nhiên mảy may không sợ, có thể tình huống bây giờ không giống nhau a!

Trong lúc nhất thời, hai người cơ hồ không chút do dự, ào ào xuất thủ oanh kích kết giới!

Bọn họ tuyệt đối không thể để cho Vương Mãng bọn người đem kết giới bố trí kiên cố!

Bằng không mà nói, bọn họ cũng là trong lồng giam súc sinh  mặc người chém giết!.