Chương 928: Lòng như tro nguội Kiếm Hàn Cửu Châu hòa! Triệt để biến thành cá trong chậu?

Chương 928: Lòng như tro nguội Kiếm Hàn Cửu Châu hòa! Triệt để biến thành cá trong chậu?

Nhìn lấy hai người đầu đầy mồ hôi đầm đìa, đầy sắc vặn vẹo điên cuồng lên, điên cuồng oanh kích kết giới.

Vương Mãng nhịn không được bật cười, lại không để ý chút nào, vẫn tại toàn lực gia trì lấy kết giới.

Cứ kéo dài tình huống như thế, kết giới ngược lại càng ngày càng kiên cố!

Dù sao, Vương Mãng bên này tốt xấu ba tôn Tiểu Chí Tôn gia trì kết giới!

Mà lại, Vương Mãng thực lực bản thân, bản thân thì so Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần không kém mảy may.

Nếu là thi triển Thiên Tuyển Quyết về sau, Vương Mãng thực lực, càng là sẽ lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng bọn người còn tại gia trì kết giới, cùng Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần gia trì thời điểm.

Tôn này mới đản sinh Tiểu Chí Tôn lại là có chút không biết làm sao.

Hắn không biết đến cùng cái kia giúp một bên nào?

Dù sao, Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu nhưng là muốn giết hắn.

Nhưng là, Vương Mãng bọn người khí thế hung hung, giống như lại đối Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần không có hảo ý.

Đối với Vương Mãng danh tiếng, hắn đương nhiên quen tất, chỉ là hắn đối Vương Mãng quen thuộc, còn dừng lại tại một năm trước.

Cũng chính là, tin tức của hắn dừng lại tại, Vương Mãng bị Kiếm Hàn Cửu Châu tổ ba người liên thủ ngăn trở giết thời điểm.

Đến mức Vương Mãng làm sao trở thành Tiểu Chí Tôn, cũng lại trở thành đế bảng thứ năm, hắn đều không rõ lắm.

Bởi vì, hắn vì trùng kích Tiểu Chí Tôn, đã bế quan hơn một tháng thời gian!

Bởi vậy, hoàn mỹ bỏ qua liên quan tới Vương Mãng tin tức.

Có thể Vương Mãng thực lực bây giờ, nhưng lại để hắn cảm thấy chấn kinh.

Dù sao, Vương Mãng là lúc nào giết tiến đế bảng trước năm?

Muốn con hoẵng đảo, đế bảng vị trí trước năm, là Lạc Nguyệt Vô Ngân vị trí a!

Chẳng lẽ nói Vương Mãng trở về về sau, thành công báo thù giết chết Lạc Nguyệt Vô Ngân?

Bây giờ còn muốn đối Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần đuổi tận giết tuyệt?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Có thể coi là đoán được kết quả này.

Hắn cũng không biết cái kia giúp ai?

Để hắn giúp Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, điểm ấy hắn làm không được.

Dù sao, lúc trước hai người còn chặn đánh hắn, còn thử đồ trấn sát hắn đây.

Mặc dù không có đồng loạt ra tay trấn sát hắn.

Nhưng bọn hắn cuối cùng ý nghĩ, hiển nhiên là muốn muốn săn giết hắn.

Bởi vậy, để hắn giúp hai cái cừu nhân, hắn khẳng định làm không được.

Nguyên nhân chính là như thế, tình huống dưới mắt, đưa đến hắn tại chỗ rơi vào tình huống khó xử, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đang lúc lúc này, Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu liền đối với hắn giận dữ hét: "Còn không mau xuất thủ oanh kết giới!"

"Chúng ta cho dù chết, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Hiển nhiên, hai người đã vô kế khả thi, đành phải lôi kéo tôn này vốn là muốn trấn sát mới Tiểu Chí Tôn.

Nghe vậy, tôn này Tiểu Chí Tôn, toàn thân chấn động, hai con ngươi lấp loé không yên, cuối cùng lựa chọn oanh kích kết giới.

Hiển nhiên, hắn cũng lo lắng cho mình cũng bị săn giết.

Dù sao, một khi kết giới phong tỏa.

Sinh tử của hắn toàn ở đối phương một ý niệm.

Cũng không như trước cùng hai người cùng một chỗ chung độ nan quan, trước tiên đem kết giới oanh mở lại nói, sau cùng đang quyết định là đi hay ở.

Theo vị này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn gia nhập, oanh kích kết giới cùng gia trì kết giới, lâm vào trong giằng co.

Thấy cảnh này, nữ Chí Tôn cùng Lục Đế ào ào nhíu mày.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là dữ tợn cười một tiếng nói: "Các ngươi gia trì kết giới, ta xuất thủ trấn giết bọn hắn!"

Tiếng nói nói xong, Vương Mãng thân hình nhất động, giơ lên trong tay đại kích lơ lửng trước người, tiện tay hai tay bấm niệm pháp quyết, lúc này thi triển lục giai thần thông!

"Thiên Tuyển Quyết!"

"Ta là thiên tuyển người!"

"Cũng là thiên tuyển duy nhất!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, lần nữa ngưng tụ bao phủ quanh thân.

Đồng thời, trên bầu trời lần nữa gió giục mây vần.

Một đạo khủng bố Thôn Phệ pháp tắc màu đen quang trụ, từ trên trời giáng xuống.

Lần nữa đem Vương Mãng bao phủ tại màu đen Thôn Phệ pháp tắc bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng khí tức cũng bắt đầu liên tục tăng lên lên.

Cuối cùng Vương Mãng khí tức, trọn vẹn đạt đến xưa nay chưa từng có gấp năm lần!

Đúng vậy, thời khắc này Vương Mãng, so không có thi triển thần thông trước, trọn vẹn cường đại gấp năm lần!

Thời khắc này Vương Mãng trong lúc phất tay, khủng bố hùng hậu Thôn Phệ pháp tắc, còn như nước biển bao phủ thiên địa.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái điên cuồng gào thét một tiếng.

Sau đó, hắn giơ lên trong tay đại kích, liền phóng tới Kiếm Hàn Cửu Châu ba người.

Thấy cảnh này, Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, càng là nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Bởi vậy, giờ khắc này Vương Mãng khí tức quá kinh khủng!

Quả thực siêu việt ngày xưa Vương Thần cùng Quân Bất Bại!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ làm sao có thể không cảm thấy sợ hãi?

Đáng tiếc bọn họ không kịp nghĩ nhiều, nhìn đến Vương Mãng đánh tới sau.

Bọn họ không có khả năng ngồi chờ chết, cuối cùng ào ào lấy ra lục giai thần binh, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khẽ cười một tiếng, lấy một địch hai, không sợ chút nào.

Hắn xoay chuyển trong tay đại kích, một kích bình quét mà đi, nỗ lực trực tiếp đem hai người chém giết.

Có thể hai người cùng là Tiểu Chí Tôn cấp tồn tại, tuy nhiên thực lực cùng Vương Mãng chênh lệch có chút lớn.

Nhưng cũng không đến mức triệt để bị miểu sát, trong đó Sát Lục Chi Thần giơ thương đỡ được Vương Mãng đại kích.

Kiếm Hàn Cửu Châu thì là nhân cơ hội, một kiếm chém về phía Vương Mãng mặt!

Hiển nhiên, hắn cũng biết chặt Vương Mãng địa phương khác không dùng.

Bởi vì, Vương Mãng trên người Bách Chiến Thần Giáp, chặt cũng tương đương chém uổng.

Trừ phi bọn họ có thể đánh nát Vương Mãng trên người lục giai hạ phẩm thần binh khải giáp.

Bằng không mà nói, bọn họ căn bản không có khả năng trảm giết Vương Mãng!

Có thể tại Kiếm Hàn Cửu Châu chiêu số, Vương Mãng đã sớm hiểu rõ tại tâm.

Trong tay hắn đại kích dùng lực chấn động, Thôn Phệ pháp tắc đem trường thương chấn khai sau.

Vương Mãng lại đem đại kích nâng lên, trực tiếp đâm về Kiếm Hàn Cửu Châu mặt!

Coi như Kiếm Hàn Cửu Châu muốn muốn giết hắn.

Nếu như không tránh không né tình huống dưới.

Cũng là Kiếm Hàn Cửu Châu chết trước!

Bởi vì, Vương Mãng đại kích quá dài!

So Kiếm Hàn Cửu Châu trong tay lục giai thần binh kiếm, còn muốn lớn nhiều gấp ba.

Quả thật đúng là không sai, nhìn thấy Vương Mãng phản kích, Kiếm Hàn Cửu Châu rơi vào đường cùng đành phải từ bỏ công kích.

Thời khắc này Kiếm Hàn Cửu Châu, cuối cùng là biết dùng thương cùng dùng đại kích chỗ tốt!

Vũ khí so với hắn cái này cái gọi là vạn binh đứng đầu kiếm có thể sắc bén được nhiều!

Một tấc dài một tấc mạnh!

Cùng cấp bậc vũ khí va chạm xuống.

Hắn căn bản là không có cách tại Vương Mãng trên thân kiếm được chút tiện nghi nào.

Trước kia hắn, còn có thể nương tựa theo chuyên chúc thần binh cùng thành thạo cực hạn kiếm pháp, ép tới Vương Mãng không phải là đối thủ của hắn.

Có thể từ khi Vương Mãng bổ sung hết tự thân nội tình về sau, quả thực đè ép hắn đánh, cho dù là hắn cùng Sát Lục Chi Thần liên thủ.

Vương Mãng cũng có thể thong dong ứng đối, thành thạo đồng thời, còn không ngừng đối bọn hắn làm ra phản kích!

Điều này sẽ đưa đến bọn họ càng đánh xuống thì càng tuyệt vọng!

Mà lại, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, loại này thế lực ngang nhau cục diện.

So với một lần trước còn muốn ngắn ngủi, vẻn vẹn giữ vững được không đến thời gian một nén nhang.

Vương Mãng liền từng bước lấy được thượng phong, bắt đầu triệt để đem bọn hắn chế trụ!

Mà lại, theo thời gian trôi qua.

Nữ Chí Tôn cùng Lục Đế gia trì kết giới, cũng càng ngày càng kiên cố.

Giờ phút này, nguyên bản yếu kém kết giới, bây giờ đã có nửa mét tăng thêm!

Đây mới là Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần lớn nhất tuyệt vọng địa phương.

Cái này mang ý nghĩa, bọn họ hiện tại đã biến thành cá trong chậu!.