Chương 929: Nhẹ nhõm trấn sát Sát Lục Chi Thần! Kiếm Hàn Cửu Châu: Ngươi không được qua đây a!

Chương 929: Nhẹ nhõm trấn sát Sát Lục Chi Thần! Kiếm Hàn Cửu Châu: Ngươi không được qua đây a!

"Chẳng lẽ chúng ta, hôm nay thật phải bỏ mạng ở chỗ này sao?"

Đây là giờ phút này, Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần ý nghĩ trong lòng.

Hiển nhiên, làm kết giới triệt để thành hình một khắc này, lòng của bọn hắn triệt để chìm đến đáy cốc.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này nữ Chí Tôn càng là trong tay thêm ra một thanh trường kiếm, sau đó liền trực tiếp thẳng hướng Kiếm Hàn Cửu Châu.

Thấy cảnh này, Kiếm Hàn Cửu Châu sầm mặt lại, nhưng vẫn là kiên trì tiến lên nghênh chiến.

Bởi vì, hắn đã nhìn ra Vương Mãng ý nghĩ, hiển nhiên là muốn muốn đem bọn hắn phân mà ăn chi!

Có thể coi là nhìn ra thì đã có sao?

Bọn họ căn bản không có biện pháp khác!

Chỉ có thể kiên trì đối mặt!

Ngay tại lúc đó.

Lục Đế cũng cười lớn, hăng hái xông về, vị này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn.

Hiển nhiên, đối phó Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần, hắn hoàn toàn đánh không lại.

Nhưng là khi dễ một cái mới tấn cấp Tiểu Chí Tôn, hắn tự nhận vẫn là có thể làm được.

Đến tận đây, chiến trường triệt để chia ra làm ba!

Chỉ còn lại có Sát Lục Chi Thần, trực diện Vương Mãng!

Nói thật.

Thời khắc này Sát Lục Chi Thần, tâm tình hết sức phức tạp, sắc mặt càng là muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

Nếu là hắn đánh thắng được Vương Mãng, tự nhiên không đến mức sắc mặt khó coi như vậy!

Nhưng vấn đề là hắn đánh thắng được Vương Mãng sao?

Đánh không lại a!

Hắn cùng Kiếm Hàn Cửu Châu cùng nhau.

Như cũ bị Vương Mãng đè lên đánh a!

Bây giờ đã mất đi Kiếm Hàn Cửu Châu liên thủ.

Hắn thậm chí có dự cảm chính mình có lẽ sắp vẫn lạc!

Nhìn lấy quanh thân bao phủ vận rủi gia thân tình huống.

Sát Lục Chi Thần trong lòng nhịn không được nở nụ cười khổ.

Biết sớm như vậy.

Hắn cũng cần phải chuẩn bị chút Vận Rủi Phù giấy May Mắn Phù giấy loại hình.

Chỉ bất quá, trước kia hắn đối thực lực bản thân quá mức tự tin.

Thời gian dần trôi qua từ bỏ, lá bùa một loại, giá cả cực quý phụ trợ đạo cụ.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, chính mình có một ngày cũng cần, lại căn bản không có.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không chút nào vết mực, lần nữa nâng tay lên Trung Đại kích, trực tiếp giết tới.

Bởi vì, Vương Mãng liền thần thông đều chẳng muốn thi triển.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng cảm thấy cho dù là không thi triển thần thông, cũng có thể tiêu diệt đi.

Chiến lực của hắn đã tạo thành nghiền ép chi thế!

Quả thật đúng là không sai.

Tại không có Kiếm Hàn Cửu Châu trợ giúp.

Sát Lục Chi Thần, mỗi đón lấy Vương Mãng nhất kích đều dị thường hung hiểm, tùy thời đều có vẫn lạc nguy cơ.

Bởi vì, thực lực của hai người chênh lệch quá xa!

Bởi vậy, Vương Mãng xuất thủ cũng mười phần tùy ý.

Nhưng chính là hắn cái này tùy ý nhất kích, lại làm cho đến Sát Lục Chi Thần sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, trên trán càng là mồ hôi đầm đìa.

Gặp này, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngoạn vị giễu cợt nói: "Thế nào? Bản tọa còn không có toàn lực ứng phó đâu! Ngươi lại không được?"

Mặt đối Vương Mãng trào phúng, Sát Lục Chi Thần sắc mặt âm trầm không nói một lời.

Bởi vì, hắn ko dám có chút phân tâm, Vương Mãng tuy nhiên đang giễu cợt hắn.

Nhưng là trong tay đại kích công kích lại là càng ngày càng sắc bén!

Cuối cùng lại giữ vững được thời gian một nén nhang.

Sát Lục Chi Thần rốt cục nhịn không được cầu xin tha thứ:

"Đạo hữu có thể hay không tha ta một mạng, ta nguyện trả bất cứ giá nào!"

Hiển nhiên, thời khắc này Vương Mãng quá cường đại.

Dựa vào trong tay đại kích, cùng tuyệt đối áp chế thực lực, liền đem hắn đánh cho không thở nổi.

Giờ phút này, hắn lồng ngực chỗ đủ có mấy đạo đại kích lưu lại sâu đủ thấy xương vết thương, toàn thân máu tươi đều đang chảy lấy.

Thậm chí, Sát Lục Chi Thần nắm chặt đại thương tay đều đang run rẩy, miệng hổ chỗ sớm đã máu tươi tràn ngập.

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ cười một tiếng, sắc mặt hờ hững nói: "Tiểu Chí Tôn cũng sẽ cầu xin tha thứ sao?"

"Cầu xin tha thứ, ngươi còn như thế nào tiếp tục đi tới, không có có vô địch chi tâm, vô địch chi thế."

"Ngươi còn như thế nào trở thành Vô Địch Chí Tôn?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Sát Lục Chi Thần, sắc mặt trắng bệch nói:

"Lần này sau đó, ta liền sẽ lui ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường."

"Còn mời đạo hữu, có thể giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, ngữ khí ngoạn vị đạo:

"Thì ra là thế, bất quá bản tọa tại sao muốn tha cho ngươi một cái mạng?"

Nói xong, Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng, lần nữa nâng tay lên Trung Đại kích, thẳng hướng Sát Lục Chi Thần.

Nhìn thấy Vương Mãng không có chút nào buông tha hắn ý nghĩ, Sát Lục Chi Thần cũng theo đã từng cầu xin tha thứ, biến thành chửi ầm lên.

Trong lúc nhất thời, đủ loại kiểu dáng lời khó nghe đều mắng ra.

Dù là hắn toàn thân thương thế, càng ngày càng nghiêm trọng, cũng vẫn như cũ đang giãy giụa khổ sở cùng mắng to.

Bởi vì, hắn biết mình từ bỏ giãy dụa liền là chết, cho dù là chết cũng muốn tiếp tục giãy giụa!

Đáng tiếc còn như vậy thời gian, cũng không có duy trì quá lâu.

Tại Vương Mãng sát tâm nổi lên về sau, Sát Lục Chi Thần càng là mỗi lần công kích, trên cơ bản đều hứng chịu tới không nhỏ thương thế.

Cuối cùng, Vương Mãng đại kích công kích càng ngày càng sắc bén, không chút nào cho Sát Lục Chi Thần cơ hội thở dốc.

Sau đó, Vương Mãng thành công bắt lấy cơ hội, trong tay đại kích trực tiếp xuyên thủng Sát Lục Chi Thần lồng ngực.

Hiển nhiên, Sát Lục Chi Thần muốn phòng ngự ngăn cản, đáng tiếc phương diện tốc độ vẫn như cũ chậm nửa nhịp!

Bởi vậy, nương theo lấy máu tươi nổi lên bốn phía, Sát Lục Chi Thần mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Hắn cúi đầu nhìn lấy trước bộ ngực đại kích, ánh mắt quang mang càng ngày càng ảm đạm.

Cuối cùng, Sát Lục Chi Thần há miệng muốn nói cái gì, cuối cùng nguyên thần hoàn toàn tán loạn, đã mất đi sinh cơ!

Đến tận đây! Lại là một tôn Tiểu Chí Tôn, tuỳ tiện vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay!

Sau một khắc, Vương Mãng nhìn trong tay đại kích ngay tại thôn phệ máu tươi của địch nhân cùng tinh hoa.

Vương Mãng liền vội rút ra đại kích, nửa người trên hóa thành cự mãng thân thể, mở ra miệng to như chậu máu, đem Sát Lục Chi Thần nuốt xuống.

Đón lấy, Vương Mãng lại yên tâm thoải mái nhận lấy, Sát Lục Chi Thần lưu lại lục giai thần binh!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế cửu trọng thiên, Tiểu Chí Tôn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhếch miệng lên, trong lòng hài lòng gật đầu.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng mới nhìn về phía, cách đó không xa Kiếm Hàn Cửu Châu.

Giờ phút này, Kiếm Hàn Cửu Châu tình huống cũng rất thảm, bị nữ Chí Tôn đè lên đánh!

Hiển nhiên, nữ Chí Tôn nội tình, đích thật là so Kiếm Hàn Cửu Châu cường đại.

Dù sao, nữ Chí Tôn tại Vô Địch Chí Tôn mộ, thế nhưng là có thu hoạch!

Trừ cái đó ra.

Còn có một cái nhân tố trọng yếu.

Ảnh hưởng tới Kiếm Hàn Cửu Châu phát huy.

Cái nào chính là Vương Mãng toàn bộ hành trình nghiền ép, gần như ngược sát Sát Lục Chi Thần hình ảnh.

Đây quả thực làm cho Kiếm Hàn Cửu Châu tâm thần bất an, không cách nào an tâm đi tác chiến.

Đặc biệt là nhìn thấy, Sát Lục Chi Thần hoàn toàn chết đi tại Vương Mãng trên tay sau.

Kiếm Hàn Cửu Châu càng là trong lòng bối rối như ma, tâm tính có chút bôn hội.

Đang lúc lúc này, Kiếm Hàn Cửu Châu nhịn không được kêu thảm một tiếng.

Nguyên lai ngay tại Kiếm Hàn Cửu Châu phân thần trong nháy mắt.

Nữ Chí Tôn lúc này nắm lấy thời cơ, như muốn trảm thủ.

Có thể Kiếm Hàn Cửu Châu vẫn là kịp phản ứng.

Bởi vậy, đầu ngược lại là không có bị chém xuống.

Có thể cánh tay của hắn lại bị nạo ra ngoài!

Trực tiếp tổn thất một tay!

Có thể coi là như thế, còn không tính xong.

Nữ Chí Tôn lần nữa cầm kiếm gần người mà lên.

Nỗ lực thừa thắng truy kích, đem chém giết.

Bối rối phía dưới, Kiếm Hàn Cửu Châu, một tay cầm kiếm, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm nữ Chí Tôn, không còn dám phân tâm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hai con ngươi sắc bén, tay cầm đại kích, gào thét mà ra, hướng về Kiếm Hàn Cửu Châu đánh tới!

Nghe được động tĩnh âm thanh về sau, Kiếm Hàn Cửu Châu triệt để bôn hội.

Hắn cũng không còn cách nào chuyên chú chiến đấu.

Bởi vì vì Vương Mãng đều hướng hắn giết đến rồi!

Đến lúc đó, mặc kệ hắn lại thế nào chuyên chú chiến đấu cũng không dùng!

Vương Mãng một khi xuất thủ, hộ tống nữ Chí Tôn đồng loạt ra tay.

Hắn tuyệt đối sống không qua thời gian một chén trà công phu liền phải vẫn lạc, tuyệt đối không có ngoài ý muốn!

Bởi vậy, hoảng sợ phẫn nộ đan xen phía dưới.

Kiếm Hàn Cửu Châu nhịn không được sụp đổ giận dữ hét: "Ngươi không được qua đây a!".