Chương 930: Hưng phấn quá mức Lục Đế? Vật cực tất phản? Cục thế đảo ngược rồi?

Chương 930: Hưng phấn quá mức Lục Đế? Vật cực tất phản? Cục thế đảo ngược rồi?

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, thân hình vững vàng một trận.

Làm nhìn lấy Kiếm Hàn Cửu Châu hoảng sợ dáng vẻ phẫn nộ.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Hắn có thể theo Kiếm Hàn Cửu Châu ánh mắt bên trong, nhìn ra trần trụi hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Hiển nhiên, giờ phút này vô cùng cường đại hắn, đã triệt để đánh tan đối thủ tất cả niềm tin.

Dù sao, mạnh hơn hắn Sát Lục Chi Thần, đều gần như bị Vương Mãng tuỳ tiện ngược sát.

Bởi vậy, Kiếm Hàn Cửu Châu triệt để bị Vương Mãng sợ mất mật, thậm chí đối Vương Mãng hoảng sợ, cũng là bình thường.

Đoán chừng đổi lại bất luận kẻ nào cũng đến muốn hoảng sợ a!

So với hắn thực lực cường đại đều bị Vương Mãng tuỳ tiện ngược sát!

Tại đến phiên chính mình về sau, triệt để bị dọa đến sụp đổ, cũng là bình thường sự tình.

Dù sao, liền thân vì Tiểu Chí Tôn Sát Lục Chi Thần, đều bị Vương Mãng đánh cho lòng tin sụp đổ cầu xin tha thứ.

Kiếm Hàn Cửu Châu có thể so sánh Sát Lục Chi Thần tốt đi nơi nào?

Muốn nói tâm tính tốt nhất, không ai qua được vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay Lạc Nguyệt Vô Ngân.

Chí ít, hắn trong lòng hình dáng phía trên này, so Sát Lục Chi Thần cùng Kiếm Hàn Cửu Châu mạnh rất nhiều.

Đáng tiếc, cho dù là Kiếm Hàn Cửu Châu đã hoảng sợ phá da đầu, Vương Mãng cũng không có buông tha tính toán của hắn.

Bởi vậy, tại Kiếm Hàn Cửu Châu ánh mắt hoảng sợ dưới, Vương Mãng lần nữa gào thét mà ra.

Nhìn thấy Vương Mãng đến về sau, Kiếm Hàn Cửu Châu xem như triệt để bôn hội.

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo chi sắc, hướng về Vương Mãng như phát điên vọt tới:

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi tốt qua!"

Nói chuyện đồng thời, quanh người hắn Kiếm chi pháp tắc bắt đầu điên cuồng bành trướng.

Hiển nhiên, Kiếm Hàn Cửu Châu dự định tự bạo, cho dù là chết cũng không cho Vương Mãng tốt hơn!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, hắn nâng tay lên Trung Đại kích, toàn lực đánh ra!

Sau đó, thôn phệ đại kích giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhanh như tia chớp, bao phủ mà ra.

Cuối cùng, không đợi Kiếm Hàn Cửu Châu vọt tới Vương Mãng trước mặt, hắn liền bị Vương Mãng đại kích xuyên thủng thân thể, trực tiếp bay ngược mà ra.

Cuối cùng, Kiếm Hàn Cửu Châu liền bị Vương Mãng đại kích, trực tiếp cứ thế mà đính tại kết giới phía trên!

Đồng thời, mặt mũi tràn đầy thống khổ Kiếm Hàn Cửu Châu, toàn thân Kiếm chi pháp tắc khí tức, cũng như quả cầu da bị xì hơi bắt đầu tiêu tán.

Hắn hai con ngươi đỏ thẫm khó khăn ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, ngữ khí vô cùng oán độc quát ầm lên: "Ta ở phía dưới...Chờ ngươi!"

Nói xong, Kiếm Hàn Cửu Châu liền triệt để đã mất đi sinh cơ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng vẫy tay, Phệ Thần Kích bay đến bên người.

Đón lấy, Vương Mãng liền chuẩn bị thôn phệ Kiếm Hàn Cửu Châu.

Có thể nữ Chí Tôn tốc độ càng nhanh một bước, trực tiếp đem Kiếm Hàn Cửu Châu cho hút vào trong miệng.

Đồng thời, Kiếm Hàn Cửu Châu lục giai thần binh bảo kiếm, cũng bị nữ Chí Tôn bỏ vào trong túi.

Sau đó, nữ Chí Tôn mới trợn nhìn Vương Mãng liếc một chút, nói khẽ:

"Làm người đừng quá tham, chỗ tốt còn muốn đều thu?"

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn lôi kéo nữ Chí Tôn đồng loạt ra tay, thì đã chú định lợi nhuận muốn dưa phân đi ra.

Mà lại, lúc trước cục thế Vương Mãng cũng nhìn thấy, cho dù là nữ Chí Tôn kiên trì.

Nàng cũng có khả năng trấn sát Kiếm Hàn Cửu Châu, bởi vì song phương còn chưa tới so đấu thần thông thời điểm.

Có thể so sánh liều thần thông, Kiếm Hàn Cửu Châu tuyệt đối đấu không lại nữ Chí Tôn.

Chỉ là Vương Mãng hiểu biết, nữ Chí Tôn có lục giai thần thông thì không còn có hai môn!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành báo thù nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm may mắn thẻ X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Thu hoạch lần này là thật có chút lớn a!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Xa xa Lục Đế lại nhịn không được hưng phấn hô lớn:

"Hai vị đạo hữu, mau tới giúp ta một chút sức lực a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn ào ào sững sờ, ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, thời khắc này Lục Đế, đích thật là đè ép cái này Tiểu Chí Tôn đánh.

Nhưng cũng không có xuất hiện nghiền ép cục diện, vẻn vẹn chỉ là chiếm thượng phong mà thôi.

Cái này cũng thì đã chứng minh cái vấn đề.

Hoặc là Lục Đế gia hỏa này quá mỏng!

Hoặc là cái này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn thực lực thật là không tệ!

Trên thực tế, cái này Tiểu Chí Tôn thực lực hoàn toàn chính xác mười phần không tệ.

Nếu không phải nhận lấy Vương Mãng ảnh hưởng, trước mắt Lục Đế hắn thật đúng là không sợ.

Bởi vì, Lục Đế hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn, nhưng muốn giết hắn còn là có chút chênh lệch.

Điểm này chẳng những lòng dạ biết rõ, Lục Đế cũng tương tự lòng dạ biết rõ.

Có thể Lục Đế căn bản không quan tâm, không cách nào trấn áp gia hỏa này lại như thế nào?

Hắn hai cái minh hữu toàn bộ đều xử lý Kiếm Hàn Cửu Châu cùng Sát Lục Chi Thần.

Hắn chỉ cần ngăn chặn thời gian.

Chờ Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn thoát ra tới.

Thì có thể trợ giúp hắn nhẹ nhõm trấn sát cái này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn.

Đây cũng là Lục Đế bình tĩnh như thế một trong những nguyên nhân.

Bởi vì, minh hữu của hắn thực lực đều phi thường cường đại.

Nghĩ tới đây, Lục Đế càng là nhịn không được, đối mới lên cấp Tiểu Chí Tôn cười lạnh nói:

"Ngươi coi như thực lực không tệ lại như thế nào? Hôm nay ngươi vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!"

"Hôm nay bản đế liền muốn khai trai, thôn phệ một tôn Tiểu Chí Tôn đến nếm thử vị đạo!"

Nghe vậy, cái này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn sắc mặt vô cùng âm trầm khó coi, lại không phản bác được.

Có thể Lục Đế sắc mặt, lại làm cho hắn mười phần phẫn nộ, cùng cảm thấy buồn nôn.

Loại này người cũng có thể trở thành Tiểu Chí Tôn?

Cái này ông trời thật sự là đui mù a!

Thứ đồ gì đều có thể trở thành Tiểu Chí Tôn sao?

Có thể nghĩ đến một bên Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn.

Hắn liền nhịn không được, cái trán mồ hôi đầm đìa.

Nhưng hắn cũng không có cầu xin tha thứ.

Cũng không có bối rối không chịu nổi.

So sánh dưới.

Tâm tình của hắn hiển nhiên so Kiếm Hàn Cửu Châu, cùng Sát Lục Chi Thần đều tốt hơn.

Chút điểm này, xa xa Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn, đều đã nhìn ra.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn bỗng nhiên quay đầu, hướng Vương Mãng nghiền ngẫm khẽ cười nói:

"Hiện tại là chuẩn bị bắt đầu thu thập gia hỏa này rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, khẽ cười nói:

"Hai cái! Một người một cái, chúng ta vừa tốt đầy đủ phân!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Nữ Chí Tôn nhất thời sững sờ.

Hắn đánh giá cái này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn, nói khẽ:

"Như vậy đi! Lục Đế về ngươi, ngươi giết đi!"

"Cái này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn, thì giao cho ta xử trí tốt."

"Bản tọa chuẩn bị lưu hắn một cái mạng nhỏ, có chỗ dùng khác."

Nghe vậy, Vương Mãng nhíu mày.

Hắn liếc một chút liền có thể nhìn ra được.

Nữ Chí Tôn đối vị này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn có chút thưởng thức.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không tiện nói gì.

Dù sao, nữ Chí Tôn đối hắn còn có ân huệ.

Chỉ cần không phải tại nguy cơ đến, tự thân lợi ích tình huống dưới.

Vương Mãng tự nhiên cũng sẽ không, cùng nữ Chí Tôn tuỳ tiện trở mặt.

Cho nên, đối mặt nữ Chí Tôn cái này không có không quá phận tiểu yêu cầu.

Vương Mãng cũng không có lý do gì cự tuyệt, liền gật đầu nói: "Được."

...

Ngay tại lúc đó.

Bởi vì đối thoại của hai người.

Cũng không có thông qua truyền âm.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng nữ Chí Tôn giữa hai người đối thoại.

Cách đó không xa Lục Đế cùng mới lên cấp Tiểu Chí Tôn, cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

Vốn là mặt mũi tràn đầy hăng hái Lục Đế, rốt cuộc không vui.

Nụ cười trên mặt hắn cứng ngắc ở, thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên..