Chương 931: Thu hoạch phong phú! Khen thưởng phong phú! Vương Mãng thành công lui thân rồi?

Chương 931: Thu hoạch phong phú! Khen thưởng phong phú! Vương Mãng thành công lui thân rồi?

Thậm chí, sợ hãi phía dưới, Lục Đế chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lòng hàn ý nổi lên bốn phía.

Hiển nhiên, Lục Đế đến cùng không phải người ngu, cơ hồ là trong nháy mắt thì nghe hiểu đối thoại của hai người.

Nghĩ đến Vương Mãng sắp tá ma giết lừa.

Lục Đế liền không nhịn được trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Cuối cùng, tại vị này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn ngoạn vị dưới ánh mắt.

Lục Đế ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Vương Mãng, run giọng cầu khẩn nói:

"Đạo hữu, ngươi không thể dạng này a! Chúng ta là minh hữu a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ánh mắt khinh thường, chắp tay giễu cợt nói:

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng bản tọa trở thành minh hữu?"

"Lúc trước gặp phải nguy hiểm, liền đem bản tọa đánh chi chạy trốn, ngươi còn có mặt mũi cùng lão tử xách minh hữu hai chữ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Đế sắc mặt trắng bệch, vội vàng lo lắng giải thích nói: "Đạo hữu a! Ta lúc đầu cũng là bất đắc dĩ a!"

"Nếu như biết, đạo hữu thực lực cường đại như vậy, ta lúc đầu cũng sẽ không bỏ xuống đạo hữu mặc kệ a!"

Nghe vậy, không chờ Vương Mãng mở miệng, vị này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn liền giễu cợt nói: "Đây chính là ngươi vứt bỏ minh hữu lý do?"

"Quả thực không có chút nào tín dự tiểu nhân, loại người như ngươi, bản tọa một mực nghĩ mãi mà không rõ, làm sao trở thành Tiểu Chí Tôn?"

"Bây giờ vị đạo hữu này giết ngươi cũng là chuyện đương nhiên, đối phó tiểu nhân, hoàn toàn không cần coi trọng đạo hữu."

"Dù sao, là ngươi tiểu nhân bất nhân trước đây, vị đạo hữu này bất quá là lấy đạo của người trả lại cho người thôi!"

Nghe được vị này mới lên cấp Tiểu Chí Tôn, Vương Mãng trên mặt vui vẻ không ít, lộ ra một bộ bằng phẳng bộ dáng.

Không tệ! Tiểu tử này rất có giác ngộ! Rất biết nhìn mặt mà nói chuyện!

Rõ ràng là nịnh nọt hắn, lại nói cực kỳ chính khí lẫm nhiên.

Cho dù là Vương Mãng nghe, cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Bởi vì, sự thật vốn là như thế a!

Gia hỏa này bất nhân trước đây!

Cái nào thì không thể trách hắn.

Hoàn toàn không tồn tại tá ma giết lừa!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời đứng chắp tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Đế! Ngươi còn có lời gì có thể nói?"

"Lúc trước ngươi như vậy đối với bản tọa, bản tọa bây giờ dùng phương pháp giống nhau đối phó ngươi, không có vấn đề a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Đế tự nhiên nhìn ra, Vương Mãng sát ý mãnh liệt cỡ nào.

Đặc biệt là Vương Mãng hai con ngươi ánh mắt âm lãnh, sát ý quả thực khó có thể che giấu.

Bởi vậy, hoảng sợ dưới sự phẫn nộ, Lục Đế trực tiếp chửi ầm lên lên:

"Ngươi cái này dối trá tiểu nhân! Ngươi muốn giết lão tử cứ việc nói thẳng, làm gì ra vẻ đạo mạo?"

"Lão tử lúc trước bất quá là vứt xuống ngươi chạy trốn mà thôi, cũng không có đối ngươi đuổi tận giết tuyệt!"

"Ngươi bây giờ muốn đối với lão tử đuổi tận giết tuyệt, tá ma giết lừa, còn đầy miệng nhân nghĩa đạo đức!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Những lời này, vốn chính là nói ra để ngươi nghe, cũng có thể bị chết không lưu tiếc nuối."

"Bất quá ngươi như lúc trước không có vứt xuống bản tọa chạy trốn, bản tọa còn thật không tốt xuống tay với ngươi."

Nói đến đây, Vương Mãng bùi ngùi mãi thôi nói:

"Có thể ngươi nói ngươi đều vứt bỏ đồng minh, nếu là đối bản tọa Kính nhi viễn chi, bản tọa cũng không tiện tìm cơ hội giết ngươi."

"Có thể ngươi cái này ngu xuẩn, hết lần này tới lần khác tại 13 thành còn muốn chủ động đưa tới cửa."

"Ngươi cái này hoàn toàn chính là, không cho ta bỏ qua ngươi bất kỳ lý do gì a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Đế có thể nói là một mặt hối hận.

Hiển nhiên.

Hắn hiện tại cũng mười phần hối hận, lúc trước sơ suất!

Đúng a!

Vương Mãng cùng hắn cùng là Tiểu Chí Tôn, cái nào đến như vậy bụng lớn lượng?

Nếu như Vương Mãng thật như vậy tốt tính, đại độ như vậy, thậm chí tốt như vậy đắc tội.

Vương Mãng gia hỏa này lại dựa vào cái gì có thể trở thành Tiểu Chí Tôn?

Thật muốn có tốt như vậy tính khí, dễ khi dễ như vậy, đại độ như vậy.

Vương Mãng có thể hay không sống đến bây giờ đều là ẩn số đâu!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy Lục Đế hối hận vạn phần bộ dáng, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn lấy ra trong tay đại kích, gào thét mà ra, liền hướng về Lục Đế đánh giết mà đi.

Thấy cảnh này, Lục Đế liền nhịn không được hoảng loạn lên, liền vội vàng lấy ra lục giai thần binh.

Sau đó, hắn liền kiên trì, hướng về Vương Mãng nghênh đón đi lên!

Có thể chỉ muốn tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, Lục Đế trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Dù sao, Lạc Nguyệt Vô Ngân, Kiếm Hàn Cửu Châu, Sát Lục Chi Thần, toàn bộ đều bị Vương Mãng trấn sát.

Bởi vậy, Lục Đế tự nhiên đối Vương Mãng sợ hãi!

Sau một khắc, nhìn đến Vương Mãng chém tới đại kích.

Lục Đế càng là sắc mặt trắng bệch, vội vàng toàn lực thôi động pháp tắc, giơ tay lên bên trong đại đao liền chuẩn bị ngăn lại.

Nhưng vào lúc này, Vương Mãng trong tay đại kích chợt chuyển một cái phong mang, theo chặt biến thành quét ngang!

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một đạo binh khí tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy, ngăn lại Vương Mãng đại kích Lục Đế, cả người bị khủng bố chấn động bay ngược mà ra.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền gần người mà lên, trong tay đại kích, lần nữa cấp tốc chém về phía Lục Đế.

Lục Đế càng là mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, vội vàng tiếp tục nâng lên đại đao trong tay đón đỡ.

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Mấy lần binh khí va chạm sát chiêu.

Đều không ngoại lệ, đều bị Lục Đế chật vật đỡ được.

Có thể sau một khắc, mặt đối Vương Mãng lần nữa đánh tới đại kích.

Lục Đế sắc mặt đại biến, hắn vội vàng liền muốn giơ lên đại đao lần nữa ngăn cản.

Có thể Vương Mãng lần này tốc độ, lại so lúc trước nhanh nhiều gấp mấy lần!

Cuối cùng nương theo lấy phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng trong tay đại kích, trực tiếp đem Lục Đế đầu, chém xuống giữa trời!

Nóng hổi máu tươi vẩy xuống mà ra!

Đồng dạng, mất đi đầu sau Lục Đế.

Thân thể của hắn pháp tắc lực lượng chính đang nhanh chóng khuếch tán.

Đồng thời, nguyên thần của hắn cùng sinh cơ cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

Sau một lát.

Lục Đế thi thể, liền vô lực rơi xuống giữa trời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nửa người trên hóa thành cự mãng thân thể, lúc này đem nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tiện tay đem Lục Đế lấy được lục giai thần binh đại đao, cho thu nhập trong trữ vật không gian.

Nói thật, gia hỏa này đến cùng là làm sao làm đến lục giai thần binh, Vương Mãng kỳ thật cũng thật tò mò.

Dù sao, lục giai thần binh thật không dễ chơi tới tay.

Cho dù là vị này mới tấn cấp Tiểu Chí Tôn, cũng không có lục giai thần binh.

Đương nhiên, cái này đối Vương Mãng mà nói, thế nhưng là công việc tốt.

Mỗi kiện lục giai thần binh đều là hiếm có đồ tốt.

Cho đến tận này.

Vương Mãng thu hoạch lục giai thần binh thì đạt đến ba kiện nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Thần Đế cửu trọng thiên, Tiểu Chí Tôn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Không tệ! Rất không tệ!

Thu hoạch lần này chỉnh lý một phen, tuyệt đối lại có thể tăng lên không ít tích lũy!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đã đạt tới Tiểu Chí Tôn, đã lại không tiến lên khả năng, xử lý xong chư thiên vạn giới chinh chiến đường tất cả công việc, tiến về thế giới hoàn toàn mới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đã đạt tới Tiểu Chí Tôn, đã lại không tiến lên khả năng, xử lý xong chư thiên vạn giới chinh chiến đường tất cả công việc, tiến về thế giới hoàn toàn mới, lại gia nhập một phương lục giai hạ phẩm cấp thế lực. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đã đạt tới Tiểu Chí Tôn, đã lại không tiến lên khả năng, xử lý xong chư thiên vạn giới chinh chiến đường tất cả công việc, tiến về thế giới hoàn toàn mới, lại gia nhập một phương lục giai trung phẩm cấp thế lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 ức điểm năng lượng! Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】.