Chương 932: Hoàn toàn hoàn toàn thế giới khác nhau, nắm giữ đại đạo biên chế lục giai thế giới?

Chương 932: Hoàn toàn hoàn toàn thế giới khác nhau, nắm giữ đại đạo biên chế lục giai thế giới?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Mặc dù hắn biết, chính mình khả năng không cách nào đạt tới Đại Chí Tôn.

Thật không nghĩ đến, hệ thống đáp án lại là như thế ngay thẳng.

Đây cơ hồ là điểm danh nói cho Vương Mãng.

Muốn trở thành Đại Chí Tôn hoàn toàn không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút tiếc nuối, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu trầm tư lên hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ  nhiệm vụ đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là tiến về sáu màu Truyền Tống Thạch tân thế giới.

Thế giới này hiển nhiên chính là một cái thuộc về lục giai thế giới, nơi này có được trong truyền thuyết lục giai cường giả!

Đương nhiên  nhiệm vụ độ khó khăn đối với Vương Mãng mà nói, ngược lại là cũng không tính lớn.

Chỉ là gia nhập nhất phương thế lực mà thôi.

Vương Mãng tự nhận hắn tuy nhiên không có đạt tới lục giai.

Nhưng là gia nhập một phương lục giai hạ phẩm thế lực.

Cái này có lẽ vẫn là rất đơn giản nhẹ nhõm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng liền có lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu, sau đó đưa tay liền bắt đầu oanh kích kết giới.

Đã muốn chuẩn bị rời đi chư thiên vạn giới con đường, Vương Mãng tự nhiên muốn tranh thủ đem lợi ích tối đại hóa.

Nói thí dụ như hắn bây giờ có đồ tốt không ít, chỉ là xưng vương lệnh, bao quát chính hắn, hắn liền trọn vẹn nắm giữ ba cái!

Bây giờ hắn đã chuẩn bị muốn rời đi, tự nhiên có thể đem cái này xưng vương lệnh cũng bán đi.

Thậm chí có thể bán đi một cái giá tốt!

Nghĩ tới đây, oanh mở kết giới sau.

Vương Mãng liền đối với nữ Chí Tôn cùng mới lên cấp Tiểu Chí Tôn, khẽ cười nói:

"Hai vị, bản tọa chuẩn bị tại lui ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường trước đó, đem xưng vương lệnh cho đấu giá."

"Nếu như hai vị có hứng thú, cũng có thể đến 13 thành đến tham dự bản tọa tổ chức buổi đấu giá."

Đúng vậy, Vương Mãng chuẩn bị đem ba khối xưng vương lệnh đều đấu giá!

Có thể đang lúc lúc này, Cổ Chi Chân Thần thanh âm tức giận truyền đến:

"Vương Mãng, ngươi muốn đấu giá liền đem khác xưng vương lệnh đấu giá."

"Ta nếu là bị ngươi đấu giá  giống như là chọn chủ thất bại!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó truyền âm hỏi:

"Bản tọa không phải đã đạt tới Tiểu Chí Tôn sao? Ngươi sao có thể tính toán chọn chủ thất bại rồi?"

Cổ Chi Chân Thần thanh âm tức giận truyền đến: "Ngươi có thể đợi đến chư thiên vạn giới chinh chiến sau khi kết thúc, thủy chung đều không tham dự."

"Đến lúc đó, đế bảng liền sẽ tính ngươi chủ động từ bỏ chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, ta tự nhiên là sẽ không bị tác động đến."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó suy nghĩ một chút về sau, liền gật đầu đáp ứng.

Tốt xấu gia hỏa này lúc trước cũng là chủ động chọn chủ hắn, đối tác dụng của hắn không nhỏ.

Bởi vậy, Vương Mãng tại tự nhiên cũng không tiện tá ma giết lừa.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, nhất thời trong lòng hơi động một chút.

Hắn liền đoán được Vương Mãng trong tay cần phải có xưng vương lệnh, dù sao mười Đại Chí Tôn sinh ra đã lâu.

Nắm giữ xưng vương lệnh bình thường nhất cực kỳ.

Bởi vì, liền Kiếm Hàn Cửu Châu trên thân đều nắm giữ một khối xưng vương lệnh, rơi vào trên tay của nàng.

Vương Mãng giết chết Sát Lục Chi Thần cùng Lạc Nguyệt Vô Ngân, trong tay nói ít cũng có hai khối xưng vương lệnh.

Trầm mặc một lúc lâu sau, nữ Chí Tôn bỗng nhiên mở miệng nói:

"Tin tưởng cần phải có không ít người đối xưng vương lệnh cảm thấy hứng thú."

"Mà lại, theo thời gian chuyển dời càng lâu, đản sinh Tiểu Chí Tôn càng nhiều."

"Trong tay ngươi xưng vương lệnh giá trị cũng liền càng cao! Đại khái có thể chờ qua một thời gian ngắn lại bán!"

Nghe xong nữ Chí Tôn mà nói về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như vậy.

Bây giờ chư thiên vạn giới chinh chiến đường, mới mở ra hơn một năm thời gian mà thôi.

Trước mắt thực lực mạnh mẽ Tiểu Chí Tôn số lượng không nhiều.

Cứ như vậy, hắn muốn bán đi cái giá tốt hoàn toàn chính xác tương đối khó.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Muốn không qua một thời gian ngắn lại bán?

Dù sao hắn đã nắm giữ xưng vương lệnh.

Tùy thời có thể trở về chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng có quyết định.

Cái đồ chơi này tùy tiện cái gì thời điểm đều có thể bán.

Mà lại, chỉ cần tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường, không có kết thúc trước đó.

Hắn tùy thời đều có thể đem xưng vương lệnh cho buôn bán bán đi!

"Đạo hữu nói có lý."

"Cái này xưng vương lệnh bản tọa liền chậm chút lại bán."

Nói xong, Vương Mãng đối với nữ Chí Tôn gật đầu, chắp tay nói: "Đạo hữu lần sau tạm biệt."

Nói xong, Vương Mãng liền đi thẳng, hướng về nơi xa bay đi.

Tại đi vào một chỗ hoang tàn vắng vẻ phế tích chi địa sau.

Vương Mãng mới lấy ra sáu màu Truyền Tống Thạch.

Hiển nhiên, hắn tiếp tục lưu lại chư thiên vạn giới chinh chiến đường cũng không có nhiệm vụ gì.

Bởi vậy, Vương Mãng liền chuẩn bị tiến về thế giới mới!

Nói thật.

Vương Mãng đối với mới lục giai thế giới vẫn là vô cùng hiếu kỳ.

Lục giai a!

Ngày xưa Hồng Hoang thế giới, cũng bất quá là ngũ giai đỉnh cấp thôi.

Bởi vậy, so với ngũ giai đỉnh cấp thế giới còn cao cấp hơn thế giới.

Lục giai thế giới, Vương Mãng tự nhiên cũng là phi thường hướng tới cùng tò mò.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự thúc giục sáu màu Truyền Tống Thạch.

Sau đó, không gian bỗng dưng nứt ra một cánh cửa, đem Vương Mãng hút vào trong đó.

. . .

Thiên Hoang Tổ giới.

Tại chư thiên vạn giới bên trong.

Thiên Hoang Tổ giới cũng là cực kỳ mạnh mẽ thế giới.

Bên trong thế giới này mỗi một vị lục giai cường giả.

Tại chư thiên vạn giới đều thuộc về nhất phương bá chủ.

Bởi vì là lục giai thế giới cùng ngũ giai thế giới điểm khác biệt lớn nhất là được.

Lục giai thế giới phong tỏa ngũ giai thế giới!

Nói cách khác.

Mỗi cái ngũ giai thế giới, phụ cận một mảnh chư thiên vạn giới bên trong.

Đều có một cái lục giai thế giới, thống trị giám thị lấy ngũ giai thế giới!

Vì chính là phòng ngừa ngũ giai thế giới sẽ siêu thoát ra bọn họ chưởng khống!

Bởi vì, lục giai thế giới đối ngũ giai thế giới, nắm giữ thực quyền thống trị địa vị.

Mà lại, một khi có ngũ giai cường giả nỗ lực đột phá lục giai.

Liền sẽ gặp phải lục giai thế giới cường giả chèn ép cùng phá hủy.

Tỉ như, ngày xưa rách nát lục giai thế giới Hỗn Độn thế giới.

Cuối cùng ra đời Bàn Cổ, cùng 3000 Hỗn Độn Ma Thần.

Vì khai thiên tích địa!

Vì cái gì cũng là tái tạo cái lục giai thế giới.

Cho dù là ngụy lục giai thế giới cũng tốt!

Đáng tiếc cuối cùng thất bại!

Bởi vì, một cái lục giai thế giới, một khi rách nát.

Liền sẽ gặp phải còn lại lục giai thế giới chèn ép chiếm đoạt.

Bởi vì, muốn để lục giai thế giới thăng hoa đạt tới cao cấp hơn.

Cái này nhất định phải có đầy đủ thế giới pháp tắc bản nguyên mới được!

Bởi vậy, một khi có lục giai thế giới rách nát, muốn không rơi giai, căn bản không có khả năng!

Về phần tại sao.

Còn lại lục giai thế giới.

Muốn cướp đoạt còn lại thế giới bản nguyên?

Đồng thời còn muốn chèn ép ngũ giai thế giới?

Bởi vì, lục giai thế giới, nắm giữ chính quy đại đạo biên chế.

Nói thí dụ như, một cái lục giai hạ phẩm thế giới.

Chỉ cho phép đản sinh lục giai cường giả vô cùng có hạn.

Lục giai thế giới, có thể có lục giai cường giả như sau:

Lục giai hạ phẩm thế giới: 1 vị lục giai hậu kỳ cường giả, 10 vị lục giai trung kỳ cường giả, 100 vị lục giai sơ kỳ cường giả.

Lục giai trung phẩm thế giới: 2 vị lục giai hậu kỳ cường giả, 20 vị lục giai trung kỳ cường giả, 200 vị lục giai sơ kỳ cường giả.

Lục giai thượng phẩm thế giới: 3 vị lục giai hậu kỳ cường giả, 30 vị lục giai trung kỳ cường giả, 300 vị lục giai sơ kỳ cường giả.

Lục giai đỉnh cấp thế giới: 10 vị lục giai hậu kỳ cường giả, 100 vị lục giai trung kỳ cường giả, 1000 vị lục giai sơ kỳ cường giả..