Chương 933: Ngươi cái này giới nhập cư trái phép mà đến tiện nô, vì sao nhìn thấy bản đại nhân không hành quỳ bái chi lễ?

Chương 933: Ngươi cái này giới nhập cư trái phép mà đến tiện nô, vì sao nhìn thấy bản đại nhân không hành quỳ bái chi lễ?

Đây cũng là lục giai thế giới cưỡng chế tính yêu cầu!

Nói cách khác, tại lục giai thế giới biên chế viên mãn tình huống dưới.

Trừ phi xuất hiện trống chỗ vị trí.

Không phải vậy dù là có nội tình có tư cách.

Bọn họ cũng vô pháp đột phá cảnh giới!

Nói trắng ra là chính là.

Coi như ngươi có tư chất, có điều kiện lại như thế nào?

Vẫn như cũ không cách nào đột phá!

Trừ phi để trống biên chế trạng thái.

Bọn họ mới có thể đột phá cảnh giới!

Đồng dạng, Thiên Hoang Tổ giới cũng là như thế.

Về phần tại sao sẽ có dạng này quy tắc.

Bởi vì, lục giai thế giới nắm giữ đại đạo biên chế.

Đại đạo biên chế chính là, cái này lục giai thế giới, đã được đến đại đạo công nhận!

Cái này tương đương với tại đại đạo chỗ nào, thế giới nắm giữ một trương thân phận bài ý tứ.

Một cái củ cải một cái hố, không có ngoại lệ, nếu như mỏi mệt tính nội tình đạt đến.

Ngược lại là có thể đi còn lại lục giai thế giới, thử vận khí một chút thu hoạch được danh ngạch vị trí!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Thiên Hoang Tổ giới, Bắc Hoang đại lục.

Tại kéo dài không dứt, 1 triệu dặm lớn lên, Trấn Ma trong dãy núi.

Vương Mãng bỗng nhiên xuất hiện tại một mảnh trong rừng.

Mở ra hai con ngươi về sau, Vương Mãng đánh giá chung quanh bốn phía.

Đây là phụ cận một mảnh giống như rừng nhiệt đới sơn mạch rừng cây.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng phát hiện, nơi này pháp tắc lực lượng quá to lớn.

Cái này thế giới hoàn toàn mới trong thiên địa, đều là pháp tắc lực lượng đang lưu động.

"Nơi này chính là lục giai thế giới sao?"

Đánh giá bốn phía một hồi về sau, Vương Mãng nhịn không được tự lẩm bẩm lên.

Dò xét trong chốc lát về sau, Vương Mãng chợt nghe nơi xa truyền đến động tĩnh âm thanh.

Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, liền hướng về động tĩnh âm thanh cấp tốc gào thét mà đi.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tới đến một chỗ rừng cây phụ cận bên trong.

Giờ phút này, lại có đếm tôn Thần Đế cảnh hắc bào bóng người, chính đang đuổi giết một đôi thanh niên nam nữ.

So sánh dưới, cái này hai tôn thanh niên nam nữ thực lực cũng vô cùng không kém  đồng dạng cũng đạt tới Thần Đế cảnh trung kỳ.

Chỉ bất quá, so cái này năm tôn hắc bào bóng người thực lực, lại là kém một chút.

Bởi vì, cái này năm tôn hắc bào bóng người thực lực, toàn bộ đều đạt đến Thần Đế trung kỳ.

Mặc kệ là theo thực lực vẫn là về số lượng, đều vượt xa đối với thanh niên nam nữ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là nhịn không được cảm khái không thôi.

Cái này mẹ nó mới là ở lúc hàng bắt đầu trên người sinh bên thắng a!

Nhìn xem còn trẻ như vậy, thì đạt đến Thần Đế cảnh.

Mà lại, cái này hai tôn Thần Đế cảnh thanh niên nam nữ, vận chuyển cũng cơ hồ đều là pháp tắc chi lực.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, bọn họ có bao nhiêu ưu thế!

Phải biết, cho dù là Hồng Hoang thế giới Thánh Nhân, cũng vẻn vẹn chỉ là tinh thông thi triển Thiên Đạo pháp tắc lực lượng thôi.

Nhưng nơi này xuất sinh Thổ Trường đám người, trời sinh thì nắm giữ ưu thế, là ngũ giai thế giới hoàn toàn không cách nào với tới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút hâm mộ và tâm tình phức tạp.

Hắn tự nhận là chính mình ưu thế rất lớn.

Có thể đi vào lục giai thế giới sau.

Vương Mãng liền phát hiện so với hắn mệnh tốt quá nhiều người.

Nơi này sinh trưởng ở địa phương này thổ dân.

Khởi điểm quả thực so chư thiên vạn giới vô số sinh linh cũng cao hơn.

Cao đến vô số sinh linh, vĩnh viễn thậm chí vạn thế trầm luân đều không thể chạm đến.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trầm tư sau đó, liền chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi hết thảy dừng tay!"

Nương theo lấy Vương Mãng một tiếng gầm thét về sau, cái này năm cái hắc bào người áo đen, cùng thanh niên nam nữ ào ào ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, bảy người ào ào dừng bước lại, vội vàng ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Làm phát hiện nhìn không thấu Vương Mãng thời điểm, tại chỗ một đám người áo đen cùng thanh niên nam nữ, ào ào sắc mặt nghiêm túc lên.

Nhìn không thấu đại biểu cho thực lực của đối phương, vượt xa tại tự thân, này một ít thường thức lục giai thế giới sinh linh đều biết!

Dù là Vương Mãng đem khí tức thu liễm đến cực hạn, nhưng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trầm tư một lát sau, cái này năm vị hắc bào trung niên nam tử, ào ào đối với Vương Mãng chắp tay nói:

"Xin ra mắt tiền bối, chúng ta Hắc Sát môn người."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, trong lòng lại có chút nghi hoặc.

Hắn vừa tới cái này lục giai thế giới, tự nhiên không biết.

Cái này cái gọi là Hắc Sát môn, là cái gì tình huống.

Nhưng Vương Mãng suy đoán cái này Hắc Sát môn cũng không đơn giản!

Dù sao, Hắc Sát môn thành viên đều đạt đến Thần Đế cảnh.

Như vậy, Hắc Sát môn cường giả, nắm giữ lục giai cường giả khả năng rất lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn quay đầu nhìn về phía mặt khác thanh niên nam nữ, chắp tay hờ hững hỏi:

"Các ngươi đâu? Lại là người nào?"

"Còn có bọn họ vì cái gì truy giết các ngươi?"

Nghe vậy, đối với thanh niên nam nữ, liếc nhau, do dự một chút liền nói khẽ:

"Hồi bẩm tiền bối, chúng ta đến từ Bắc Hoang 30 quốc, ta là Nhật Viêm quốc hoàng tử."

"Về phần bọn hắn tại sao muốn truy sát ta. . ."

Nói đến đây, thanh niên dừng một chút, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ vẻ cười khổ:

"Bởi vì, Hắc Sát môn đại trưởng lão đồ đệ, sinh tại Nhật Viêm quốc, về sau bị diệt cửu tộc."

"Tại hắn biết được ta là Nhật Viêm quốc hoàng tử về sau, đủ kiểu nhằm vào nhục nhã ta, mấy lần đối với ta thống hạ sát thủ."

"Tại Hắc Sát môn cùng đường mạt lộ phía dưới, ta không thể làm gì khác hơn là thoát ly Bắc Hoang đại lục ba đại tông môn Hắc Sát môn."

Nghe vậy, hắc bào trung niên nam tử, nhất thời phất tay áo hừ lạnh nói:

"Làm càn! Phản nghịch cũng là phản nghịch, còn có lý do ngụy biện?"

Nói xong, tôn này cầm đầu hắc bào nam tử, nhìn về phía Vương Mãng chắp tay nói:

"Còn xin tiền bối không nên nhúng tay, chúng ta Hắc Sát môn việc nằm trong phận sự."

Nghe vậy, tướng mạo thanh tú cô gái xinh đẹp, lại là vội vàng hướng Vương Mãng cầu khẩn nói:

"Còn xin tiền bối mau cứu chúng ta đi, chỉ cần tiền bối có thể cứu chúng ta, chúng ta nguyện vì tiền bối làm trâu làm ngựa."

Nghe vậy, Vương Mãng chính muốn mở miệng đây.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng.

Từ đằng xa chân trời cuốn tới.

Điều này cũng làm cho đến phụ cận Trấn Ma sơn mạch phía trên bầu trời, phong vân biến sắc.

Thiên địa bên trong pháp tắc lực lượng, cũng tạo thành cuồng mãnh phong bạo cuốn tới.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng sắc mặt đại biến.

Này khí tức quá mạnh!

So đã từng Lôi Đình Pháp Vương Tư Không Chấn khí tức, còn muốn cường hoành hơn nhiều lắm!

Cái này chứng minh người đến thực lực, tuyệt đối đạt đến lục giai tồn tại.

Bởi vì, cho dù là Vương Mãng tại cỗ uy áp này dưới, vậy mà cũng cảm giác được dị thường áp lực.

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là ngũ giai Tiểu Chí Tôn a!

Thực lực như vậy.

Tuy nhiên không có đạt tới lục giai.

Nhưng cũng không yếu lục giai bao nhiêu.

Sau một khắc.

Một đạo bạch bào thanh niên bóng người, hiện lên ở trước mắt.

Tôn này bạch bào thanh niên, xem ra vô cùng đẹp trai.

Hắn tuấn dật khuôn mặt tràn ngập lãnh ngạo, sau lưng màu trắng áo choàng múa may theo gió.

Hắn đứng ngạo nghễ trên không trung, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy, tất cả mọi người ở đây.

Sau một khắc, bịch một tiếng vang lên!

Chỉ thấy, năm tôn Hắc Sát môn hắc bào trung niên nam tử.

Cùng, đối với thanh niên nam nữ, ào ào quỳ rạp xuống đất, ào ào cung kính hô lớn nói:

"Bái kiến! Thiên Hoang đại nhân."

Nghe vậy, đứng ngạo nghễ giữa trời thanh niên, chắp hai tay sau lưng.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Ngươi cái này hạ giới nhập cư trái phép mà đến tiện nô, vì sao nhìn thấy bản đại nhân không hành quỳ bái chi lễ?".