Chương 934: Lý Thái Kiếm dừng tay! Thiên Hoang chi tổ có lệnh, muốn gặp vị đạo hữu này!

Chương 934: Lý Thái Kiếm dừng tay! Thiên Hoang chi tổ có lệnh, muốn gặp vị đạo hữu này!

Nghe được thanh niên này mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Cái này lục giai thế giới, còn có loại quy củ này?

Nhìn thấy lục giai cường giả, muốn hành quỳ bái chi lễ?

Có thể thấy bên cạnh cả đám quỳ bái trên mặt đất sau.

Vương Mãng liền biết, tám chín phần mười còn thật có quy củ này.

Hoặc là nói, gia hỏa này so sánh đặc thù, thuộc về thế lực cường đại người?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai con ngươi lấp lóe, sắc mặt biến đến âm tình bất định.

Cứ việc gia hỏa này, để Vương Mãng mười phần tức giận, thậm chí động sát ý.

Nhưng Vương Mãng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là suy đoán lên gia hỏa này thân phận tới.

Gia hỏa này làm sao biết, hắn là từ bên ngoài vụng trộm chạy vào?

Chẳng lẽ lục giai thế giới, thẩm tra như thế nghiêm ngặt sao?

Hắn vừa mới tiến đến bao lâu a!

Cao nữa là không đầy nửa canh giờ.

Kết quả là có lục giai cường giả tìm tới cửa!

Bởi vậy, tại không có thăm dò rõ ràng quy củ trước đó.

Vương Mãng tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng cưỡng ép ngăn chặn lửa giận trong lòng, ra vẻ không hiểu hỏi:

"Vị đạo hữu này, thực lực ngươi tuy nhiên mạnh hơn xa ta, nhưng còn chưa đủ lấy trấn áp ta."

"Ta vì sao nhất định muốn đối ngươi hành quỳ bái chi lễ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, bạch bào thanh niên thiên kiêu giận dữ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nổi giận nói:

"Làm càn! Ngươi cái này ngoại giới nhập cư trái phép mà đến tiện nô, quả nhiên là không biết sống chết!"

Nói chuyện đồng thời, trong tay hắn một cây lục giai thần binh, đã hiện lên ở trong tay.

Lúc này thời điểm, còn lại năm vị Hắc Sát môn hắc bào trung niên nam tử, ào ào mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn về phía Vương Mãng.

Nếu là Vương Mãng là bản thổ thế giới người, cầm giữ có thực lực cường đại như vậy, bọn họ tự nhiên muốn kiêng kị ba phần.

Bởi vì, bọn họ cũng không làm rõ ràng được, Vương Mãng có phải hay không đạt đến lục giai!

Thật không nghĩ đến Vương Mãng lại là cái ngoại giới nhập cư trái phép tiện nô!

Trong lúc nhất thời, bọn họ căn bản đối Vương Mãng không còn chút nào nữa kính ý, thậm chí ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Bởi vì, ngoại giới nhập cư trái phép tiện nô, trên cơ bản không nhảy qua được Thiên Hoang điện ma trảo!

Thiên Hoang điện là Thiên Hoang Tổ giới, thứ nhất thế lực khổng lồ!

Đứng sau lưng, chính là Thiên Hoang Tổ giới tối cường giả.

Bởi vậy, Thiên Hoang điện người, cũng là Thiên Hoang Tổ giới người, căn bản không dám trêu chọc tồn tại.

Bọn họ thì tương đương với duy trì Thiên Hoang Tổ giới trật tự tồn tại, quyền thế ngập trời, bất kỳ thế lực nào không dám tùy tiện trêu chọc.

Bởi vậy, rất nhiều thế lực ở giữa, không giải quyết được mâu thuẫn, thậm chí sẽ mời Thiên Hoang điện tham dự!

Cho nên, Thiên Hoang điện người, tự nhiên mười phần ngang tàng khoa trương!

Trong lúc nhất thời, cái này bảy tôn Hắc Sát môn người, ào ào mở miệng nói:

"Ngươi vẫn là không muốn giãy dụa tốt! Ngoan ngoãn đi theo Thiên Hoang điện đại nhân rời đi đi!"

"Không tệ! Không ai có thể tại Thiên Hoang Tổ giới cùng Thiên Hoang điện người chống lại."

"Thức thời lời nói, thì không nên phản kháng, nếu không chọc giận Thiên Hoang đại nhân hậu quả ngươi không chịu đựng nổi!"

Lúc này thời điểm, lúc trước đối Vương Mãng cầu cứu thanh niên nam nữ, cũng là ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy Vương Mãng.

Trong đó hình dạng không tệ nữ tử, càng là nhịn không được nhỏ giọng thầm thì nói:

"Cao hứng hụt dị thường, còn tưởng rằng là tôn lục giai cường giả đây."

"Không nghĩ tới, lại là ngoại giới nhập cư trái phép tiến đến tiện nô."

Hiển nhiên, Vương Mãng thân phận, đưa tới tất cả mọi người phản cảm cùng xem thường.

Thậm chí, lúc trước bọn họ còn mở miệng gọi Vương Mãng tiền bối.

Hiện tại, đừng nói tiền bối, trực tiếp đổi giọng tiện nô!

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Cái này bạch bào thanh niên thiên kiêu, thực lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn.

Hơn nữa, còn là một tôn lục giai cường giả.

Bây giờ đối với hắn như vậy nhục nhã coi như xong.

Có thể bọn gia hỏa này tính là thứ gì?

Bất quá là ngũ giai con kiến hôi thôi!

Vậy mà cũng dám làm nhục như vậy hắn!

Tức giận phía dưới, Vương Mãng rốt cuộc khắc chế không được lửa giận trong lòng.

Sắc mặt hắn băng lãnh nhìn về phía, trên bầu trời bạch bào thanh niên, mặt mũi tràn đầy khinh thường giễu cợt nói:

"Làm sao? Thì ngươi còn muốn trấn sát bản tọa?"

"Ngươi là cái thá gì? Ngươi cũng xứng?"

"Ngũ giai thời điểm, cũng là một cái bình thường con kiến hôi."

"Bây giờ trở thành lục giai, ngươi cũng vẫn như cũ là con kiến hôi!"

"Còn để bản tọa quỳ xuống? Ngươi là não tử nước vào sao?"

"Ngươi là cái thá gì a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tại chỗ năm tôn Hắc Sát môn người, cùng thanh niên nam nữ.

Giờ phút này, ào ào trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Vương Mãng, vẻ mặt đầy rung động.

Hiển nhiên, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà như thế hung tàn.

Chẳng những tia không chút nào để ý Thiên Hoang đại nhân, càng là trực tiếp đối Thiên Hoang đại nhân chửi ầm lên.

Bọn họ trong lúc nhất thời, tập thể mơ hồ, đại ca ngươi là ngoại giới nhập cư trái phép tiện nô a!

Ngươi ở đâu tới dũng khí đi mắng Thiên Hoang đại nhân a!

Cho dù là muốn tìm cái chết, cũng không đến mức như vậy đi?

Đồng dạng, Lý Thái Kiếm cũng mộng.

Hắn cũng không nghĩ tới tiện nô này vậy mà như thế phách lối!

Sau khi tĩnh hồn lại, Lý Thái Kiếm nhất thời liền giận dữ.

Thậm chí, dưới sự phẫn nộ, sắc mặt hắn đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Bởi vì, Vương Mãng, triệt để xé mở vết sẹo của hắn.

Ngũ giai không có tiến về tham dự, chư thiên vạn giới chinh chiến con đường.

Thật sự là hắn là trong lòng mười phần hối hận, lại lại không dám đối mặt.

Bởi vì, ngũ giai tham dự chư thiên vạn giới chinh chiến đường quá khốc liệt.

Trên cơ bản, hoàn toàn là thập tử vô sinh tỉ lệ!

Bởi vậy, hắn liền ở trong lòng không ngừng nói với chính mình.

Hắn là lục giai thế giới người.

Hoàn toàn không cần tham dự ngũ giai tiện nô nhóm ở giữa chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Có thể trên thực tế, thật sự là như thế sao?

Không

Lục giai thế giới người.

Rất nhiều đều tham dự chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Nhưng là kết quả đều sẽ không quá tốt!

Cho dù là bọn họ thế giới đang ở.

Cũng có thiên kiêu tham dự chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Chỉ bất quá, bây giờ đến cùng thế nào, hắn thì không được biết rồi.

Bất quá, tại dưới sự phẫn nộ, Lý Thái Bạch đã đối Vương Mãng sinh ra mãnh liệt sát ý.

Một cái bên ngoài tiếp nhập cư trái phép tiện nô mà thôi!

Đã giết thì đã giết!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Thái Kiếm mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Con kiến hôi! Hôm nay ta liền để ngươi xem một chút ai là con kiến hôi!"

"Dù là thực lực ngươi đến gần vô hạn lục giai, có thể ngươi chung quy là một con giun dế!"

Nói xong, Lý Thái Kiếm liền vung động trường kiếm trong tay, khủng bố Kiếm chi pháp tắc hóa thành kiếm khí, bao phủ mà ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến, lúc này thoát ra lùi gấp.

Ầm ầm!

Sau một khắc!

Đạo này kinh khủng Kiếm chi pháp tắc kiếm khí.

Càng là trực tiếp đem Vương Mãng lúc trước vị trí, một kiếm chém ra mấy chục vạn mét sâu khe rãnh.

Đồng dạng, muốn không phải Hắc Sát môn người cùng thanh niên nam nữ chạy rất nhanh, đoán chừng đều vẫn lạc.

Nhưng đối với Lý Thái Kiếm hành động.

Bọn họ lại tuy nhiên cảm thấy phẫn nộ.

Bởi vì Lý Thái Kiếm hoàn toàn không có đem mạng của bọn hắn làm người nhìn!

Lúc trước xuất thủ thời điểm, liền có thể hoàn toàn nhìn ra!

Nhưng bọn hắn chỉ dám ở trong lòng mắng to, lại không dám lên tiếng.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Lý Thái Kiếm xuất thủ sau.

Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hai tay bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị thi triển Thiên Tuyển Quyết.

Bởi vì, Lý Thái Kiếm tại lục giai thực lực, có thể nói phi thường cường hoành.

Nếu là không thi triển Thiên Tuyển Quyết, còn thật vô pháp chống lại.

Đang lúc lúc này, bầu trời xa xa bên trong, một thanh âm tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Lý Thái Kiếm dừng tay! Thiên Hoang chi tổ có lệnh! Muốn gặp vị đạo hữu này!".