Chương 935: Thiên Hoang Tổ giới chủ nhân? Thiên Hoang Chi Tổ? Tâm thần bất định bất an Vương Mãng!

Chương 935: Thiên Hoang Tổ giới chủ nhân? Thiên Hoang Chi Tổ? Tâm thần bất định bất an Vương Mãng!

Bất thình lình thanh âm, vang vọng giữa thiên địa.

Theo cùng thanh âm ẩn chứa uy áp cùng pháp tắc đến xem.

Người đến hiển nhiên cũng là một tôn lục giai cường giả tồn tại!

Điều này cũng làm cho đến đang chuẩn bị đại chiến Vương Mãng, nhịn không được ngừng lại.

Theo trong lời này, hắn có thể nghe ra rất nhiều thứ!

Cái này cái gọi là Thiên Hoang Chi Tổ, hẳn là một cái lão đại!

Hơn nữa, còn là phi thường trâu bò bút lão đại!

Sau một khắc, Lý Thái Kiếm hành động, càng là đã chứng minh Vương Mãng suy đoán.

Vốn là chuẩn bị động thủ Lý Thái Kiếm, nhất thời sắc mặt cứng đờ, lập tức dừng bước, trong tay giơ cao trường kiếm cũng để xuống.

Cùng lúc đó, nơi chân trời xa, một đạo áo bào xanh bóng người trong nháy mắt cuốn tới, mang theo kinh khủng lục giai cường giả khí tức!

Làm cho xung quanh thiên địa pháp tắc chi lực tuôn ra, thiên địa vì chi biến sắc.

Sau một khắc, một vị tiên phong đạo cốt, tóc trắng phơ tóc xanh lão giả, xuất hiện bầu trời chỗ.

Hắn mang trên mặt từ mặt mày thiện nụ cười, xem ra vô cùng hiền lành, cho người ta một loại lão gia gia cảm giác.

Cái này áo bào xanh lão giả xuất hiện về sau, Lý Thái Kiếm nhất thời sắc mặt cung kính chắp tay nói: "Gặp qua Vương lão!"

Nghe vậy, Vương lão hơi hơi mỉm cười gật đầu nói: "Tốt, không cần bắt hắn, Thiên Hoang Chi Tổ muốn gặp vị tiểu hữu này."

Nghe vậy, Lý Thái Kiếm mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, ánh mắt âm lãnh mắt nhìn Vương Mãng, sau đó không nói hai lời hóa thành lưu quang phi độn mà đi.

Đến mức Vương Mãng tuy nhiên không làm rõ ràng được tình thế, nhưng vẫn là thận trọng chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Đúng vậy, lão nhân này là thật không được, khí tức quá kinh khủng.

Hoàn toàn không phải Lý Thái Kiếm tiện nhân kia có thể so sánh.

Dù là hắn không có phóng thích uy áp, nhưng trong lúc lơ đãng toát ra khí tức.

Nhưng cũng để Vương Mãng cảm thấy, một trận hãi hùng khiếp vía, cùng trong lòng run sợ.

Cái này chứng minh lão già này, ừ không, vị lão đầu này thực lực phi thường khủng bố.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không dám chống lại khiếu bản.

Nghe vậy, lão giả mỉm cười, huy động tay áo dài nói: "Tiểu hữu đi theo ta."

Sau một khắc, Vương Mãng liền không bị khống chế, bay thẳng đến lão đầu bên người.

Thủ đoạn như vậy, cũng để cho đến Vương Mãng hoảng sợ không hiểu, cái này so tại lục giai tạo chỉ tuyệt đối không thấp!

Phải biết, lúc trước Lý Thái Kiếm.

Cũng không có khủng bố như vậy thủ đoạn a!

Phất phất tay áo, đem hắn giam cầm mà đến.

Cái này Không Gian pháp tắc tạo chỉ quá cao.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng một bộ nhu thuận dáng vẻ, ra vẻ không hiểu hỏi: "Tiền bối, không biết Thiên Hoang Chi Tổ, tại sao muốn gặp vãn bối?"

Nghe vậy, lão giả sờ lấy râu trắng, khẽ cười nói: "Theo lão phu đến chính là, Thiên Hoang Chi Tổ tâm tư, lão hủ cũng không dám suy đoán lung tung a."

Nói chuyện đồng thời, lão giả liền dẫn cưỡi gió bay đi, chỉ để lại Hắc Sát môn, trợn mắt hốc mồm năm người, cùng triệt để mắt trợn tròn thanh niên nam nữ.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vốn là đều phải chết, kết quả vậy mà lại bị Thiên Hoang điện người mang đi?

Bây giờ bọn họ chỉ có thể hi vọng, Vương Mãng xuống tràng tốt nhất càng thảm càng tốt.

Bằng không, đắc tội một tôn hư hư thực thực lục giai cường giả tồn tại.

Về sau cuộc sống của bọn hắn tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Mặc dù bọn hắn sau lưng cũng có lục giai cường giả chỗ dựa.

Nhưng nếu như đắc tội một tôn lục giai cường giả.

Bọn họ căn bản không đáng, sau lưng lục giai cường giả, vì bọn họ xuất thủ.

Ngay tại lúc đó.

Thiên Hoang giới.

Thiên Hoang giới, ở vào Đông Thần đại lục, Nam Man đại lục, Tây Ma đại lục, Bắc Hoang đại lục đỉnh đầu bầu trời phía trên.

Nói trắng ra là chính là, Thiên Hoang giới sừng sững tại, bốn cái đại lục phía trên.

Về phần tại sao sừng sững tại bốn cái đại lục phía trên.

Cái này liền có chút giống Hồng Hoang thế giới bên trong Tử Tiêu cung.

Đã có thể sừng sững ở thế giới thương khung chi đỉnh.

Bản thân cái này thì đại biểu cho địa vị siêu nhiên.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm thấp thỏm.

Cái này Thiên Hoang Chi Tổ. . .

Chẳng lẽ là Thiên Hoang Tổ giới lão đại?

Đúng thế.

Tại cùng lão đầu đi đường quá trình bên trong.

Vương Mãng cũng biết chút phương thế giới này tin tức.

Tỉ như, gì phương thế giới danh xưng.

Cùng, lục giai cường giả cảnh giới phân chia.

Lục giai cường giả, lại phân làm ba cái cảnh giới.

Theo thứ tự là:

Lục giai sơ kỳ, Giới Chủ cảnh.

Lục giai trung kỳ: Giới Vương cảnh.

Lục giai hậu kỳ: Chúa Tể cảnh.

Cái gọi là Giới Chủ cảnh, chính là lục giai thế giới.

Lục giai thế giới bên trong, chỉ muốn đạt tới lục giai.

Cũng có thể miễn cưỡng xem như lục giai thế giới chủ nhân.

Đương nhiên, nơi này chỉ là miễn cưỡng!

Chỉ có lục giai Chúa Tể cảnh.

Mới là lục giai thế giới Chúa Tể.

Mới là lục giai thế giới chân chính chủ nhân!

Bất quá, cái này cảnh giới tạm thời là Vương Mãng khó có thể với tới.

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại hợp thành là lục giai cũng còn không cách nào làm đến đây.

Huống chi là Chúa Tể cảnh giới.

Lúc này thời điểm, từ mặt mày thiện lão giả, khẽ cười nói:

"Đến, phía trước cũng là Thiên Hoang điện."

"Tiểu hữu đợi chút nữa có thể phải cẩn thận hành sự nói chuyện, không cần thiết chọc giận Thiên Hoang Chi Tổ."

Đối mặt từ mặt mày thiện lão giả nhắc nhở, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Cái này chứng minh lão nhân này đối giác quan của mình coi như không tệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Nghe vậy, lão giả mỉm cười, dẫn Vương Mãng tiến nhập uy nghiêm trang trọng Thiên Hoang điện.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng phát hiện cái này cái gọi là Thiên Hoang điện, cũng không có cường giả trấn giữ.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng thì bình thường trở lại.

Cái này Thiên Hoàng trong điện ở cường giả.

Rất có thể cũng là Thiên Hoang Tổ giới tối cường giả.

Cường giả như vậy đợi tại Thiên Hoang trong điện.

Làm sao có thể có cường giả dám đến lỗ mãng?

Tiến vào Thiên Hoang điện sau.

Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện.

Đây là một tòa đen nhánh đại điện.

Trong này mười phần tối tăm đen nhánh, cho người cảm giác có chút âm u.

Mà lại, bên trong tòa đại điện này pháp tắc, vậy mà cũng là Hắc Ám pháp tắc.

Khá lắm!

Chẳng lẽ cái này Thiên Hoang Chi Tổ, chủ tu pháp tắc cũng là Hắc Ám pháp tắc?

Vừa tốt cùng Ma Chủ Chí Tôn, chủ tu pháp tắc giống nhau?

Cứ việc ý nghĩ trong lòng rất nhiều, nhưng Vương Mãng vẫn là vô cùng câu nệ.

Hộ tống lão giả dần dần xâm nhập Thiên Hoang điện.

Vương Mãng rốt cục gặp được, một trương từ vô số trắng xương sọ chồng chất mà thành vương tọa.

Tại cái này Hắc Ám pháp tắc bao phủ vương tọa phía trên, một bóng người bị Hắc Ám pháp tắc bao phủ.

Đạo thân ảnh này, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ bóng người.

Nhưng một đôi tinh hồng hai con ngươi, lại có vẻ mười phần chói sáng.

Mà lại, cái này kinh khủng Hắc Ám pháp tắc khí tức tràn ngập xuống.

Vương Mãng thậm chí cảm giác mình nguyên thần chân linh đều đang run sợ.

Lúc này thời điểm, áo bào xanh lão giả tóc trắng, liền vội cung kính khom lưng chắp tay nói:

"Lão nô Thanh Phong, bái kiến Thiên Hoang Chi Tổ."

"Hồi bẩm Thiên Hoang Chi Tổ, vị tiểu hữu này, chính là ngài người muốn gặp."

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng trong lòng lớn rung động, vội vàng tâm thần bất định cung kính chắp tay khom lưng nói:

"Vãn bối Vương Mãng, gặp qua Thiên Hoang Chi Tổ đại nhân."

Sau một khắc, giống như như địa ngục thanh âm khàn khàn, vang lên theo:

"Thanh Phong, ngươi tiên đi xuống đi!"

Nghe vậy, áo bào xanh lão giả liền vội cung kính chắp tay khom lưng lui ra rời đi.

Trong lúc nhất thời, sơn tối lờ mờ thiên trong Hoang Điện.

Chỉ còn lại có tâm thần bất định đến mức hoàn toàn tay chân luống cuống Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, vương tọa phía trên, Thiên Hoang Chi Tổ thanh âm vang lên lần nữa:

"Tiểu hữu chớ sợ, bản tổ tìm ngươi đến, là muốn biết chút tin tức thôi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, liền vội cung kính nói:

"Tiền bối cứ việc hỏi, vãn bối nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Sau một khắc, Thiên Hoang chi chủ thanh âm vang lên lần nữa!

Có thể nghe rõ Thiên Hoang Chi Tổ hỏi thăm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được lông tơ dựng đứng!.