Chương 936: Nhất định là đặc biệt duyên phận! Mới có thể tại vô tận chư thiên vạn giới bên trong ngẫu nhiên gặp! Vương Mãng sợ tè ra quần!

Chương 936: Nhất định là đặc biệt duyên phận! Mới có thể tại vô tận chư thiên vạn giới bên trong ngẫu nhiên gặp! Vương Mãng sợ tè ra quần!

"Tiểu hữu cần phải mới từ chư thiên vạn giới chinh chiến đường lui ra đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân run lên, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng thế. Tiền bối."

Loại tin tức này căn bản là không cách nào giấu diếm.

Nhưng phàm là đối chư thiên vạn giới chinh chiến đường có chút hiểu rõ.

Trên cơ bản đều biết chư thiên vạn giới chinh chiến đường sự tình.

Bởi vậy, Vương Mãng mười phần dứt khoát gật đầu thừa nhận.

Sau một khắc, vương tọa phía trên, Thiên Hoang Chi Tổ thanh âm vang lên lần nữa:

"Tiểu hữu vì sao cạnh tranh đến Tiểu Chí Tôn, liền lựa chọn lui ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường?"

"Bản tọa nếu là đoán không lầm, khoảng thời gian này chư thiên vạn giới chinh chiến đường, mới mở ra không bao lâu a?"

"Tiểu hữu đạt đến Tiểu Chí Tôn, cho dù là tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường, hẳn là cũng xem như danh chấn chư thiên chinh chiến đường."

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười nói: "Tiền bối nói đùa, đây bất quá là hư danh thôi."

"Mà lại, vãn bối cũng có tự mình hiểu lấy, không cách nào cạnh tranh Vô Địch Chí Tôn, dứt khoát liền từ bỏ tiếp tục đợi tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường."

Nói xong, Vương Mãng liền tâm thần bất định bất an nhìn hướng vương tọa phía trên, bao phủ tại Hắc Ám pháp tắc bên trong Thiên Hoang Chi Tổ.

Sau một khắc, Thiên Hoang Chi Tổ tiếng hỏi vang lên lần nữa!

Nhưng lần này tiếng hỏi, lại là để Vương Mãng toàn thân lông tơ dựng đứng!

"Xem ra bản tọa đoán không lầm, không biết tiểu hữu tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường, có thể từng gặp được Sát Lục Chi Thần?"

Ngọa tào!

Sát Lục Chi Thần!

Đại ca ngươi chăm chú sao?

Chẳng lẽ Sát Lục Chi Thần là hậu duệ của ngươi?

Ta lặc cái thân nương ấy!

Lão tử không thực sự xui xẻo như vậy đi!

Sát Lục Chi Thần cái này so đều đã chết.

Kết quả xuất hiện cái ngưu như vậy bút cha?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng toàn thân đều biến đến có chút cứng ngắc, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Thậm chí, tỉ mỉ quan sát, thì sẽ phát hiện Vương Mãng trên trán, mơ hồ nổi lên mồ hôi.

Dù sao, chuyện này bất kể là ai gặp phải, đều sẽ sụp đổ thậm chí bối rối.

Vương Mãng không có ngay tại chỗ hoảng sợ nước tiểu, đã tốt vô cùng!

Bất quá, Vương Mãng coi như không có sợ tè ra quần.

Nhưng trạng thái của hắn bây giờ cũng không tốt gì.

Dù sao, Sát Lục Chi Thần đại đao, còn tại hắn không gian trữ vật bên trong a!

Một khi Sát Lục Chi Thần, thật là cái này Thiên Hoang Chi Tổ hậu nhân.

Như vậy Vương Mãng bại lộ, xuống tràng tuyệt đối là vô cùng thê thảm.

Lúc này thời điểm, vương tọa phía trên Thiên Hoang Chi Tổ, hiển nhiên cũng phát hiện dị thường.

Hắn giống như như địa ngục thanh âm u lãnh vang lên: "Tiểu hữu thế nào?"

"Không cần phải lo lắng, coi như tiểu hữu giết hắn, bản tọa cũng sẽ không trách ngươi."

"Dù sao, bước lên chinh chiến chư thiên vạn giới con đường, kết cục thì đã chú định, không thành công thì thành nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, âm thầm cười lạnh không thôi.

Ngươi cái lão già kia, còn muốn đến nổ lời của lão tử!

Lão tử muốn là kẻ ngu, mới sẽ tin ngươi!

Hiển nhiên, Vương Mãng có thể hoàn toàn không tin, Thiên Hoang Chi Tổ như vậy lý do.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối, ta cùng vị này Sát Lục Chi Thần, xác nhận biết."

"Không chỉ là nhận biết, mà lại cùng hắn còn có ân oán mâu thuẫn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vương tọa phía trên Thiên Hoang Chi Tổ, nhất thời hơi có vẻ hứng thú âm thanh vang lên:

"Tiểu hữu, ngược lại là nói nghe một chút."

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ mà nói về sau, Vương Mãng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lão gia hỏa này quả nhiên tại thế nào hắn lời nói, lúc trước nếu là hắn nói không quen biết lời nói.

Lão gia hỏa này nhìn ra hắn dị thường, tuyệt đối sẽ không tin tưởng hắn theo như lời nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối có chỗ không biết."

"Tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường còn không có chính thức mở ra trước."

"Mười hai thành có thập đại Tiểu Chí Tôn!"

"Cái này thập đại Tiểu Chí Tôn, chiếm cứ đế bảng mười vị trí đầu."

"Trong đó, Sát Lục Chi Thần hắn liền bài danh thứ sáu!"

"Mặt khác, minh hữu của hắn là đế bảng thứ năm cùng đế bảng thứ tám."

"Ba người liên thủ phía dưới, cho dù là đế bảng trước ba, đều không làm gì được bọn họ."

"Mà lại, mỗi lần có thiên kiêu đột phá Tiểu Chí Tôn về sau, đều sẽ bị thập đại Tiểu Chí Tôn ngăn trở giết."

"Trên cơ bản 20 vị mới đột phá Tiểu Chí Tôn thiên kiêu, chí ít có 18 tôn bị bọn họ ngăn trở giết."

"Lúc trước vãn bối đột phá cảnh giới thời điểm, thì gặp Sát Lục Chi Thần ba người liên minh ngăn trở giết."

"Nếu không phải đúng lúc đụng phải, đế bảng thứ hai cùng đế bảng thứ ba, vãn bối chỉ sợ đều chết tại bọn họ liên minh phía dưới."

Nói đến đây, Vương Mãng một bộ lòng còn sợ hãi chi sắc, không chút nào giống giả vờ bộ dáng.

Dù sao, Vương Mãng hoàn toàn chính xác thực sự nói thật, cũng không có thêu dệt vô cớ.

Đương nhiên, trong đó một số nhân tố thì là bị Vương Mãng cải biến.

Nhưng chính là như vậy chín thật một giả.

Mới là dễ dàng nhất làm cho người tin phục.

Quả thật đúng là không sai, nghe xong Vương Mãng cùng Sát Lục Chi Thần ân oán sau.

Vương tọa phía trên Thiên Hoang Chi Tổ, truyền đến nhàn nhạt tiếng cười:

"Tiểu tử này, ngược lại là học thông minh, vậy mà biết lôi kéo minh hữu tác chiến."

"Trước kia tại Thiên Hoang Tổ giới thời điểm, hắn nhưng là cực kỳ cao ngạo, coi trời bằng vung."

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ tiếng cười về sau, Vương Mãng càng là ám đạo nguy hiểm thật.

Còn tốt lão tử cơ trí, bằng không, chỉ sợ đều lạnh lạnh!

Dù sao, lục giai cường giả a!

Lục giai cường giả thực lực đến cùng cường đại đến mức nào.

Nói thật, Vương Mãng cũng không được biết.

Nhưng để Vương Mãng vô cùng may mắn chính là.

Cái này chư thiên vạn giới chinh chiến đường, quả nhiên liền lục giai cường giả đều không thể thôi diễn!

Không phải vậy, Thiên Hoang Chi Tổ chỉ sợ cũng không phải không biết, Sát Lục Chi Thần đã chết ở trên tay hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Tê dại, loại này chuyện xui xẻo đều bị hắn gặp.

Cái này cực kỳ bé nhỏ khả năng.

Vậy mà đều bị hắn cho đụng phải!

Hắn đây là đến có bao nhiêu không may a!

Phải biết chư thiên vạn giới lớn bao nhiêu?

Chỉ sợ liền cái này Thiên Hoang Chi Tổ cũng không biết a?

Nhưng là hết lần này tới lần khác cũng là trùng hợp như vậy gặp!

Chính mình vậy mà chạy đến Thiên Hoang Tổ giới đến rồi!

Vấn đề là hắn vừa giết người ta rồi hậu nhân a!

Nói thật.

Loại này trùng hợp.

Là thật quá dọa người.

Vương Mãng thậm chí đã nghĩ kỹ.

Nếu có còn lại lục giai thế giới  có thể tiến về.

Hắn thì trước tiên, tiến về còn lại lục giai thế giới.

Bằng không mà nói, kết cục của hắn sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Vấn đề này Vương Mãng không cảm thấy có thể một mực ẩn giấu đi.

Đang lúc Vương Mãng tâm lý đã suy nghĩ đường lui thời điểm.

Thiên Hoang Chi Tổ tiếng cười khẽ bên trong vang lên lần nữa:

"Tiểu hữu, sau đó thì sao? Sau đó ra sao rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Về sau thế nào?

Về sau, đương nhiên là lão tử thực lực tăng nhiều sau.

Sau đó, tuần tự giết chết ba người bọn hắn a!

Ba người bọn hắn đều đã chết!

Nơi nào còn có sau thế nào hả?

Về sau bị lão tử giết chết thôi!

Đương nhiên.

Như vậy

Vương Mãng cũng chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giận dữ nói:

"Về sau, vãn bối liền thừa dịp Sát Lục Chi Thần, Lạc Nguyệt Vô Ngân, còn có Kiếm Hàn Cửu Châu ba người bọn hắn, cùng đế bảng thứ hai Vương Thần cùng đế bảng thứ ba Quân Bất Bại thời điểm chiến đấu, thừa dịp loạn trốn."

"Nếu không phải vãn bối vận khí tốt, chỉ sợ vừa đột phá Tiểu Chí Tôn, vãn bối liền đã chết tại Sát Lục Chi Thần trên tay bọn họ."

"Bởi vì, mặc kệ là Sát Lục Chi Thần, vẫn là Lạc Nguyệt Vô Ngân, hoặc là Kiếm Hàn Cửu Châu, thực lực của bọn hắn phi thường cường đại."

"Tại ba đánh hai tình huống dưới, dù là đế bảng thứ hai cùng đế bảng thứ ba liên thủ, cũng vẫn như cũ không làm gì được ba người bọn họ tổ."

"Chạy ra lên trời về sau, vãn bối kỳ thật cũng bị sợ mất mật, vì sống sót, vãn bối rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường.".