Chương 937: Thất giai về sau đã mất đường? Tiền bối! Vãn bối có thể tại ngài nơi này lăn lộn cái trống chỗ danh ngạch vị trí sao?

Chương 937: Thất giai về sau đã mất đường? Tiền bối! Vãn bối có thể tại ngài nơi này lăn lộn cái trống chỗ danh ngạch vị trí sao?

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía vương tọa phía trên, Thiên Hoang Chi Tổ.

Lúc này thời điểm, Thiên Hoang Chi Tổ mang theo kinh ngạc tiếng cười khẽ vang lên:

"Chưa từng nghĩ, tiểu tử này cuối cùng là thành thục."

"Bây giờ còn tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường, kiếm ra một phen kết quả."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Còn mẹ nó kiếm ra một phen kết quả đâu!

Lão tử mới là tại chư thiên vạn giới lăn lộn ra thành tựu được chứ?

Đến mức Sát Lục Chi Thần, đã bị lão tử giết chết!

Muốn không phải ngươi cái tên này thực lực quá mạnh!

Lão tử chỉ sợ sớm đã nói cho ngươi chân tướng!

Đương nhiên.

Mặt ngoài, Vương Mãng lại là mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp, giận dữ nói:

"Sát Lục Chi Thần tổ ba người, trở thành Tiểu Chí Tôn thời gian quá sớm."

"Bọn họ thập đại Tiểu Chí Tôn, đột phá thời gian rất sớm, chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế."

"Đưa đến, về sau đột phá Tiểu Chí Tôn tân nhân, trên cơ bản đều sẽ bị bọn họ vây giết."

"Vận khí tốt hoặc là nội tình sung túc vừa đột phá Tiểu Chí Tôn, mới có thể theo trên tay bọn họ sống sót."

Nói đến đây, Vương Mãng liền bất đắc dĩ nói: "Vãn bối biết đến tin tức thì nhiều như vậy."

"Nhưng là theo vãn bối suy đoán, Sát Lục Chi Thần hẳn là muốn tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn."

Nghe vậy, Thiên Hoang Chi Tổ tiếng cười khẽ vang lên theo:

"Rất tốt! Bản tọa biết."

"Tiểu hữu là muốn tại Thiên Hoang Tổ giới đợi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền vội vàng gật đầu nói:

"Tựa như tiền bối, vãn bối cũng là cơ duyên xảo hợp tiến nhập Thiên Hoang Tổ giới."

"Vãn bối bây giờ đối lục giai, thủy chung cũng hoàn toàn không biết gì cả, còn đang tìm kiếm phương hướng đột phá."

Nghe vậy, Thiên Hoang Chi Tổ trầm mặc một lát, khẽ cười nói:

"Bản tọa liền thay ngươi giải hoặc một phen đi!"

"Muốn đột phá lục giai, kỳ thật có mấy loại phương pháp."

"Tại tất cả đột phá lục giai cơ sở điều kiện đều thỏa mãn tình huống dưới."

"Loại phương pháp thứ nhất: Ngươi có thể lựa chọn tiến vào một phương lục giai thế giới bên trong, tại lục giai thế giới bên trong, lục giai cường giả số lượng còn có rảnh rỗi thiếu trạng thái, ngươi liền có thể thuận lợi đột phá lục giai."

"Đương nhiên, như thế nói cho ngươi đi! Lục giai thế giới bên trong, trên cơ bản rất khó gặp được để trống trạng thái dưới, quá nhiều người muốn đột phá lục giai."

"Nhưng ngươi lại không như người thường, ngươi dù sao tại ngũ giai đạt đến Tiểu Chí Tôn  có thể nói ngươi đột phá lục giai là hoàn toàn không có vấn đề."

"Bởi vì, cho dù là còn lại lục giai thế giới, lại bài xích ngũ giai thế giới thổ dân, có thể ngươi đạt đến Tiểu Chí Tôn thì tuyệt đối sẽ bị lục giai thế giới tiếp nhận!"

"Loại phương pháp thứ hai: Ngươi có thể tự tự luyện chế một phương ngụy lục giai thế giới, nhưng là cái này có thể so sánh phương pháp một còn khó nhiều lắm."

"Thì đánh cái so sánh đi! Tại bản tọa quản hạt phụ cận chư thiên bên trong, bản tọa liền sẽ không cho phép có người nắm giữ ngụy lục giai thế giới!"

"Thậm chí, một khi có lục giai thế giới bản nguyên tổn hao nhiều, bản tọa càng là sẽ không chút do dự chỉ huy Thiên Hoang Tổ giới đem công phạt cướp bóc!"

"Bởi vậy, muốn có ngụy lục giai thế giới căn bản không có khả năng, dù là ngươi biết một phương tàn phá ngụy lục giai thế giới, cũng đừng nỗ lực tuỳ tiện nhúng chàm."

"Bởi vì, phụ cận thống trị lục giai thế giới, tuyệt đối không cho phép ngươi luyện chế ngụy lục giai thế giới, tại lục giai thế giới trong phạm vi thống trị, bất luận cái gì thế giới đều là bọn họ vật riêng tư phẩm."

"Loại thứ ba phương pháp: Chính là gia nhập thất giai thế giới, truyền thuyết thất giai thế giới, không tiếp thụ bất luận cái gì thất giai dưới thế giới sinh linh."

"Đương nhiên, nếu như ngươi là lục giai Tiểu Chí Tôn, có lẽ có tư cách tiến vào, hoặc là bị thất giai thế giới coi trọng chỗ tiếp nhận."

"Nhưng là, lục giai Tiểu Chí Tôn, cũng chưa chắc tuyệt đối sẽ thu hoạch được thất giai thế giới tiếp nhận."

"Trừ phi ngươi là Vô Địch Chí Tôn, thất giai thế giới cường giả tất nhiên sẽ chủ động đi tìm ngươi!"

"Cho nên, loại thứ ba biện pháp ngươi có thể không cần suy tính, ngươi còn không có tư cách này."

Nói đến đây, Thiên Hoang Chi Tổ, liền không nói một lời.

Ngược lại là Vương Mãng, nghe xong Thiên Hoang Chi Tổ mà nói sau.

Vương Mãng trong lòng liền nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này thành là lục giai biện pháp thì như thế khó khăn?

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy gần như hít thở không thông là.

Về sau muốn trà trộn vào thất giai thế giới càng khó!

Duy nhất có thể thu được thất giai tiếp nhận biện pháp, vậy mà chỉ có Vô Địch Chí Tôn?

Cho dù là lục giai Tiểu Chí Tôn, chưa chắc sẽ bị thất giai thế giới chỗ tiếp nhận?

Nào không có trở thành Chí Tôn thiên kiêu, cùng chư thiên vạn giới những người tu luyện.

Bọn họ chẳng phải là đời này đều vĩnh viễn vô vọng đạt tới thất giai cấp bậc?

Nhìn đến Vương Mãng rung động bộ dáng, Thiên Hoang Chi Tổ, tiếng cười khẽ truyền đến:

"Cảm thấy rất khiếp sợ sao?"

"Lục giai thế giới, kỳ thật liền đã đối ngũ giai thế giới đóng lại cửa lớn!"

"Nếu ngươi không đạt được Tiểu Chí Tôn, dù là ngươi là ngũ giai thần thoại thiên kiêu."

"Bản tọa Thiên Hoang Tổ giới, cũng đồng dạng sẽ không nhận nạp ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được miệng đắng lưỡi khô, mặt mũi tràn đầy đắng chát mà hỏi:

"Tiền bối, cái nào bát giai đâu?"

Nghe vậy, Thiên Hoang Chi Tổ cũng rơi vào trong trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Thiên Hoang Chi Tổ thanh âm mới vang lên nói:

"Bát giai. . . Bản tọa cũng không biết, bát giai theo không tiếp nhận bất luận cái gì cường giả."

"Thất giai đỉnh phong cường giả, muốn tiến vào bát giai thế giới, căn bản không có bất cứ cơ hội nào."

"Nếu như nói, lục giai thế giới đối ngũ giai đỉnh phong cường giả, đóng lại cửa lớn, nhưng cũng còn có lưu một cánh cửa may."

"Đồng dạng, thất giai thế giới đối lục giai đỉnh phong cường giả, đóng lại cửa lớn, cũng vẫn như cũ có lưu một cơ hội."

"Nhưng là bát giai thế giới lại đối thất giai đỉnh phong cường giả, hoàn toàn phong kín đường đi tới trước, thậm chí ngay cả cửa đều hàn chết rồi."

Nói đến đây, Thiên Hoang Chi Tổ dừng một chút, khẽ cười nói:

"Tiểu bối, ngươi cần gì phải muốn xa như vậy tự tìm phiền não đâu?"

"Đừng nói ngươi, bản tọa muốn bước vào thất giai, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội."

"Có điều, cuối cùng có thể trở thành lục giai chi đỉnh, bản tọa cũng liền thỏa mãn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong lòng nặng nề.

Cái này con đường tương lai, so hắn tưởng tượng bên trong còn phải gian nan a!

Dù sao, lão già này thế nhưng là Thiên Hoang Tổ giới chủ nhân a!

Một phương này lục giai thế giới chi chủ!

Nhưng tại đối mặt đột phá thất giai lúc.

Hắn trong lời nói tuyệt vọng  có thể nói không có chút nào che giấu.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhịn không được lại hỏi: "Tiền bối, cái nào đột phá lục giai cơ sở điều kiện phân biệt là cái gì đây?"

Nghe vậy, Thiên Hoang chi chủ chậm rãi nói:

"Mỗi cái đạt tới ngũ giai tồn tại, trên cơ bản đều đã đem chân linh, phân biệt đánh vào: Chư Thiên Chi Hà, Không Gian Chi Hà, Thời Gian Chi Hà, Nhân Quả Chi Hà, Sinh Mệnh Chi Hà, cái này ngũ đại đạo hà."

"Lục giai cơ sở điều kiện, chính là an toàn đem chân linh đánh vào Đại Đạo chi hà bên trong."

"Lại tìm cái lục giai thế giới, nghĩ biện pháp thu hoạch được trống chỗ danh ngạch vị trí tiến vào lục giai."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Nói như vậy.

Điều kiện của hắn đều không khác mấy.

Điểm năng lượng tích lũy đã không sai biệt lắm.

Lúc này vấn đề duy nhất, chính là cái này cái gọi là trống chỗ biên chế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời con ngươi đảo một vòng, mặt mũi tràn đầy lấy lòng nói:

"Tiền bối, vãn bối có thể tại ngài thế giới bên trong, lăn lộn cái trống chỗ danh ngạch vị trí sao?".