Chương 938: Chẳng những thành công đợi tại lục giai thế giới, còn thành công gia nhập Thiên Hoang điện?

Chương 938: Chẳng những thành công đợi tại lục giai thế giới, còn thành công gia nhập Thiên Hoang điện?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vương tọa phía trên Thiên Hoang chi chủ, giống như như địa ngục âm thanh vang lên:

"Cái này cần chính ngươi tranh thủ, nhưng bản tọa xấu nói được đằng trước."

"Nếu là cũng có ngày, ngươi muốn rời khỏi thế giới này, dù là ngươi thu được thế giới này danh ngạch vị trí."

"Bản tọa cũng sẽ thu hồi ngươi đạt được danh ngạch vị trí!"

"Bởi vì, một khi ngươi thu hoạch được danh ngạch vị trí, đồng thời rời đi Thiên Hoang Tổ giới."

"Đây đối với Thiên Hoang Tổ giới mà nói, đây chính là bản nguyên pháp tắc chi lực tổn thất!"

"Bởi vì, một khi bản tọa không cách nào đem tổn thất đền bù."

"Thiên Hoang Tổ giới thì vĩnh viễn thiếu khuyết một cái danh ngạch vị trí."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, lại còn có quy củ này?

Hiển nhiên, Vương Mãng đã nghe hiểu Thiên Hoang Chi Tổ.

Nói trắng ra là chính là.

Hắn chiếm cứ danh ngạch vị trí sau.

Một khi hắn thoát đi Thiên Hoang Tổ giới.

Như vậy Thiên Hoang Tổ giới, chỉ còn thiếu một cái lục giai hạ phẩm danh ngạch vị trí.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu lời thề son sắt bảo đảm nói: "Tiền bối yên tâm."

"Vãn bối nếu là thật sự có một ngày muốn rời khỏi, tất nhiên sẽ chủ động từ bỏ danh ngạch vị trí."

Nghe vậy, Thiên Hoang Chi Tổ thanh âm vang lên lần nữa:

"Ngươi xác định sao? Làm ngươi rời đi thời điểm."

"Đã mất đi lục giai vị trí danh ngạch."

"Một khi rời đi Thiên Hoang Tổ giới, liền sẽ trở thành chư thiên vạn giới lục giai không hợp đồng."

"Đến lúc đó, chư thiên vạn giới cường giả, một khi phát hiện ngươi liền sẽ trấn sát ngươi."

"Bởi vì, trấn sát lục giai không hợp đồng tồn tại  có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn như cũ lời thề son sắt bảo đảm nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng."

Nghe được Vương Mãng lời thề son sắt cam đoan về sau, Thiên Hoang Chi Tổ chậm rãi gật đầu nói:

"Tốt! Ngươi ra ngoài đi! Gia nhập Thiên Hoang điện."

"Đến mức danh ngạch vị trí, liền cần dựa vào chính ngươi tranh thủ."

"Tiến vào Thiên Hoang điện về sau, dù là ngươi có thể trở thành lục giai, bản tọa cũng ngầm đồng ý ngươi tồn tại."

Nói xong, Thiên Hoang Chi Tổ, nhẹ nhàng nâng lên tay, liền đối với Vương Mãng vung lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền bị cái này kinh khủng Hắc Ám pháp tắc, bao phủ mà ra.

Bị đẩy đưa ra Thiên Hoang điện bên ngoài sau.

Vương Mãng liền thấy được, Thanh Phong lão giả đang đứng tại Thiên Hoang ngoài điện.

Giờ phút này, hắn chính diện mang ý cười nhìn lấy Vương Mãng gật đầu nói:

"Tiểu hữu, xem ra cần phải đến Thiên Hoang Chi Tổ công nhận."

"Về sau, tiểu hữu cũng coi là Thiên Hoang Tổ giới một thành viên."

"Đi thôi! Ta mang tiểu hữu tiến về Thiên Hoang điện, thuận tiện cho đạo hữu giới thiệu Thiên Hoang điện."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Nghe vậy, Thanh Phong lão giả mỉm cười, liền dẫn Vương Mãng rời đi.

Đồng thời, Thanh Phong lão giả cũng cho Vương Mãng giới thiệu nói:

"Tiểu hữu, muốn gia nhập phương nào Thiên Hoang phân điện đâu?"

"Thiên Hoang điện nắm giữ tứ đại phân điện, theo thứ tự là: Đông Thần đại lục phân điện, Nam Man đại lục phân điện, Tây Ma đại lục phân điện, cùng Bắc Hoang đại lục phân điện."

"Mỗi một cái phân điện, lại có một vị Thiên Hoang điện chủ, bốn vị Thiên Hoang sứ giả."

Vương Mãng suy tư sau đó, nhìn về phía Thanh Phong lão giả, nhịn không được cung kính nói:

"Tiền bối, ngài cảm thấy ta gia nhập phương nào tốt đâu?"

Thanh Phong lão giả hơi sững sờ, nhìn thật sâu mắt Vương Mãng, đề nghị:

"Lão phu đề nghị ngươi gia nhập Bắc Hoang đại lục phân điện."

"Tuy nhiên Bắc Hoang đại lục phân điện, thực lực yếu nhất."

"Nhưng tương tự nơi này cũng thích hợp nhất ngươi, thực lực mạnh mẽ Đông Thần đại lục, đối ngươi mà nói không thích hợp."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có do dự, liền cắn răng nói:

"Tiền bối, cái nào vãn bối liền nghe ngài, gia nhập Bắc Hoang đại lục đi."

Nghe vậy, Thanh Phong lão giả cười gật đầu nói: "Tốt! Cái nào lão phu liền dẫn ngươi đi Bắc Hoang đại lục."

Nói xong, Thanh Phong lão giả một phát bắt được Vương Mãng bả vai, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng tại Thanh Phong lão giả chỉ huy xuống.

Rốt cục đi tới Bắc Hoang đại lục phân điện.

So sánh đứng ngạo nghễ bầu trời phía trên Thiên Hoang điện.

Bắc Hoang đại lục phân điện.

Xem ra tuy nhiên uy nghiêm trang trọng.

Nhưng hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng đi tới nơi này phân điện sau.

Lập tức cảm nhận được mấy đạo lục giai cường giả mạnh mẽ khí tức.

Mà lại, nơi này trọng binh trấn giữ, liền đứng ở ngoài cửa thủ cương vị cường giả, thực lực đều là Thần Đế cảnh hậu kỳ!

Tiến vào phân điện về sau, Thanh Phong lão giả liền dẫn Vương Mãng đi tới một chỗ đại điện bên trong.

So sánh Thiên Hoang điện không thấy ánh mặt trời, lại uy nghiêm hắc ám, cái này phân điện lại có vẻ sáng ngời trang nghiêm!

Đi tới phân điện chỗ sâu sau.

Vương Mãng đồng dạng thấy được.

Tại phân trong điện vương tọa phía trên.

Một cái nhếch nhác vô cùng lão đầu, chính ôm lấy bầu rượu uống đến mặt mũi tràn đầy say đỏ.

Cái này nhếch nhác vô cùng lão đầu, dù là nhìn thấy Vương Mãng cùng Thanh Phong lão giả, cũng chỉ là nhàn nhạt phủi mắt, liền không rảnh để ý.

Thấy cảnh này, Thanh Phong lão giả mảy may không để ý, khẽ cười nói:

"Vị này là Thiên Hoang Chi Tổ gật đầu người, hiện tại chính thức phân chia đến các ngươi Bắc Hoang đại lục phân điện!"

Nghe vậy, uống rượu nhếch nhác lão đầu, không nhịn được khoát tay nói: "Ngươi đem người lưu lại đi."

Thanh Phong lão giả mỉm cười, đối với Vương Mãng gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Thoáng một cái, làm cho Vương Mãng có lúng túng, không biết nên mở miệng như thế nào.

Sau một khắc, nhếch nhác lão đầu lại là hô: "Người tới, đem tiểu tử này dẫn đi, ai muốn muốn thì lĩnh đi!"

Vừa dứt lời, cũng không lâu lắm, đại điện bên ngoài thì đi tới mấy vị lục giai cường giả.

Trong đó một vị, chính là Vương Mãng quen thuộc Lý Thái Kiếm, chính ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Còn lại ba vị lục giai cường giả  đồng dạng có một vị nam tử trẻ tuổi, hai vị khác thì là trung niên nam tử.

Nhưng khí tức của bọn hắn, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đạt đến lục giai tồn tại!

Tại phủi mắt Vương Mãng về sau, Lý Thái Kiếm khóe miệng lộ ra nhe răng cười, lúc này mở miệng nói:

"Hỗn Nguyên điện chủ, tiểu tử này giao cho ta đi! Ta sẽ chiếu cố thật tốt hắn!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, tên chó chết này hiển nhiên muốn làm hắn a!

Hắn lại chỗ nào không biết gia hỏa này trò vặt?

Có thể đang lúc lúc này, một vị khác thanh niên mở miệng:

"Hỗn Nguyên điện chủ, tiểu tử này vẫn là giao cho ta đi!"

"Ta coi chừng một ít tiểu nhân, sẽ công báo tư thù a!"

Nói xong, tôn này thanh niên nam tử, còn cố ý ý phủi mắt Lý Thái Kiếm.

Thấy cảnh này, Lý Thái Kiếm nhất thời giận dữ nói: "Khúc Long, ngươi có ý tứ gì?"

Nghe vậy, thanh niên chắp hai tay sau lưng, khẽ cười một tiếng, không để ý nổi giận Lý Thái Kiếm.

Thấy thế, nhếch nhác lão đầu lười nhác nói:

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất được hoan nghênh nha."

"Dạng này, chính ngươi chọn một theo đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng không chút do dự nói: "Ta cùng vị đạo hữu này đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền cất bước đi hướng, cùng Lý Thái Kiếm có mâu thuẫn nam tử trẻ tuổi bên cạnh.

Thấy cảnh này, Lý Thái Kiếm sắc mặt tái xanh, ánh mắt bao hàm sát ý nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy thế, vị này nam tử trẻ tuổi nhất thời cười to nói: "Ha ha! Tốt! Đi theo ta đi!"

Nói xong, cái này nam tử trẻ tuổi liền hướng Vương Mãng ngoắc, tâm tình vô cùng vui vẻ rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng liền bận bịu cất bước đi theo.

Tại hắn trước khi đi.

Nhìn thấy Lý Thái Kiếm mặt mũi tràn đầy phẫn nộ vặn vẹo dáng vẻ.

Tại sượt qua người lúc.

Vương Mãng càng là trực tiếp đối Lý Thái Kiếm, truyền âm cười lạnh nói:

"Cẩu vật, chờ lão tử đột phá lục giai, giết chết ngươi.".