Chương 939: Thiên Hoang điện đẳng cấp biên chế? Thu hoạch được biên chế bên trong chức vị cao nhất phối trí? Nhậm chức việc không ai quản lí khu vực Hắc Vực?

Chương 939: Thiên Hoang điện đẳng cấp biên chế? Thu hoạch được biên chế bên trong chức vị cao nhất phối trí? Nhậm chức việc không ai quản lí khu vực Hắc Vực?

Nghe được Vương Mãng phách lối vô cùng truyền âm sau.

Lý Thái Kiếm sắc mặt tái xanh, hai con ngươi bao hàm sát ý, sắc bén vô cùng nhìn về phía Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà như thế càn rỡ, cũng dám trái lại uy hiếp hắn.

Tuy nhiên không biết Vương Mãng đến cùng như thế nào, thu được Thiên Hoang Chi Tổ triệu kiến, đồng thời thành công xâm nhập vào Thiên Hoang điện.

Nhưng hắn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, đừng nói khác, chỉ là Vương Mãng dám uy hiếp hắn, để hắn thể diện mất hết.

Sự kiện này hắn thì tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!

Mắt thấy Vương Mãng rời đi đi, Lý Thái Kiếm lạnh hừ một tiếng, sau đó chắp tay nói:

"Hỗn Nguyên điện chủ, thuộc hạ cáo lui."

Nói xong, Lý Thái Kiếm liền phất tay áo phẫn nộ rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Rời đi Bắc Hoang đại lục Thiên Hoang điện sau.

Vị này đi theo Khúc Long, chắp tay đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Bản tọa chuẩn bị cho ngươi đi Hắc Vực, chức trách của ngươi chính là, quản lý trật tự."

"Mặt khác bản tọa nói cho ngươi một chút, Hắc Vực là bản tọa phạm vi quản hạt địa bàn một trong."

"Đi Hắc Vực về sau, chính ngươi điệu thấp hành sự đi! Chỗ nào thuộc về Bắc Hoang đại lục lớn nhất loạn địa phương."

"Nếu là ngươi đã xảy ra chuyện gì, bản tọa cũng là roi dài không kịp, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Mặt khác, đợi chút nữa ngươi lại mang lên hai cái tuần tra sứ đi thôi!"

"Nặc, đây là ngươi thụ chức lệnh."

Nói chuyện đồng thời, Khúc Long lấy ra một phong kim sắc thư tín đưa cho Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt mờ mịt nhận lấy, cái này kim sắc thư tín.

Thứ đồ gì?

Mời chào lão tử sau.

Lại đem lão tử đuổi đi?

Thiên Hoang Chi Tổ, đem lão tử đánh ra cho Thanh Phong lão đầu.

Thanh Phong lão đầu đem lão tử đánh ra đến Bắc Hoang đại lục Hỗn Nguyên lão đầu trên tay.

Hiện tại Hỗn Nguyên lão đầu lại đem chính mình đánh ra đến Khúc Long trên tay.

Tiếp nhận Khúc Long lại mẹ hắn đem hắn đánh ra đến cái này cái gọi là Hắc Vực?

Lão tử đặc biệt là bóng đá a?

Các ngươi một cái đá cho một cái?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng mười phần khó chịu.

Có thể lúc này thời điểm, Khúc Long tựa như đã nhận ra Vương Mãng không vui, nhất thời hai tay vây quanh khẽ cười nói:

"Ngươi cảm thấy cái này là lừa gạt ngươi?"

"Nếu không phải ngươi gặp qua Thiên Hoang Chi Tổ."

"Ngươi biết ngươi theo ngoại giới xâm nhập Thiên Hoang Tổ giới, xuống tràng là cái gì không?"

"Trên cơ bản toàn bộ đều là chết! Không! Nói chết đều có chút dễ dàng!"

"Dựa theo bình thường quá trình, Vương Mãng sẽ đem các ngươi đưa đến chư thiên trong lao ngục giam giữ."

"Hoặc là đem ngươi đưa đến, pháp tắc tinh quáng khu lấy quặng, vĩnh thế thoát thân không được."

Nói đến đây, Khúc Long nhất thời đứng chắp tay nói: "Ngũ giai muốn lẫn vào lục giai thế giới, nào có dễ dàng như vậy sự tình."

"Trừ phi bản thân ngươi đạt đến lục giai, đồng thời tự mang danh ngạch vị trí, nếu không lục giai thế giới là sẽ không nhận nạp ngươi."

"Lại hoặc là, bản thân ngươi đạt đến lục giai, lại không có danh ngạch vị trí, lục giai thế giới cũng sẽ tiếp nhận ngươi."

"Nơi này danh ngạch vị trí, chúng ta lục giai thế giới, đem gọi chung vị thân phận lệnh bài!"

"Mà lại, bản tọa nhìn ngươi thực lực không tệ, khoảng cách lục giai có thể nói là gần trong gang tấc."

"Nhanh chóng nghĩ biện pháp tranh thủ đến thân phận lệnh bài đi!"

"Có thân phận lệnh bài, tại lục giai thế giới, lục giai thế giới ngươi thông suốt."

"Khai tông lập phái, hoặc là thành lập vương triều gia tộc chờ một chút, đều sẽ nhận được lục giai thế giới tán thành."

"Mặt khác, đến Hắc Vực về sau, chỉ cần bản tọa phái xuống nhiệm vụ, ngươi có thể hoàn thành, bản tọa cũng sẽ giúp ngươi một tay!"

Nói đến đây, Khúc Long vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, mặt mũi tràn đầy vẻ hân thưởng.

Dù sao, Vương Mãng đến cùng là một tôn, ngũ giai Tiểu Chí Tôn a!

Thành tựu như vậy, hắn tại ngũ giai lúc căn bản là không có cách bằng được.

Cái này cũng đại biểu cho, Vương Mãng tương lai thành tựu cao hơn hắn nhiều!

Nếu là có thể, ngược lại là có thể đem hắn lôi kéo tiến gia tộc mình!

Bọn họ Khúc gia bao quát hắn ở bên trong, chừng hai vị lục giai sơ kỳ cường giả.

Thực lực như vậy, đã tốt vô cùng.

Tại Bắc Hoang đại lục, cũng thuộc về nhất phương thế lực.

Phải biết, bây giờ Thiên Hoang Tổ giới, danh ngạch căn bản không nhiều.

Thiên Hoang thuê thuộc về lục giai hạ phẩm thế giới.

Hắn có cực hạn là được.

Một tôn lục giai hậu kỳ, mười tôn lục giai trung kỳ, trăm vị lục giai hậu kỳ.

Nói cách khác, ngoại trừ Thiên Hoang Chi Tổ bên ngoài.

Trước mắt Thiên Hoang Tổ giới bên trong lục giai cường giả.

Toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới không cao hơn 110 tôn.

Lại khấu trừ ra Thiên Hoang điện một chúng cường giả nhóm.

Lưu lạc tại Thiên Hoang Tổ giới lục giai danh ngạch.

Căn bản không đến 100 cái!

Không

Có tám mươi cái cũng không tệ rồi!

Tám mươi cái lại chia cắt đến bốn cái đại lục ở bên trên.

Nhiều như rừng tính được.

Nhất Phương Đại Lục bên trong có thể có 20 cái lục giai cường giả thế là tốt rồi.

Cho nên, gia tộc bọn họ tại Bắc Hoang đại lục, lại có hai vị lục giai cường giả, thực lực tự nhiên không yếu.

Phải biết, tại Thiên Hoang Tổ giới bên trong, một tôn lục giai cường giả đại biểu cho một phương lục giai thế lực.

1-3 vị lục giai cường giả, đại biểu cho tam lưu thế lực (lục giai hạ phẩm thế lực).

4-6 vị lục giai cường giả, đại biểu cho nhị lưu thế lực (lục giai trung phẩm thế lực).

7-9 vị lục giai cường giả, đại biểu cho nhất lưu thế lực (lục giai thượng phẩm thế lực).

Trở lại chuyện chính.

Tại Khúc Long chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới thuộc về Khúc Long phủ đệ đại điện.

Xem ra cũng là mười phần uy nghiêm, chỉ là ngoài cửa trấn giữ ngũ giai Thần Đế cảnh cường giả, thì đạt đến trên trăm tôn chi nhiều.

Nhìn đến đội hình như vậy về sau, Vương Mãng nhịn không được âm thầm tắc lưỡi, đây chính là lục giai thế giới nội tình a!

Ngũ giai cường giả, cho dù là Thần Đế cấp đều nhiều vô số kể, hoàn toàn không đáng tiền!

Phải biết, một cái ngũ giai đỉnh cấp thế giới, Thần Đế cường giả đều vô cùng có hạn a!

Chỗ nào giống lục giai thế giới như vậy, ngũ giai đỉnh cấp cường giả nhiều đến tụ tập làm thủ hạ.

Đi vào đại điện phủ đệ về sau, Khúc Long liền đối với gác cổng hạ lệnh:

"Triệu tập thuộc hạ, toàn bộ tập hợp!"

Hai vị Thần Đế hậu kỳ cấp thị vệ, ào ào cung kính nói: "Vâng! Đại nhân!"

Sau đó, chưa được vài phút.

Vương Mãng liền thấy được, khoảng chừng hơn ba trăm tôn thuộc hạ, toàn bộ hội tụ trong đại điện.

Thấy thế, Khúc Long đối với Vương Mãng gật đầu nói:

"Ngươi chọc hai người mang đến Hắc Vực đi!"

"Mặt khác, bản tọa giới thiệu cho ngươi, Thiên Hoang điện chức vị cao thấp."

"Thôn cấp, thành cấp, quốc cấp, giới cấp."

"Mỗi cấp lại phân lớn nhỏ hai cái cấp bậc!"

"Tỉ như, tiểu thôn cấp, đại thôn cấp."

"Tiểu thành cấp, đại thành cấp."

"Tiểu quốc cấp, đại quốc cấp."

"Tiểu giới cấp, đại giới cấp."

Nghe xong cái này chức vị an bài sau.

Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào! Cái này mẹ nó chỉnh có chút trào lưu a!

Quả thực cùng trên Địa Cầu chính đàn không khác nhau chút nào a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hỏi:

"Khúc Long đại nhân, cái nào ta đi Hắc Vực, thụ chức là cấp bậc gì?"

Nghe vậy, Khúc Long nhất thời sững sờ, sau đó mở miệng nói:

"Ngươi là tiểu thành cấp, bản tọa chỉ là đại thành cấp chức vị."

"Cũng không có quyền lực trao quyền bãi miễn, cùng cấp bậc chức vị."

"Mà lại, chức vị của ngươi là tiểu thành cấp, bản tọa đợi chút nữa còn phải viết báo cáo, đưa đến đại quốc cấp trưởng lão chỗ nào xét duyệt mới được."

"Có điều, ngươi hẳn là vấn đề không lớn, bản tọa nhìn ngươi cùng Thanh Phong trường lão quan hệ không tệ, chức vị xét duyệt hẳn là có thể vượt qua kiểm tra."

"Mặt khác, ngươi nắm giữ tiểu thôn cấp chức vị trao quyền cùng quyền bãi miễn, đại thôn cấp chức vị trao quyền, viết báo cáo đưa đến Bắc Hoang đại lục phân điện tới."

"Về sau, tiểu tử ngươi có thể phải nhớ kỹ, có cơ hội, tuyệt đối đừng đắc tội chức thẩm trưởng lão, dù là ngươi đắc tội Lý Thái Kiếm đều không có việc gì, nhưng chính là không thể đắc tội chức thẩm trưởng lão.".