Chương 940: Đến Hắc Vực! Bị cản ở cửa thành bên ngoài thu vào thành pháp tắc tinh thạch?

Chương 940: Đến Hắc Vực! Bị cản ở cửa thành bên ngoài thu vào thành pháp tắc tinh thạch?

Nghe xong Khúc Long, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói: "Đa tạ đại nhân."

Nghe vậy, Khúc Long khoát tay áo: "Đi thôi! Chọn hai cái đi qua."

"Nơi này chức vị cao nhất chính là đại thôn cấp bách phu trưởng."

"Có thể chọn một cái, một cái khác chỉ có thể chọn tiểu thôn cấp."

"Hoặc là không có chức vị cũng có thể tùy ý chọn, thực lực mạnh cũng có thể chọn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, sau đó tại cái này mấy trăm thị vệ bên trong chọn lựa tới.

Cuối cùng Vương Mãng chọn lấy một vị, mặt hướng xem ra mười phần âm lãnh trung niên nam tử gầy yếu.

Cái này trung niên nam tử gầy yếu, là nhỏ thôn cấp, thực lực lại cực mạnh, đạt đến Thần Đế cửu trọng thiên viên mãn!

Một vị khác, Vương Mãng đồng dạng lựa chọn cái tiểu thôn cấp trung niên nam tử khôi ngô, xem ra cao lớn thô kệch, hơi có chút đầu óc đơn giản tứ chi phát triển.

"Khúc Long đại nhân, ta thì tuyển hai người bọn họ." Vương Mãng nhìn về phía Khúc Long mở miệng nói.

Nghe vậy, Khúc Long nhất thời có chút ngoài ý muốn phủi mắt Vương Mãng.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng, không có lựa chọn đại thôn cấp, ngược lại lựa chọn hai cái tiểu thôn cấp.

Điểm ấy nhiều ít có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao đại thôn cấp có thể an bài càng chức vị cao.

So như đồng cấp khác chức vị điều động!

Phải biết, tuy nhiên cùng cấp bậc biên chế rất nhiều, nhưng là quyền lợi cùng địa vị lại cũng khác biệt.

Cũng tỷ như, hắn an bài cho Vương Mãng tiểu thành cấp chức vị, cũng là tiểu thành cấp biên chế bên trong, chức vị cao nhất.

Quản lý một phương đại quyền, có chút cùng loại với một Phương trấn trưởng, hoặc là một phương thành chủ một loại nhân vật.

Khúc Long nhẹ gật đầu, đối với hai người hờ hững khoát tay nói:

"Tốt! Các ngươi hai cái mang theo các ngươi đại nhân, tiến đến Hắc Vực nhậm chức đi."

Hai cái tiểu thôn cấp âm lãnh nam tử cùng nam tử khôi ngô, ào ào cung kính chắp tay nói: "Vâng! Khúc Long đại nhân!"

Nói xong, hai vị trung niên nam tử, lại đối Vương Mãng cung kính nói "Đại nhân, ngài xin theo chúng ta tới."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, lúc này ngay trước hai người liền lên đường.

Ừ, không đúng muốn đi nhậm chức!

Rời đi Thiên Hoang phân điện phụ cận sau.

Vương Mãng ba người lại bắt đầu thật dài phi hành đi đường.

Còn thật đừng nói.

Cái này Bắc Hoang đại lục thật đủ lớn!

Bởi vì Bắc Hoang đại lục, khoảng chừng bốn khu vực.

Theo thứ tự là Bắc Hoang 30 quốc, chiếm cứ một khu vực.

Sau đó là Bắc Hoang mười hoàng triều, chiếm cứ một khu vực.

Tiếp theo là Bắc Hoang ba đại tông môn, chiếm cứ một nửa khu vực.

Trong đó thực lực mạnh nhất tự nhiên chính là, Bắc Hoang ba đại tông môn.

Tiếp theo, mới là Bắc Hoang mười hoàng triều, cùng Bắc Hoang 30 quốc.

Mà Hắc Vực cũng là xen lẫn tại ba khu vực trung gian!

Hắc Vực chỗ lấy xưng là Hắc Vực.

Là bởi vì nơi này dơ dáy bẩn thỉu cùng hắc ám.

Tạo thành ba khu vực cũng không nguyện ý quản hạt khu vực.

Bởi vì, nơi này hội tụ Bắc Hoang vô cùng hung ác thế hệ.

Tỉ như ba đại tông môn phản đồ, tỉ như 30 quốc tội ác tày trời người, tỉ như mười hoàng triều truy nã người.

Những thứ này vô cùng hung ác, cùng cùng đường mạt lộ người, toàn bộ đều hội tụ tại Hắc Vực.

Hắc Vực cũng bởi vậy mà đến.

Đang đuổi đường quá trình bên trong.

Vương Mãng cũng không nhịn được hỏi thăm hai người thủ hạ tên.

Khôi ngô đại hán gọi Trần Dát!

Âm lãnh nam tử gọi Lưu Phan!

Bởi vậy, Vương Mãng dứt khoát xưng hô hai người: Phan tử, Dát tử.

Bởi vậy, đi đường thời điểm, Vương Mãng liền nhịn không được dò hỏi:

"Phan tử."

"Dát tử."

"Các ngươi vì sao gia nhập Thiên Hoang điện?"

Nghe vậy, Phan tử Dát tử ào ào sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt cổ quái mà hỏi:

"Đại nhân, ngài chẳng lẽ không biết sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nghi ngờ nói: "Biết cái gì?"

Nhìn thấy Vương Mãng một mặt mờ mịt bộ dáng, Phan tử giải thích nói:

"Là như vậy đại nhân, mình loại này không có bối cảnh người trong thôn, có thể đi đến Thần Đế hậu kỳ viên mãn, đã là cực hạn."

"Bây giờ chúng ta muốn muốn tăng thực lực lên, nhất định phải gia nhập nhất phương thế lực, thu hoạch được ngụy lục giai thần thông, ngụy lục giai thần binh."

"Đến mức lục giai thần thông, lục giai thần binh, những vật này, không phải là chúng ta có thể hy vọng xa vời."

"Tại Thiên Hoang Tổ giới, chúng ta lựa chọn tốt nhất, cũng là tranh thủ thông qua cạnh tranh phương thức, gia nhập Thiên Hoang điện."

"Bởi vì chỉ cần thông qua được cạnh tranh, gia nhập Thiên Hoang điện, liền có thể nghĩ biện pháp lăn lộn đến biên chế về sau, lập công liền có thể tăng cao."

"Chỉ cần tăng cao đến mức nhất định, tiểu thành cấp, thì có cơ hội học tập một môn ngụy lục giai thần thông, cùng thu hoạch được tư nguyên."

"Mỗi cái chức vị đều có cố định tư nguyên."

"Tỉ như tiểu thôn cấp lấy được tư nguyên là, hàng năm cố định bổng lộc là 100 khối pháp tắc tinh thạch."

"Đại thôn cấp lấy được tư nguyên là, hàng năm cố định bổng lộc là 200 khối pháp tắc tinh thạch."

"Đến tại đại nhân ngài, hàng năm bổng lộc là 1000 khối pháp tắc tinh thạch."

"Ngoài ra, đại nhân ngài còn có thể miễn phí học tập một môn ngụy lục giai thần thông."

"Lại hoặc là, miễn phí mượn một kiện, ngụy lục giai thần binh đến sử dụng."

"Biên chế càng cao, địa vị quyền thế, cùng lấy được tư nguyên chờ một chút thì càng nhiều."

"Nghe nói, chỉ cần lăn lộn đến quốc cấp biên chế, thì có thể thu được thân phận lệnh bài, Thiên Hoang điện sẽ an bài đột phá lục giai."

Nghe xong Phan tử Dát tử sau khi giải thích, Vương Mãng cuối cùng là bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được bọn gia hỏa này, thực lực đều đạt đến ngũ giai đỉnh cấp, còn gia nhập Thiên Hoang điện.

Hiển nhiên, chỉ có gia nhập Thiên Hoang điện tăng thực lực lên cơ hội lớn nhất, thậm chí ngay cả lục giai đều có một tia cơ hội.

Trách không được nhiều người như vậy chen phá da đầu gia nhập Thiên Hoang điện!

Bởi vì, Thiên Hoang điện chẳng những là Thiên Hoang Tổ giới thế lực cường đại nhất.

Mà lại, cũng là vô số ngũ giai tồn tại nhóm, đột phá lục giai duy nhất cơ hội đi!

Dù sao, ở cái này danh ngạch có hạn Thiên Hoang Tổ giới, mỗi sinh ra một tôn lục giai, đại biểu cho có một tôn lục giai cường giả muốn biến mất!

Lại qua mấy ngày sau.

Vương Mãng ba người cuối cùng là đi tới.

Cái này cái gọi là Hắc Vực!

Hắc Vực là một tòa không có cổng thành đại thành.

Mà lại, theo cửa thành ra ra vào vào đến xem.

Nơi này ra vào tu sĩ, mỗi cái trên cơ bản đều sắc mặt hung hãn.

Trong đó còn có một nhóm người, tụ tập ở cửa thành, đối người đi đường qua lại yêu cầu pháp tắc tinh thạch.

Làm Vương Mãng ba người chuẩn bị vào thành thời điểm, cũng bị đám người này chặn lại xuống tới.

Cầm đầu mặt thẹo nam tử khôi ngô, càng là trực tiếp không kiêng nể gì cả nói:

"Mới tới? Vào thành một người một khối pháp tắc tinh thạch."

"Nếu như không có, liền lăn mở, đừng vào thành."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Khá lắm, hắn đến nhậm chức Hắc Vực chi chủ chức vị.

Kết quả còn ở cửa thành bị ngăn cản thu phí đấy?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khó thở mà cười đang chuẩn bị mở miệng đây.

Lúc này thời điểm, Phan tử Dát tử hai người, ào ào giận dữ nói:

"Không có mắt cẩu vật, ngươi biết hắn là ai sao?"

Nghe vậy, nam tử khôi ngô, nam tử khôi ngô mấy người ào ào sững sờ, sau đó nhịn không được không chút kiêng kỵ nở nụ cười:

"Không quản các ngươi là ai, tại Hắc Vực các ngươi cũng là rồng cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy."

"Hù dọa lão tử đâu? Trả lại ngươi là ai? Tại Hắc Vực lão tử quản các ngươi là ai?"

"Tê dại, nơi này là Hắc Vực! Không quản các ngươi thân phận gì, ở chỗ này đều vô dụng!"

Cầm đầu nam tử khôi ngô, càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy trào phúng cười to nói:

"Ha ha! Hắn là ai a? Hắn là cha ngươi sao? Liền xem như cha ngươi, vào thành cũng phải lên giao pháp tắc tinh thạch!"

"Đương nhiên, nếu như nguyện ý làm lão tử cháu nuôi, lão tử có thể cân nhắc miễn đi vào thành pháp tắc tinh thạch.".