Chương 941: Đây là không đem chúng ta hai cái này tiểu lãnh đạo, để vào mắt a! Nhất định phải quất bọn hắn!

Chương 941: Đây là không đem chúng ta hai cái này tiểu lãnh đạo, để vào mắt a! Nhất định phải quất bọn hắn!

Nghe được cầm đầu khôi ngô đại hán mà nói về sau, bên cạnh mấy cái khôi ngô đại hán cười lợi hại hơn:

"Đúng đúng đúng! Các ngươi muốn thì nguyện ý trở thành Lưu ca cháu nuôi, vào thành phí dụng miễn đi!"

"Lưu ca mặt mũi, chúng ta khẳng định phải cho a! Làm sao hướng Lưu ca cháu nuôi nhóm thu phí đâu?"

Nghe được cả đám không chút kiêng kỵ tiếng cười to sau.

Vương Mãng càng là hai con ngươi âm lãnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Rất tốt! Nếu như bản tọa nói cho các ngươi biết."

"Bản tọa là đến nhậm chức Hắc Vực chi chủ đây này?"

Nghe vậy, vốn là cười to một đám khôi ngô đại hán, nụ cười ào ào hoàn toàn mà dừng.

Cầm đầu mặt thẹo khôi ngô đại hán, càng là nheo lại hai con ngươi đánh giá Vương Mãng.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng bên cạnh Phan tử cùng Dát tử.

Hai người trước ngực đặc hữu Thiên Hoang điện, màu đồng thôn đánh dấu lúc.

Những người này, càng là ào ào rơi vào trầm mặc bên trong.

Hiển nhiên, cho dù là tại hỗn loạn vô cùng Hắc Vực bên trong.

Bọn họ những thứ này vô pháp vô thiên, thậm chí cùng hung cực ác người.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không dám tùy tiện trêu chọc Thiên Hoang điện người.

Thiên Hoang điện quá cường đại, lưng tựa Thiên Hoang Chi Tổ.

Bởi vậy, cái này Thiên Hoang Tổ giới thế lực cường đại nhất.

Không ai nguyện ý trêu chọc!

Đắc tội thế lực khác, bọn họ còn có thể tiêu dao tự tại.

Nhưng muốn là dám can đảm chính diện cùng Thiên Hoang điện là địch thì là muốn chết.

Bởi vậy, cái này cầm đầu mặt thẹo nam tử khôi ngô, nhất thời rực rỡ cười một tiếng nói:

"Nguyên lai là Thiên Hoang điện người a! Cái nào cái này tiến ra khỏi cửa thành phí thì miễn đi, ba vị xin cứ tự nhiên đi."

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, hai con ngươi âm lãnh, trong nháy mắt xuất thủ.

Chỉ thấy, Vương Mãng đưa tay ở giữa, kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc ngưng tụ thành kiếm chỉ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy Vương Mãng ngón tay nhẹ nhàng điểm ra.

Mấy đạo Thôn Phệ pháp tắc kiếm chỉ tại chỗ động mấy cái khôi ngô đại hán mi tâm.

Bịch một tiếng vang lên!

Chỉ thấy, mấy vị này khôi ngô đại hán, ào ào đã mất đi sinh cơ, vẫn lạc tại chỗ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền mở to miệng, khủng bố sức cắn nuốt nổi lên.

Đón lấy, cái này mấy cái tôn đại hán liền bị Vương Mãng nuốt vào trong miệng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế cấp thất trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế cấp bát trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế cấp cửu trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Thần Đế cấp bát trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8 ức điểm năng lượng! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Không tệ, lại là vài chục ức điểm năng lượng tới tay!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng trực tiếp ra tay đánh nhau, đem cái này đếm tôn khôi ngô đại hán cho đánh giết sau.

Phan tử cùng Dát tử ào ào ngây ngẩn cả người, sau đó bọn họ liền nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Trách không được bọn họ luôn cảm thấy Vương Mãng cho bọn họ một cỗ vô cùng cảm giác khủng bố.

Mà lại, cái này cỗ kinh khủng uy hiếp cảm giác, thậm chí không thua kém một chút nào lục giai phía dưới.

Bọn hắn hiện tại, cuối cùng minh bạch vì cái gì cho bọn họ như thế cảm giác khủng bố.

Hiển nhiên, bọn họ vị đại nhân này thực lực chỉ sợ đã đuổi sát lục giai a!

Coi như còn không phải lục giai, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu đi?

Nghĩ tới đây, mặc kệ là Phan tử vẫn là Dát tử, ào ào nổi lòng tôn kính.

Đi theo một vị tương lai tuyệt đối sẽ đạt tới lục giai tồn tại, quả thực tiền đồ vô lượng a!

Huống chi, Vương Mãng vẫn là Thiên Hoang điện, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Nghĩ tới đây, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, biến đến càng thêm kính sợ cung kính.

Đối với cái này, Vương Mãng tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Không để ý quần chúng vây xem.

Vương Mãng liền, tay vịn hờ hững nói: "Đi thôi! Đi vào đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền chắp hai tay sau lưng, đi vào trong thành, phan dát hai người càng là vội vàng đi theo.

Vương Mãng tiến vào cái này tòa siêu cấp đại thành về sau, liền hướng về trong thành đi đến.

Tại Vương Mãng xem ra thành chủ này phủ, cũng không thể xây dựng ở an phận một ngẫu nhiên chi địa a?

Rất nhanh, Vương Mãng ba người liền đi tới trong thành.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắc Vực trong thành cảnh tượng, quả thực làm cho Vương Mãng cũng nhịn không được nhíu chặt mày.

Bởi vì, Hắc Vực trong thành quá loạn!

Tại trong thành tranh đấu tình huống nhiều vô số kể.

Thậm chí, còn có một số vô cùng hung ác thế hệ.

Bên đường ép buộc nữ tử làm ra một ít làm cho người giận sôi sự tình.

Nói tóm lại, hộ hoa tám môn, cái gì cẩu huyết sự tình đều có thể phát sinh.

Thậm chí, có cường giả bức bách người yếu, quỳ trên mặt đất đớp cứt!

Cũng có cường giả đem người yếu xem như trâu ngựa giết cắt thịt uống máu!

Cũng có ngưu cao mã đại khôi ngô Bán Thú Nhân cường giả, tri nam mà lên.

Đối một ít nam tính cường giả, làm ra làm cho người pháp chỉ, tri nam mà lên sự tình.

Ở chỗ này, phảng phất là tội ác thiên đường, dường như địa ngục nhân gian, giống như ác ma ở nhân gian.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là Vương Mãng loại này giết người không chớp mắt, thôn phệ cường giả như ăn heo người, cũng cảm thấy mười phần không thoải mái.

Bởi vì nơi này hoàn toàn liền không có cái gọi là trật tự, cái gọi là quy tắc, ở chỗ này chuyện bất khả tư nghị gì đều có thể nhìn thấy.

Nói thật, khi thật sự kiến thức đến một chỗ như vậy về sau, Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận, nơi này thật là danh phó kỳ thực.

Không có đi qua bao lâu, Vương Mãng cuối cùng là đi tới, trong thành uy vũ trang trọng thành chủ phủ.

Thành chủ này phủ là một tòa lầu cao, xem ra khí phái đồng thời, ngoài cửa còn trấn thủ lấy xếp thành một hàng 20 tôn môn vệ, mỗi cái thần sắc ngạo mạn phách lối.

Nhìn thấy Vương Mãng ba người về sau, trong đó hai cái xem ra giống dẫn đầu nam tử, càng là nhịn không được lớn tiếng nổi giận nói:

"Từ đâu tới, cút nhanh lên, dám can đảm tới gần thành chủ phủ, hết thảy giết không tha!"

Lần này không chờ Vương Mãng Vương Mãng mở miệng, Phan tử Dát tử hai người, tiến lên cũng là hai cái miệng rộng rút đi lên:

"Mù mắt chó của ngươi, thấy rõ ràng chúng ta là ai chưa? Trừng lớn mắt chó của các ngươi nhìn xem!"

"Chúng ta là tiểu thôn cấp biên chế, một cái không có biên chế chó giữ nhà, dám như thế cùng chúng ta nói chuyện!"

Hiển nhiên, Phan tử cùng Dát tử hai người liếc mắt liền nhìn ra, hai người này trước ngực tiêu chí ngụy tiểu thôn cấp tiêu chí.

Loại này ngụy tiểu thôn cấp tiêu chí, nhìn như cùng tiểu thôn cấp tiêu chí tương tự, nhưng kỳ thật cũng là Thiên Hoang điện ngoại biên nhân viên.

Nói trắng ra là cũng là nhân viên tạm thời, nói là tiểu thôn cấp tiêu chuẩn quân dự bị, kỳ thật cũng là cái ngoại biên nhân viên.

Mà lại, cái đồ chơi này nhưng phàm là cái đại thôn cấp biên chế nhân vật, đều có thể giúp đỡ xây dựng một số ngụy thôn đánh dấu.

Bởi vậy, tại những thứ này ngụy thôn ngọn nhân viên tạm thời trước mặt, dù là Phan tử cùng Dát tử chỉ là thôn đánh dấu, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có mãnh liệt cảm giác ưu việt.

Bởi vì, bọn họ mặc dù là cấp thấp nhất Thiên Hoang điện thành viên, nhưng bọn hắn tốt xấu là Chính Quy Thành Viên, đạt được Thiên Hoang điện tán thành có biên chế.

Có thể những thứ này không có biên chế gia hỏa, cũng dám đối bọn hắn hô to gọi nhỏ?

Cái này hoàn toàn là, không đem bọn hắn hai cái này tiểu lãnh đạo để vào mắt a!

Cái này đặc biệt nhất định phải rút a!

Dùng miệng rộng nói cho bọn hắn!

Tiểu lãnh đạo cũng là lãnh đạo!

Nguyên nhân chính là như thế.

Phan tử Dát tử hai người, lúc này mới sẽ không chút do dự đi lên thì vung to mồm đi lên.

Huống chi, Vương Mãng vị này thành cấp lãnh đạo còn ở đây.

Lúc trước ở cửa thành thời điểm, không có biểu hiện tốt.

Hiện tại bọn hắn tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một phen!.