Chương 942: Quyền thế sau lưng là liên tục không ngừng lợi ích? Tham lam Vương Mãng, công phu sư tử ngoạm!

Chương 942: Quyền thế sau lưng là liên tục không ngừng lợi ích? Tham lam Vương Mãng, công phu sư tử ngoạm!

Nói thật.

Hai cái này thành chủ phủ gác cổng người cầm đầu cũng bị rút mộng.

Chờ bọn hắn sau khi tĩnh hồn lại, liền nhịn không được bạo giận lên.

Có thể thấy hai người này, trước ngực đều có chính quy thôn đánh dấu sau.

Bọn họ cứ việc vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, Phan tử Dát tử hai người nói là sự thật!

Bọn họ đích xác không phải chính quy biên chế!

Có thể Phan tử Dát tử đều là Thiên Hoang điện chính quy biên chế.

Chút điểm này, thì vượt rất xa bọn họ.

Chớ nhìn bọn họ ngày bình thường tại thành chủ phủ diệu võ dương oai.

Nhưng gặp phải chính quy biên chế, căn bản cũng không dám đắc tội.

Bởi vì, Thiên Hoang điện thôn đánh dấu, cũng là tiêu chí.

Lãnh đạo cấp trên đánh xuống cấp cấp dưới, căn bản chính là thành thói quen sự tình.

Nhưng bọn hắn lại không thể đánh nhau cấp trên, bằng không, xuống tràng chẳng tốt đẹp gì.

Cấp trên có thực lực thậm chí có thể đánh giết bọn hắn loại này không có biên chế nhân viên tạm thời!

Nhưng bọn hắn những thứ này nhân viên tạm thời lại không thể đánh giết Thiên Hoang điện chính quy biên chế thành viên!

Bằng không mà nói, Thiên Hoang điện truy tra ra.

Bọn họ hoặc là bị chộp tới giam giữ, hoặc là trực tiếp bị giết chết.

Đồng dạng, cho dù là ngoại giới ngũ giai đỉnh cấp thành viên cũng là như thế.

Bởi vì, nắm giữ thôn đánh dấu, đại biểu cho Thiên Hoang điện, đừng nói bọn họ không thể tùy tiện trêu chọc.

Cho dù là thực lực so Phan tử Dát tử mạnh tồn tại, cũng không dám tùy ý đánh giết Thiên Hoang điện người.

Sau một khắc, hai người do dự một chút về sau, cúi đầu chắp tay nói:

"Hai vị đại nhân, thuộc hạ có mắt không tròng, không thấy rõ hai vị đại nhân."

Nghe vậy, Phan tử Dát tử lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó mặt mũi tràn đầy nịnh nọt hướng đi Vương Mãng nói:

"Đại nhân, ngài có thể tiến vào."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, chắp hai tay sau lưng, liền cất bước đi vào trong thành.

Vốn là hai cái ngăn cản tại cửa ra vào hai cái cửa vệ người cầm đầu, còn muốn kiên trì ngăn cản.

Dù sao, thành chủ phủ cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào.

Có thể nhìn đến Phan tử Dát tử hai người như thế nịnh nọt Vương Mãng, đồng thời cãi lại xưng đại nhân.

Bọn họ cũng không có tiến lên đây chặn lại.

Đại nhân nơi này là Thiên Hoang điện gọi chung.

Ý tứ cũng là cấp trên ý tứ!

Cái này mang ý nghĩa, vị này khí tức kinh khủng nam tử trẻ tuổi, rất có thể cũng là Thiên Hoang điện người, mà lại chức vị còn không nhỏ.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên không dám lên trước chặn lại, sợ lại vô duyên vô cớ ăn mấy cái to mồm!

Tiến vào thành chủ phủ về sau, vậy mà phân có ba tòa nhà cao ốc, trung gian một tòa đại lâu tối cao, bên cạnh hai tòa đại lâu, thì là so sánh thấp một ít.

Ba tòa nhà trên đại lầu còn viết bảng hiệu, trung gian phủ đệ viết thành chủ phủ, hai bên trái phải thì là phó thành chủ phủ.

Trừ cái đó ra, còn có ba cái tiểu lầu các, phân biệt viết:

Hắc Vực trị an điện, Hắc Vực giam giữ điện, Hắc Vực quản lý điện.

Có lẽ là cảm nhận được Vương Mãng đám người đến.

Thành chủ phủ trong đại lâu, đi ra hai trung niên nam tử.

Mà lại, xem ra quan uy mười phần, sau lưng còn theo mấy cái Thiên Hoang điện người, mà lại đều là mang theo thôn đánh dấu người.

Lúc này thời điểm, hai trung niên nam tử, mắt nhìn Vương Mãng sau lưng Phan tử cùng Dát tử về sau, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng hỏi:

"Vị đạo hữu này là?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững, nhất thời lấy ra Khúc Long an bài nghị định bổ nhiệm, đưa cho trung niên nam tử.

Hai người này tuy nhiên đều là càng hắn cùng cấp bậc tiểu thành cấp biên chế.

Nhưng chức vị địa vị lại không có hắn cao, tự nhiên không cần đối hai người lộ ra cái gì nịnh nọt sắc mặt.

Đồng dạng, xem hết nhậm chức thư tín, cùng Khúc Long bổ nhiệm thủ tín về sau, sắc mặt hai người biến ảo không ngừng.

Vốn là, bọn họ coi là cái này Hắc Vực chi chủ vị trí, hẳn là tại hai người bọn họ bên trong sinh ra.

Có thể kết quả ngược lại tốt, phía trên trực tiếp an bài tới cái tân nhiệm Hắc Vực chi chủ, Vương Mãng trực tiếp trên xuống tới.

Đây quả thực đem bọn hắn khí không nhẹ, vì cái này cái chức thành chủ.

Hai người bọn họ đừng đề cập đánh đến nhiều hung ác, còn kém không chết không thôi.

Bởi vậy, sắc mặt hai người có thể đẹp mắt mới là lạ chứ.

Nhưng cuối cùng trong lòng phẫn nộ, hai người vẫn là sắc mặt cứng ngắc nói:

"Nguyên lai là thành chủ đạo hữu, tại hạ Nguyên Ca, phó thành chủ."

"Tại hạ Dương Vĩ, phó thành chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu nói:

"Vì cái gì bản tọa, vào thành thời điểm, bị người ngăn cản thu vào thành phí?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người ào ào sắc mặt biến hóa, trong đó Nguyên Ca thành chủ nói khẽ:

"Đạo hữu vẫn là không muốn quá nhiều nhúng tay tốt, trong này liên lụy quá nhiều người lợi ích."

Mặt khác một tôn phó thành chủ Dương Vĩ, cũng chậm rãi gật đầu phụ họa nói: "Đạo hữu, vẫn là chớ có tuỳ tiện nhúng tay tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời híp hai con ngươi, khẽ cười nói: "Cái nào bản tọa nên làm cái gì tốt?"

Nghe vậy, Nguyên Ca cùng Dương Vĩ liếc nhau, ào ào mở miệng cười nói:

"Đạo hữu nếu là muốn nhẹ nhõm chút  có thể lựa chọn không hề làm gì."

"Đến lúc đó, đạo hữu tại Hắc Vực làm thổ hoàng đế cũng là lựa chọn tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Trực tiếp để bản tọa làm một người người trong suốt tốt?"

"Đến lúc đó, Hắc Vực vẫn tại hai người các ngươi trong khống chế, đúng không?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Nguyên Ca cùng Dương Vĩ ào ào có chút lúng túng.

Nhưng bọn hắn lại không thể không thừa nhận, bọn họ đích xác là ý nghĩ như vậy.

Có thể tiếp tục chưởng khống Hắc Vực đại quyền, bọn họ đương nhiên không nguyện ý buông tay.

Bởi vì, tiếp tục chưởng khống Hắc Vực đại quyền, đại biểu cho cái gì?

Điều này đại biểu lấy nắm giữ liên tục không ngừng tư nguyên!

Đại biểu cho bọn họ nắm giữ trùng kích lục giai cơ hội!

Bởi vậy, có thể đại quyền trong tay, người nào lại không muốn đâu?

Dù sao, Thiên Hoang điện cũng không có không cho phép lấy quyền mưu tư a!

Thiên Hoang điện bên trong lấy quyền mưu tư hiện tượng thực sự quá phổ biến.

Bởi vậy, đây cũng là vì cái gì, những người này nắm mê quyền thế nguyên nhân.

Lúc này thời điểm, trầm mặc một lát Nguyên Ca mở miệng nói:

"Đạo hữu, cũng có thể dạng này, ngươi để cho ta cùng Dương Vĩ tiếp tục cầm quyền."

"Lấy được bất luận cái gì thu nhập nơi phát ra, ta cùng Dương Vĩ cầm một nửa, đạo hữu ngài cầm một nửa!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, nhưng cũng không có tuỳ tiện đáp ứng, mà chính là đạm mạc mà hỏi:

"Như lời ngươi nói một nửa, một năm có thể cầm bao nhiêu đâu?"

Nghe vậy, Dương Vĩ cùng Nguyên Ca nhất thời hai mắt sáng lên.

Cứ việc đem một nửa lợi ích phân phối cho Vương Mãng, bọn họ vô cùng đau lòng.

Có thể lại không có cách nào, một khi Vương Mãng ngồi vững vàng chức thành chủ.

Trên cơ bản đối với bọn họ chuyện gì!

Nghĩ tới đây, Nguyên Ca phó thành chủ chậm rãi nói: "Năm ngoái chỉ là một năm, ta cùng Dương Vĩ phó thành chủ."

"Một người phân 2 vạn pháp tắc tinh, bao quát còn lại thu nhập, đạt đến mỗi người 5 vạn pháp tắc tinh thạch."

Nghe nói như thế về sau, Phan tử Dát tử ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Phải biết, hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới.

Cái này vẻn vẹn chỉ là tiểu thành cấp biên chế lãnh đạo mà thôi.

Kết quả, lại có thể vơ vét của cải nhiều như vậy!

Phải biết, bọn họ hàng năm bổng lộc mới bao nhiêu?

Mấy trăm khối pháp tắc tinh thạch mà thôi!

Cùng trước mắt hai người này so ra.

Quả thực thì hoàn toàn là chín trâu mất sợi lông a!

Muốn đến tất cả mọi người là ngũ giai đỉnh cấp thực lực.

Phan tử Dát tử tâm lý thì mười phần cảm giác khó chịu.

Giờ phút này, hai người càng là trong lòng âm thầm thề.

Một ngày nào đó, bọn họ cũng muốn trèo lên quyền thế đỉnh phong!

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng chậm rãi lắc đầu, công phu sư tử ngoạm nói:

"Một nửa quá ít, muốn cho ta triệt để uỷ quyền có thể, nhưng lợi nhuận chỗ tốt ta muốn bảy thành!".