Chương 943: Thành công hoàn thành nhiệm vụ? Thành công hoàn thành đột phá lục giai điều kiện?

Chương 943: Thành công hoàn thành nhiệm vụ? Thành công hoàn thành đột phá lục giai điều kiện?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người này nhất thời cơ hồ không chút do dự, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói: "Điều đó không có khả năng!"

Nếu như Vương Mãng chiếm cứ bảy thành, như vậy bọn họ sẽ cùng tại cho Vương Mãng trắng làm việc.

Nhìn như Vương Mãng bỏ quyền, có thể Vương Mãng lại là thu hoạch lớn nhất người.

Mấu chốt là Vương Mãng còn không dùng ra lực!

Kết quả như vậy, bọn họ đương nhiên vô pháp tiếp nhận.

Dù sao, Vương Mãng cái gì cũng mặc kệ còn cầm nhiều nhất chỗ tốt.

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng không ngạc nhiên chút nào.

Dù sao, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng không nguyện ý.

Bất quá, không nguyện ý không quan hệ nha.

Bởi vì, Vương Mãng cho tới bây giờ thì không nghĩ tới cùng bọn hắn cộng đồng chia cắt lợi ích.

Dù sao, hai người bất quá là Thần Đế viên mãn con kiến hôi thôi.

Tại Vương Mãng, ngũ giai Tiểu Chí Tôn trước mặt, cùng con kiến hôi không có khác nhau.

Dạng này con kiến hôi, hắn đưa tay ở giữa liền có thể trấn sát tại chỗ.

Bất quá, đối phương dù sao có biên chế chức vị tại thân, cùng hắn là đồng cấp tiểu thành biên chế.

Nếu như, Vương Mãng tùy tiện trấn sát hai người này, ngược lại là có chút không dễ chơi.

Bởi vì, một khi Vương Mãng trấn sát hai người này, liền sẽ có Thiên Hoang điện người điều tra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói: "Cái nào tốt, cái nào thì đều bằng bản sự đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Nguyên Ca cùng Dương Vĩ ào ào thẹn quá hoá giận, lạnh giọng giễu cợt nói:

"Lòng tham không đáy gia hỏa, ngươi cho rằng một cái chức thành chủ, liền có thể lấy đi chỗ có chỗ tốt?"

"Cái nào chúng ta đi nhìn, chỉ bằng ngươi một cái vừa tới, cũng muốn đấu với chúng ta? Hừ!"

Nói xong, hai vị này phó thành chủ, liền lạnh hừ một tiếng, mang người trước khi chia tay hướng hai tòa phó thành chủ phủ.

Dù sao, Vương Mãng cái này chính chủ đều tới, bọn họ tự nhiên không có khả năng giống như trước kia, chiếm lấy phủ thành chủ.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời không thèm để ý chút nào, chắp tay cất bước đi vào trong phủ thành chủ.

Tại phủ thành chủ đường hoàng đại khí cái bàn phía trên.

Vương Mãng nhất thời bệ vệ ngồi tại chỗ.

Sau đó, ánh mắt trong lúc lơ đãng, thấy được trên mặt bàn trưng bày một bản, Thiên Hoang điện trong thành biên chế.

Mở ra vừa mở sau.

Vương Mãng nhất thời thì ngây ngẩn cả người.

Trong này ghi lại biên chế phối trí, cùng đại thành cấp biên chế phối trí.

Một tòa đại thành, phải có biên chế phối trí như sau:

Thành chủ người cầm đầu một vị, phó thành chủ hai vị.

Trị quản bộ người cầm đầu hai vị (đại thôn đánh dấu).

Quản lý bộ người cầm đầu hai vị (đại thôn đánh dấu).

Giam giữ bộ người cầm đầu hai vị (đại thôn đánh dấu).

Thiên Hoang điện cơ sở nhân viên 20 vị (tiểu thôn đánh dấu).

...

Một cái thành nhỏ, phải có biên chế, tại đại thành phải có biên chế phía dưới giảm phân nửa.

Ngoài ra.

Nơi này còn ghi chép, rất nhiều đại thành ghi chép, cùng tiểu thành ghi chép.

Bắc Hoang đại lục, nhiều như rừng, vậy mà khoảng chừng hơn ngàn tòa đại thành, mấy vạn tiểu thành.

Trong đó, Vương Mãng cũng tìm được Hắc Vực.

Có thể để Vương Mãng mộng bức chính là.

Hắc Vực cũng thuộc về đại thành.

Hơn nữa còn là bên trong tòa thành lớn đại thành.

Có thể phủ thành chủ biên chế phối trí lại là chỉ có tiểu thành phối trí.

Nói cách khác.

Lớn như vậy Hắc Vực bên trong.

Ngoại trừ thành chủ cùng phó thành chủ đạt đến đại thành vốn có biên chế.

Còn lại thấp hơn chức vị biên chế thành viên đều chỉ có tiểu thành quy mô!

Nói một cách khác.

Một tòa đại thành, có biên chế thành viên, cần phải có 29 cái biên chế vị.

Một cái thành nhỏ, có biên chế thành viên, cần phải có 15 cái dáng vẻ.

Có thể Hắc Vực cái này tòa siêu cấp đại thành, bài trừ Vương Mãng ba người bên ngoài, nắm giữ biên chế Thiên Hoang điện thành viên, chỉ có 15 vị thành viên.

Cho dù là tính cả Vương Mãng ba người, hiện tại Hắc Vực bên trong, nắm giữ biên chế thành viên, cũng mới chỉ có 18 vị thành viên mà thôi.

Mặt khác, quyển sách này bên trong, còn ghi lại lấy chức thành chủ quyền lợi phạm vi.

Để Vương Mãng hết sức vui mừng chính là, chức thành chủ quyền lợi vô cùng lớn.

Thành chủ có thể thẳng lĩnh quản lý bộ, giống lúc này Vương Mãng cái này thành chỉ có ba cái bộ môn, hắn có thể thẳng lĩnh một cái.

Mà lại, cái gọi là quản lý bộ, chính là toàn bộ bộ môn đều có thể quản lý, nhưng giam giữ bộ cùng trị an bộ, toàn bộ đều thuộc về mặt khác hai vị thành chủ lệ thuộc trực tiếp quản lý.

Bất quá, quyền chức phân chia bên trong, nhưng cũng rõ ràng tiêu chú, hai cái này bộ môn, thành chủ đều có tư cách hỏi đến.

Đang phát sinh chuyện trọng đại, cùng áp dụng sự kiện trọng đại phía trên, dù là hai cái này bộ môn cần đi qua thành chủ cửa này.

Nhìn đến đây về sau, Vương Mãng liền khép sách lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Phan tử Dát tử hai người, nói khẽ:

"Các ngươi, đi quản lý bộ, đem quản lý bộ người lãnh đạo kêu đến."

"Vâng! Thành chủ đại nhân." Phan tử Dát tử đấu chí tràn đầy, an bài ưỡn ngực rời đi.

Cũng không lâu lắm, hai người liền dẫn cái áo bào xám lão đầu, đi tới trong phủ thành chủ.

Vương Mãng cũng tương tự ngẩng đầu phủi mắt, tướng mạo này thường thường lão già nát rượu, nhưng địa vị lại không thấp, thuộc về đại thôn đánh dấu cấp thành viên.

"Gặp qua thành chủ đại nhân!" Lão đầu mười phần khéo đưa đẩy, tới liền cung kính chắp tay nói.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc gật đầu, sau đó dò hỏi: "Đem bây giờ Hắc Vực cục thế cùng bản tọa nói một chút."

Nghe được Vương Mãng hóa về sau, lão đầu bất đắc dĩ nói: "Thành chủ đại nhân, ta chính là cái không có thực quyền quản lý bộ người cầm đầu a."

"Tại thành chủ đại nhân không có lên đảm nhiệm trước đó, phủ thành chủ quyền lợi đều là hai vị thành chủ nắm nơi tay, tiểu căn bản là không có bất luận cái gì quyền lợi, chỉ có thể nghe lệnh lĩnh mệnh."

Nghe được lão nhân này sau khi trả lời, Vương Mãng nhất thời cười.

Lão nhân này hai câu nói liền trực tiếp biểu lộ, chính mình không có thực quyền, đầu mâu trực chỉ hai cái phó thành chủ.

Hắn nói chuyện ý tứ không cần nói cũng biết, chính mình cái gì cũng không biết, nhưng cũng cái gì đều nói rõ ràng rồi.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Hoàng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn còn không có gia nhập một phương lục giai trung phẩm thế lực a!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng lại phát hiện không đúng!

Thiên Hoang điện cũng là Thiên Hoang Tổ giới thế lực lớn nhất.

Cứ như vậy, hắn gia nhập Thiên Hoang điện.

Đồng thời hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể nói thông.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ, hắn chỉ cần chỉnh lý một phen thu hoạch sau.

Chỉ sợ chỉ cần thu hoạch được lục giai danh ngạch thì có thể đột phá lục giai.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, lúc này đối với Phan tử ba người khua tay nói:

"Các ngươi lui xuống trước đi đi! Bản tọa phải thật tốt bế quan một phen!"

"Đúng rồi, các ngươi tại bản tọa trong lúc bế quan, đem người của phủ thành chủ viên phối trí một chút."

"Nắm giữ biên chế người, các ngươi có thể lôi kéo lôi kéo, không có thể lôi kéo cũng muốn thống kê đi ra."

Nói xong, Vương Mãng liền đứng dậy, đi hướng phủ thành chủ chỗ sâu.

Làm một tòa siêu cấp đại thành, một phương thành chủ, tự nhiên có chuyên chúc phòng bế quan.

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn hao tốn thời gian một chén trà công phu, liền tìm được trong thành phòng bế quan.

Sau đó, Vương Mãng liền cất bước đi vào cái này rộng lớn phòng bế quan, lại bố trí kết giới.

Làm xong cái này một số về sau, Vương Mãng lúc này mới ngồi xếp bằng, tùy tiện sau ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!".