Chương 944: Vương Mãng đột phá lục giai kế hoạch, hoàn thành nội tình tích lũy về sau, giết một tôn lục giai cường giả?

Chương 944: Vương Mãng đột phá lục giai kế hoạch, hoàn thành nội tình tích lũy về sau, giết một tôn lục giai cường giả?

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Thiên Hoang điện viên).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Cảnh giới: Thần Đế cửu trọng thiên (Chí Tôn thiên kiêu).

Thân thể: Dài 840 mét, rộng 39 mét, trọng 22 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, lục giai hạ phẩm may mắn thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Tiên Hoàng cấp bảo rương X2, Tiên Hoàng cấp mù hộp X2.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Ngân Long Thương (ngụy sáu) Đả Long Tiên (ngụy sáu) Hắc Minh đại đao (ngụy sáu) Phách Thần Chuyên (ngụy sáu) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 1 1550 ức / 10000 ức (đột phá chuẩn bị đồ vật: Đại đạo cát chảy).

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Cái này năng lượng giá trị hiển nhiên sớm tích lũy viên mãn a!

Xem ra, bây giờ hắn chỉ cần, làm đến một cái đại đạo cát chảy là có thể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Đại đạo cát chảy bán thế nào?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đại đạo cát chảy giá trị 5000 ức điểm năng lượng! Kí chủ là mua hay không? 】

Nghe xong hệ thống sau.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lên.

Khá lắm!

Hệ thống quả nhiên hoàn toàn như trước đây đen a!

Một cái đại đạo cát chảy giá cả, vậy mà đáng giá nhiều như vậy điểm năng lượng?

Tê dại, hắn dứt khoát dứt khoát chạy tới Đại Đạo chi hà đi đào sa được rồi!

Dù sao, Đại Đạo chi hà một hạt hạt cát cứ như vậy quý!

Đại Đạo chi hà mặt có hạt cát có thể nói là vô số kể!

Nhưng Vương Mãng suy đoán, muốn đi Đại Đạo chi hà thu hoạch hạt cát.

Hoặc là, cánh cửa phi thường cao cần rất thực lực cường đại.

Hoặc là, thì là tử vong dẫn kỳ cao!

Không phải vậy, không có khả năng mắc như vậy!

Thật muốn tốt như vậy thu hoạch được.

Dễ phát tài như vậy cơ hội.

Cũng chắc chắn sẽ không lưu cho hắn.

Nhưng Vương Mãng có thể nói cái gì đó?

Chẳng lẽ không mua sao?

Cưỡng chế yêu cầu đột phá điều kiện a!

Coi như đắt đi nữa hắn cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Bởi vậy, Vương Mãng liền hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mua sắm đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 5000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mua sắm đại đạo cát chảy, đã cấp cho nhập trong túi đeo lưng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Hắn chỗ lấy không chút do dự lựa chọn mua sắm.

Ngoại trừ là cưỡng chế mua sắm bên ngoài.

Một cái khác cũng là hắn còn có tốt nhiều cái rương, cùng chế định rút thưởng cơ hội!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên là so sánh ngang tàng!

Sau đó, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, liền quyết định sử dụng lục giai hạ phẩm may mắn thẻ.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng thật không nghĩ tới, thông qua tấn cấp Thiên Hoang điện biên chế, từ đó thu hoạch được lục giai danh ngạch.

Cái này căn bản liền không thực tế.

Bởi vì, theo Vương Mãng hiểu rõ đến tin tức.

Dựa vào công lao leo núi Thiên Hoang điện ngồi ở vị trí cao, theo mà trở thành lục giai cường giả cho tới bây giờ, chỉ có hai cái.

Một cái chính là Thanh Phong trường lão, một cái khác cũng không biết.

Những tin tức này, vẫn là thủ hạ Phan tử Dát tử nói cho hắn biết.

Bởi vậy, Vương Mãng căn bản thì loại bỏ thông qua Thiên Hoang điện biên chế tấn cấp.

Nếu như nói Thiên Hoang điện, là bát giai thế giới, Vương Mãng còn vui lòng dựa vào công lao tấn cấp.

Đến mức lục giai thế giới mà nói vẫn là thôi đi!

Nhưng từ bỏ dựa vào tấn cấp Thiên Hoang điện biên chế lời nói, như vậy Vương Mãng chỉ có thể tự mưu sinh lộ.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng kỳ thật đã có đột phá kế hoạch.

Chính là bắt một tôn lục giai cường giả, tại đột phá cảnh giới đồng thời, giết chết lục giai cường giả.

Cứ như vậy, chính mình liền có thể thu hoạch được thân phận lệnh bài, thành công đột phá lục giai.

Bởi vậy, hắn nhất định phải đem điểm năng lượng trống chỗ, trực tiếp đền bù chuẩn bị sung túc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng lục giai hạ phẩm may mắn thẻ đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai hạ phẩm may mắn thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở: Sử dụng sau kí chủ tại sẽ ở 24 giờ bên trong may mắn liên tục, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới kiên nhẫn đợi.

Sau một tiếng.

Có thể để Vương Mãng thất vọng chính là.

Hắn cũng không có đạt được cái gọi là khí vận gia thân.

Bất quá, Vương Mãng cũng không để ý, lúc này liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 450 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp mỹ nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp cường giả Lý Thái Kiếm bạch bào một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thanh Phong trường lão kinh điển trích lời một câu: 】

【  kim điển trích lời: Miễn là còn sống, hết thảy đều là có khả năng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp cường giả giày một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp tiên nữ nguyên vị nội y một kiện! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng triệt để bó tay rồi.

Dù sao cũng phải tới nói chính là.

Cái này Tiên Hoàng cấp bảo rương, mở cho hắn ra điểm năng lượng chỉ có 1500 ức.

Trừ cái đó ra, một chút vật hữu dụng cũng không có.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có quá mức nản chí.

Cái này mở thưởng điểm năng lượng, chỉ có thể nói trung quy trung củ.

Không tính quá tốt cũng không tính quá xấu.

Bởi vậy, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh một kiện! 】

? ? ?

Ta đi?

Tiên Hoàng cấp mù hộp, ngươi mở cho ta ra ngũ giai đỉnh cấp thần binh?

Mà lại, cái này mẹ nó vẫn là tại lục giai hạ phẩm may mắn thẻ gia trì phía dưới!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Một phút đồng hồ sau

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp con rùa Yêu thú đản sinh một cái tên khốn kiếp một cái! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Lại mẹ nó mở ra trái trứng?

Còn mẹ nó là tên khốn kiếp?

Trong lúc nhất thời, Tiên Hoàng cấp mù hộp hai lần mở thưởng.

Đây quả thực làm đến, Vương Mãng có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái này xác định là Tiên Hoàng cấp mù hộp sao?

Làm sao cảm giác giống giống như nằm mơ?

Tại Vương Mãng phiền muộn phía dưới.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10000 ức... 】.