Chương 945: Lục giai bên trong tiến lên trên đường, xuất hiện nặng bao nhiêu gông xiềng? Vương Mãng mộng!

Chương 945: Lục giai bên trong tiến lên trên đường, xuất hiện nặng bao nhiêu gông xiềng? Vương Mãng mộng!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10000 ức tấn đá cẩm thạch! 】

Khá lắm!

1 vạn ức tấn đá cẩm thạch!

Cái này mẹ nó để cho ta tu nhà a?

Vẫn là để mình làm kiến thiết công trình đội a?

Trong lúc nhất thời, nghe xong lần thứ ba mở thưởng.

Vương Mãng quả thực đều bị tức giận đến triệt để tự bế.

Hắn cũng sẽ không rơi nên như thế nào đi đậu đen rau muống tốt.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10000 ức tấn vách quan tài vật liệu gỗ! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Hệ thống, ngươi sợ không phải muốn đem ta đưa đi a?

Cái này mẹ nó mở đều là chút cái gì a!

Chẳng lẽ cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp thật muốn đánh nước phiêu rồi hả?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tam giai xác định đẳng cấp may mắn thẻ! 】

Vương Mãng đã bất lực đậu đen rau muống.

Thậm chí đã không ôm ấp hy vọng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1500 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng sau.

Vương Mãng cái này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Điều này đại biểu lấy Tiên Hoàng cấp mù hộp cũng không có triệt để báo hỏng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình có âm chuyển trời trong xanh.

Bởi vì, hắn bây giờ chỉ kém sau cùng 500 ức điểm năng lượng, liền thỏa mãn chỗ có điều kiện.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai thâm uyên thủ hạ thẻ triệu hồi X 1! 】

Ngũ giai thẻ triệu hồi, đối với hắn có cái cái rắm dùng a!

Muốn là sáu cấp, Vương Mãng tuyệt đối cao hứng không ngậm miệng được.

Bởi vậy, Vương Mãng đối với tiếp xuống mở thưởng, vẫn như cũ không có ôm có cái gì hi vọng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1! 】

Không tệ! Cuối cùng mở ra cái coi như đồ tốt.

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Nhưng cũng cảm thấy tiếc nuối, không thể hai cái rương, thì gom góp cần thiết điểm năng lượng!

Lại là một phút đồng hồ sau, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm pháp tắc tinh thạch 1000 viên! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng ngược lại là không có quá mức chán ngán thất vọng.

Một cái Tiên Hoàng cấp bảo rương cùng một cái Tiên Hoàng cấp mù hộp.

Tổng cộng thu hoạch được 3000 ức điểm năng lượng, không nhiều không ít.

Tiếp xuống hai cái rương  có thể dễ như trở bàn tay thu hoạch được đầy đủ điểm năng lượng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng buông lỏng không ít.

Sau đó, Vương Mãng lại ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 400 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 600 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai nửa thú đầu trâu tay người xuống một vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai nửa thú Trư Đầu nhân tay xuống một vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai nửa thú Cẩu Đầu Nhân tay xuống một vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Dương Đầu Nhân mỹ nữ tay xuống một vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ nhị tinh huyết mạch một đầu! 】

【  Giới Chủ nhị tinh huyết mạch: Tại không có nắm giữ cao cấp hơn huyết mạch trước đó, không có thể đột phá tăng lên cảnh giới! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm phụ trợ loại thần thông, bản nguyên thăm dò pháp! 】

【  chú thích: Sử dụng sau có thể thăm dò mục tiêu tin tức, giới hạn Giới Chủ cấp cường giả. 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, cái này sau cùng hai cái mở thưởng tin tức hàm lượng quá lớn.

Bản nguyên thăm dò pháp, là thuộc về tin tức của người khác xem xét.

Cái đồ chơi này trước đây thật lâu còn có thể dùng.

Nhưng theo lấy thực lực cường đại sau.

Cái đồ chơi này căn bản không thể dùng.

Bởi vì thực lực càng mạnh càng khó lấy nhìn trộm.

Cuối cùng đến đằng sau, Vương Mãng chỉ có thể dựa vào khí tức phán đoán, mục tiêu mạnh yếu.

Nói trắng ra là, thì lúc trước tin tức xem xét công năng, rất cũng sớm đã vô dụng.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện loại công năng này, hơn nữa còn là lục giai hạ phẩm phụ trợ loại thần thông.

Cái này tốt vô cùng!

Trừ cái đó ra.

Càng làm cho Vương Mãng cảm thấy kinh ngạc chính là.

Lục giai về sau, chẳng những cần lục giai thế giới thân phận lệnh bài, cũng chính là danh ngạch vị trí.

Lại còn mẹ nó có huyết mạch yêu cầu!

Giới Chủ nhị tinh cấp huyết mạch?

Đại biểu cho tối cao chỉ có thể đột phá đến Giới Chủ nhị trọng thiên?

Nhất định phải nắm giữ mạnh hơn huyết mạch, mới có thể đột phá cao cấp hơn tồn tại?

Không thể không nói, đây cũng là một cái trong lúc vô hình một đạo gông xiềng!

Tại càng phát ra hiểu rõ lục giai sau.

Vương Mãng trong lòng thì càng phát ra nhịn không được trầm trọng.

Bởi vì, theo lục giai bắt đầu, gông xiềng càng ngày càng nhiều.

Trước kia vẫn chỉ là đem chân linh đầu nhập lục đại đạo hà bên trong.

Hắn hiện tại đột phá lục giai.

Chẳng những cần khuôn mẫu!

Còn cần huyết mạch!

Còn mẹ nó cần thần lệnh bài!

Xem ra tương lai con đường đi tới, sẽ phải càng ngày càng khó tiến lên a!

Đương nhiên, Vương Mãng lại cũng không lo lắng, cũng lười suy nghĩ xa như vậy.

Vẫn là trước mưu đồ như thế nào đột phá lục giai lại nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng theo đó vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Tiên Hoàng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Tích lũy điểm năng lượng đạt đến 1,2 nghìn tỷ điểm năng lượng!

Nếu không phải mua đại đạo chi cát.

Hắn hiện tại tích lũy điểm năng lượng đều đã đạt tới 17000 ức.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức điểm năng lượng! 】

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Ngưu bức!

Hai lần mở thưởng, mở ra 2000 ức điểm năng lượng!

Cái này vẫn là vô cùng ra sức đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Đồng thời bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức Kim Nguyên Bảo giấy tiền vàng mả! 】

? ? ?

1000 ức Kim Nguyên Bảo giấy tiền vàng mả đều tới?

Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Cái đồ chơi này cho hắn cũng không xài được a!

Dù sao, đạt tới cái này cấp bậc cường giả.

Trên cơ bản một khi vẫn lạc, rất có thể đều chân linh khó giữ được.

Hoặc là, vĩnh thế trầm luân tại, chư thiên vạn giới trong luân hồi.

Bởi vậy, giấy tiền vàng mả cái đồ chơi này thật không cần đến!

Tại Vương Mãng im lặng phía dưới, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức thuần chủng thịt heo rừng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần nữa mộng bức.

Số lượng đều rất lớn, vấn đề đều đối với hắn không dùng a!

Đừng nói 2000 ức tấn thịt heo rừng!

Chỉ cần hắn nghĩ, sợ là 2000 ức đầu heo, hắn đều có thể trong nháy mắt sáng tạo ra đến,

Đang lúc Vương Mãng buồn bực lúc.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức. . . 】.