Chương 946: Vương Mãng bị uy hiếp? Nếu như nếu không muốn chết, cũng không cần xen vào việc của người khác?

Chương 946: Vương Mãng bị uy hiếp? Nếu như nếu không muốn chết, cũng không cần xen vào việc của người khác?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức điểm năng lượng! 】

Ngọa tào?

Ngưu bức!

Còn thật mở ra 2000 ức điểm năng lượng rồi?

Phải biết, cứ như vậy.

Năm lần mở thưởng, hắn thì mở ra 4000 ức điểm năng lượng!

Đây tuyệt đối là hắn mở Tiên Hoàng cấp mù hộp, thu hoạch được cao nhất điểm năng lượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt.

Không tệ! Rất không tệ a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là tâm tình thật tốt, mặt mày hớn hở.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức tấn nhị giai luyện khí tài liệu hắc thiết! 】

Nghe được lần thứ sáu mở thưởng sau.

Vương Mãng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đã mở ra 4000 ức điểm năng lượng.

Để hắn tích lũy điểm năng lượng đạt tới 2 vạn ức.

Còn muốn mở ra bao nhiêu điểm năng lượng?

Coi như hắn nghĩ, Vương Mãng cũng cảm thấy không quá hiện thực.

Bởi vậy, coi như tiếp xuống mở thưởng, toàn bộ đều là chết gân gà.

Vương Mãng đều có thể tiếp nhận.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức tấn chó đồ ăn! 】

? ? ?

Hệ thống! Ngươi mở cho ta ra nhiều như vậy loè loẹt ta liền không nói.

Có thể ngươi mở ra cái này chó đồ ăn là có ý gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm giác bị làm nhục.

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 ức tấn heo lượng thức ăn! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng thanh âm sau.

Vương Mãng xem như triệt để bất đắc dĩ.

Cái này đặc biệt thì xem là cái gì tình huống a!

Lại là heo đồ ăn lại là chó đồ ăn.

Bất quá nghĩ đến, cái này Tiên Hoàng cấp mù hộp thu hoạch phong phú.

Vương Mãng tâm tình buồn bực mới tiêu tán.

Sau đó, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Thiên Hoang điện viên).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Huyết mạch: Giới Chủ nhị tinh (Thần Ma xà huyết).

Cảnh giới: Thần Đế cửu trọng thiên (Chí Tôn thiên kiêu).

Thân thể: Dài 840 mét, rộng 39 mét, trọng 22 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, lục giai hạ phẩm may mắn thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, đại đạo cát chảy X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) Bách Chiến Thần Giáp (sáu lần) Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Điểm năng lượng: 2 vạn ức / 1 vạn ức.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Bây giờ tích lũy đã viên mãn.

Hắn có thể nỗ lực đi cạo chết một tôn Giới Chủ cường giả về sau, theo mà thu được đột phá lục giai!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hăng hái, sau đó chậm rãi đứng người lên, mở ra phòng bế quan trước bố trí kết giới.

Bây giờ hắn chỉ cần mưu đồ cạo chết một tuân lục giai cường giả là được rồi.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Toàn diện thống trị Hắc Vực, trở thành Hắc Vực chân chính vương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn toàn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức điểm năng lượng! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Toàn diện thống trị Hắc Vực, trở thành Hắc Vực chân chính vương, lại đột phá lục giai, trở thành Giới Chủ cấp tồn tại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hết thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 ức điểm năng lượng! Thần Đế cấp bảo rương X 1! Thần Đế cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Toàn diện thống trị Hắc Vực, trở thành Hắc Vực chân chính vương, lại đột phá lục giai, trở thành Giới Chủ cấp tồn tại! Lại đạt được Thiên Hoang điện tiểu quốc đánh dấu cấp biên chế! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn ức điểm năng lượng! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố vật ân huệ sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Lần này ban bố bảo rương mù hộp cấp bậc rất cao!

Đặc biệt là nhiệm vụ thứ ba!

Giới Chủ cấp bảo rương mù hộp a!

Quả thực treo lên đánh Tiên Hoàng cấp mù hộp bảo rương không biết bao nhiêu cấp độ!

Bất quá  nhiệm vụ thứ ba độ khó khăn cũng phi thường lớn.

Thành là lục giai cường giả, Vương Mãng có lòng tin.

Trở thành Hắc Vực chi vương, Vương Mãng cũng có lòng tin.

Có thể thành vì Thiên Hoang điện, quốc gia tiêu chuẩn cấp biên chế thì khó khăn.

Nói thật, hắn hiện tại cũng mới chỉ có tiểu thành đánh dấu biên chế đâu!

Nếu như có thể tuỳ tiện trở thành quốc gia tiêu chuẩn cấp biên chế lời nói.

Như vậy Khúc Long, Lý Thái Kiếm cái này hai cẩu vật, cần phải đã sớm đạt đến tốt a!

Bọn họ đều mới đại thành đánh dấu biên chế mà thôi  có thể tưởng tượng muốn tấn cấp Thiên Hoang điện, quốc gia tiêu chuẩn biên chế có bao nhiêu khó khăn.

Bởi vậy, Vương Mãng hơi do dự sau đó, liền loại bỏ khen thưởng rất nhiều nhất dày nhiệm vụ thứ ba.

Đến mức nhiệm vụ đệ nhất  đồng dạng cũng không phải Vương Mãng lựa chọn mục tiêu.

Bởi vì, trở thành Hắc Vực trông cậy vào, thành là lục giai cường giả, Vương Mãng đều tin tâm tràn đầy.

Cho nên, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ chắp hai tay sau lưng, đi tới phủ thành chủ trong đại sảnh.

Để Vương Mãng thoáng kinh ngạc vui mừng là.

Phan tử Dát tử hai người, còn thật tại trong thời gian ngắn nhất, chiêu mộ bảy tám cái Thần Đế cấp viên mãn tu sĩ.

Trong đó, còn có hai cái da trắng mỹ mạo nữ tu sĩ đều làm tới, đảm nhiệm người hầu tuyệt sắc.

Phải biết, nơi này chính là Hắc Vực, da trắng mỹ mạo tu sĩ, trên cơ bản rất khó sống sót.

Bởi vì, Hắc Vực quả thực là vô cùng hung ác, tội ác tày trời bại loại thiên đường.

Từ nơi này Vương Mãng cũng có thể nhìn ra, cái này Phan tử Dát tử có lòng!

Ngoài ra.

Mặt khác sáu cái tu sĩ.

Thì là đảm nhiệm trong phủ thành chủ gác cổng.

Cũng cho hắn tòa thành này chủ phủ cao ốc, tăng thêm một chút sinh khí.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này sáu vị gác cổng càng là cung kính cúi đầu xuống.

Thấy cảnh này, Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Lúc này thời điểm, Phan tử chợt từ bên ngoài chạy tới.

Mà lại, tỉ mỉ quan sát, còn có thể phát hiện Phan tử sắc mặt khó coi.

Đồng dạng, nhìn thấy Vương Mãng vậy mà sau khi xuất quan, Phan tử cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Hắn liền vội khom lưng chắp tay nói: "Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Thấy thế, Vương Mãng lông mày nhíu lại, chắp hai tay sau lưng hỏi:

"Làm sao? Trong thời gian ngắn như vậy, lại xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Phan tử sắc mặt khó xử nhìn lấy Vương Mãng, muốn nói lại thôi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, không vui nói:

"Thế nào? Có chuyện gì còn không thể nói?"

Nghe vậy, Phan tử nhất thời sắc mặt khó coi thấp giọng nói:

"Thành chủ đại nhân, bởi vì vì lần trước ngài tại cửa ra vào giết một chút điêu dân, đưa tới Hắc Vực tam vương chú ý."

"Hắc Vực tam vương, đều phân biệt tỏ thái độ, nói nếu như ngài nếu không muốn chết, ngài cũng không cần xen vào việc của người khác.".