Chương 947: Vừa ngủ gà ngủ gật liền đến gối đầu? Chuyển đổi săn giết lục giai cường giả mục tiêu? Săn giết Lý Thái Kiếm vì đá đặt chân?

Chương 947: Vừa ngủ gà ngủ gật liền đến gối đầu? Chuyển đổi săn giết lục giai cường giả mục tiêu? Săn giết Lý Thái Kiếm vì đá đặt chân?

Nghe xong Phan tử mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Cái này cái gọi là Hắc Vực tam vương, đến cùng lai lịch gì.

Cũng dám trực tiếp uy hiếp hắn?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là bị chọc giận quá mà cười lên.

Đồng thời, Vương Mãng suy đoán ba tên này, dám thẳng như vậy nói uy hiếp hắn tất nhiên có chỗ hơn người.

Chẳng lẽ là Giới Chủ cấp cường giả hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén lửa giận, sắc mặt hờ hững nói: "Cái này cái gọi là Hắc Vực tam vương là tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, Phan tử vội vàng giải thích nói: "Thành chủ đại nhân, cái này Hắc Vực tam vương, tại Hắc Vực là vua không ngai!"

"Ba người thực lực, đều đạt đến Giới Chủ cấp tồn tại  có thể nói là Hắc Vực tối cường giả."

"Bọn họ tại Hắc Vực đã chiếm cứ đã rất lâu rồi, Hắc Vực bên trong cường đại nhất tam đại thế lực, cũng là bọn họ."

"Mà lại, có thể nói là tại Hắc Vực bên trong thâm căn cố đế thế lực to lớn, đây cũng là vì cái gì, rõ ràng Hắc Vực là một tòa siêu cấp đại thành, lại không có Thiên Hoang điện người nguyện ý tới."

"Bởi vì, Hắc Vực cho tới nay, các đời thành chủ cũng tốt, đều đấu không lại họ, bị bọn họ một mực áp chế ở lấy."

"Mặt khác, đi qua thuộc hạ điều tra phát hiện, Hắc Vực các đời thành chủ, hoặc là không có tiếp tục chờ đợi, hoặc là chủ động tìm quan hệ điều đi, hoặc là thì vẫn lạc."

Nói đến đây, Phan tử sắc mặt phá lệ nghiêm túc trầm trọng.

Hiển nhiên, Hắc Vực tình huống so hắn tưởng tượng bên trong còn khó làm hơn!

Trên thực tế, Vương Mãng cũng là như thế, một tòa bên trong tòa thành lớn chiếm cứ ba tôn Giới Chủ cấp cường giả.

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, trách không đối hắc vực vấn đề căn bản là không có cách giải quyết.

Bởi vì, liền Khúc Long loại tồn tại này, cũng vẻn vẹn chỉ là một tôn Giới Chủ tồn tại thôi.

Nếu như vậy, căn bản là không cách nào rung chuyển Hắc Vực vấn đề!

Mà lại, Hắc Vực đại đa số Thiên Hoang điện thành viên, tuy nhiên quyền thế cực lớn.

Nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là quyền thế cực lớn mà thôi, đối Giới Chủ cường giả vẫn như cũ trêu chọc không nổi.

Dù sao, mặc kệ ngươi là tiểu thành cấp biên chế, vẫn là đại thành cấp biên chế, luôn không khả năng để ngươi điều động Giới Chủ cường giả đi!

Huống chi, Bắc Hoang đại lục phân điện bên trong, bản thân Giới Chủ cấp cường giả thì không nhiều, có thể điều động Giới Chủ cấp cường giả Thiên Hoang điện thành viên, đều là ngồi ở vị trí cao tồn tại.

Cái này cũng tồn tại làm sao có thể, bởi vì nho nhỏ Hắc Vực từ đó phí tổn quá nhiều tâm tư đâu?

Cho nên, biết được những tin tức này về sau, Vương Mãng cũng lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Nhưng nghĩ lại về sau, Vương Mãng chợt phát hiện, cái này có vẻ như đối với mình cũng không phải chỗ xấu.

Ba tên này bên trong, Vương Mãng cũng không tin ba người đều đạt đến Giới Chủ đỉnh phong.

Nhưng phàm là thực lực yếu một chút, ngược lại có thể trở thành hắn đột phá lục giai đột phá khẩu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền mặt không thay đổi hỏi: "Thực lực của ba tên này đạt tới cái gì tầng thứ rồi?"

Nghe vậy, Phan tử sững sờ, nhưng sớm cũng làm chút ít giải, liền vội vàng nói: "Hồi bẩm thành chủ đại nhân."

"Hắc Vực tam vương, theo thứ tự là Hắc Ma Vương, thực lực đạt đến Giới Chủ tam trọng thiên."

"Còn có Ảnh Ma Vương, thực lực đạt đến Giới Chủ tứ trọng thiên."

"Mặt khác chính là Huyết Ma Vương, thực lực đạt đến Giới Chủ tứ trọng thiên."

Nghe xong lời này về sau, Vương Mãng nhất thời chậm rãi nheo lại hai con ngươi.

Nói cách khác, cái này Hắc Vực tam vương, kỳ thật đối với hắn mà nói, là chân chính đột phá khẩu.

Trong đó Hắc Ma Vương là lớn nhất dễ khi dễ quả hồng mềm, bởi vì thực lực là trong tam vương yếu nhất.

Đáng tiếc Vương Mãng cũng không xác định, thực lực của mình, hiện tại đến cùng đạt đến cái gì tầng thứ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Ta thực lực bây giờ, đến cùng chỗ tại trạng thái gì?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ trước mắt trạng thái có thể so với Giới Chủ nhất trọng thiên chiến lực! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Bởi vì kí chủ trước mắt xen vào ngũ giai cùng lục giai ở giữa! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở sơ sẩy, kí chủ như đột phá Giới Chủ về sau, chiến lực sẽ có vượt qua thức tăng lên cực lớn. 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, sau đó tâm tình cũng xem như tốt hơn nhiều.

Xem ra bây giờ hắn lớn nhất cần cần phải làm là, vượt qua lục giai cánh cửa, một khi đạt tới lục giai.

Hắn thiên kiêu ưu thế liền sẽ lập tức thể hiện ra!

Tuy nói hắn chỉ là ngũ giai tiểu Chí Tôn thiên kiêu!

Có thể Vương Mãng tin tưởng, chờ hắn đạt tới lục giai sau.

Hắn không có khả năng theo tiểu Chí Tôn thiên kiêu, rơi xuống đến phổ thông tu sĩ giai đoạn.

Bằng không, ai còn sẽ nguyện ý đi tham dự chư thiên vạn giới chinh chiến đường?

Ngũ giai thiên kiêu, dù là tiến vào lục giai, tất nhiên là có chỗ ưu thế.

Có thể làm khó khăn là, hắn hiện tại không cách nào đột phá lớp bình phong này a!

Hắn lúc này chỉ có Giới Chủ nhất trọng thiên chiến lực.

Vận khí vô cùng tốt tình huống dưới.

Cho dù là hắn Thiên Tuyển Quyết chín lần chiến lực tăng lên.

Vương Mãng hắn cũng không có khả năng đạt tới Giới Chủ tam trọng thiên chiến lực a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Giả thiết hiện tại ta, tại Thiên Tuyển Quyết chín lần chiến lực gia trì dưới, có thể đạt tới dạng gì chiến lực?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lục giai nhị trọng thiên chiến lực là lục giai nhất trọng thiên gấp mười lần, kí chủ có thể cứ thế mà suy ra! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời thất vọng.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa.

Hắn cho dù là nắm giữ Thiên Tuyển Quyết chín lần chiến lực gia trì xuống.

Hắn cũng vô pháp trấn sát một tôn Giới Chủ tam trọng thiên tồn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy rất đau đầu.

Hắn vốn là coi là Lý Thái Kiếm thực lực phi thường cường đại, chính mình thực lực tại lục giai cũng không tính yếu.

Nhưng hôm nay xem ra, hắn vẫn là nghĩ quá ngây thơ rồi.

Vương Mãng thậm chí một lần hoài nghi, Lý Thái Kiếm gia hỏa này thực lực có phải hay không là vừa đột phá Giới Chủ?

Lại hoặc là nói, thực lực của người này vẻn vẹn chỉ có Giới Chủ nhị trọng thiên?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng có chút im lặng, may ra hắn còn có trương lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ.

Nếu như lại làm trương lục giai hạ phẩm may mắn thẻ, nói không chừng hắn còn có thể đầy đủ mạo hiểm thử một lần.

Nhưng vấn đề là không có a!

Cái này để Vương Mãng có chút phiền não rồi.

Dựa vào thực lực bản thân, muốn đột phá lục giai hiển nhiên không được a!

Đây rốt cuộc nên như thế nào đột phá lục giai đâu?

Dù sao, để hắn săn giết tam vương độ khó khăn quá lớn.

Độ khó khăn to lớn, quả thực so săn giết Lý Thái Kiếm còn khó!

Lý Thái Kiếm?

Chờ chút!

Thì Lý Thái Kiếm!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Gia hỏa này tuyệt đối không có đột phá lục giai bao lâu.

Thực lực cũng không có mạnh cỡ nào, cao nữa là thì Giới Chủ nhị trọng thiên.

Trước mắt, Vương Mãng chỗ nhận biết hoặc là quen thuộc lục giai cường giả bên trong.

Có vẻ như cũng chỉ có gia hỏa này dễ bắt nạt nhất phụ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đem Hắc Vực tam vương một trong, lựa chọn trở thành đột phá lục giai đá đặt chân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 ức điểm năng lượng! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem một vị Giới Vương, lựa chọn trở thành đột phá lục giai đá đặt chân! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn ức điểm năng lượng! Giới Vương cấp bảo rương X2! Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem Lý Thái Kiếm, lựa chọn trở thành đột phá lục giai đá đặt chân! Thuận thế báo thù! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 ức điểm năng lượng! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】.