Chương 948: Đạo hữu, ta cần trợ giúp của ngươi! Ngươi ta cường cường liên hợp cùng có lợi!

Chương 948: Đạo hữu, ta cần trợ giúp của ngươi! Ngươi ta cường cường liên hợp cùng có lợi!

Xem hết hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhịn cười không được.

Cái này mẹ nó ngu ngốc đều biết lựa chọn thế nào tốt a?

Giống nhiệm vụ thứ hai ngược lại là khen thưởng xưa nay chưa từng có.

Có thể Vương Mãng căn bản không có khả năng tuyển chọn a!

Coi như hắn lựa chọn nhiệm vụ sau đó, cũng vô pháp hoàn thành.

Đến mức nhiệm vụ đệ nhất, khen thưởng cũng không tệ, nhưng vấn đề là đối Vương Mãng không phải tốt nhất.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên là lựa chọn nhiệm vụ thứ ba.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại bắt đầu tự hỏi.

Hắn muốn thế nào chơi chết cái này Lý Thái Kiếm đâu?

Cùng là Thiên Hoang điện thành viên, đối phương biên chế cao hơn hắn.

Nếu như tùy tiện làm chết, nhất định sẽ bị Thiên Hoang điện người truy tra.

Có thể không giết chết tên chó chết này, hắn cũng vô pháp đột phá Giới Chủ a!

Ai kêu gia hỏa này, cùng hắn đã có thù, thực lực lại yếu đâu?

Vương Mãng muốn không để mắt tới hắn cũng khó khăn a!

Mà lại, Vương Mãng có lòng tin, chỉ cần trấn áp giết chết Lý Thái Kiếm.

Hắn đột phá lục giai về sau, hắn có thể dựa vào ngũ giai Tiểu Chí Tôn nội tình.

Cho dù là chống lại Hắc Vực tam vương cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!

Bởi vậy, Vương Mãng bắt đầu suy tư nên như thế nào xử lý Lý Thái Kiếm.

Đầu tiên, nương tựa theo thực lực của bản thân hắn, có lẽ có thể trấn sát Lý Thái Kiếm.

Đây tuyệt đối là vô cùng khó!

Có lẽ trấn áp Lý Thái Kiếm hắn có thể làm được.

Nhưng là muốn trấn giết, Vương Mãng cảm thấy lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ gia trì dưới, mới có cơ hội.

"Xem ra ta nhất định phải nhờ người ngoài a!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có quyết định.

Hắn nhất định phải nhờ người ngoài đến giúp đỡ, dựa vào một mình hắn không dễ đối phó!

Mà lại, minh hữu hắn đều đã tìm xong!

Hắc Vực không phải có tam vương sao?

Nghĩ biện pháp lôi kéo một cái đến giúp hắn.

Ưng thuận hứa hẹn mà nói còn không đơn giản?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời ngẩng đầu nhìn Lý Thái Kiếm, khẽ cười nói:

"Ngươi đi đem Ảnh Ma Vương mời đi theo, bản tọa có việc muốn tìm hắn nói chuyện."

Nghe vậy, Phan tử nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn lấy Vương Mãng, nghi ngờ nói:

"Đại nhân, bọn họ đều buông lời uy hiếp ngài a! Quả thực mảy may không có đem ngươi để vào mắt a!"

"Ngài hiện tại đi mời bọn họ đi tới, đây không phải tự nhận thấp người một đầu sao?"

"Bọn họ liền xem như Giới Chủ lại như thế nào? Có thể đại nhân ngài mới là thành chủ a!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt bình thản khoát tay nói: "Chỉ là uy hiếp tính là gì?"

"Bản tọa tự do suy tính, các ngươi một mực đi tuân theo bản tọa mệnh lệnh là đủ."

Nghe vậy, Phan tử nhịn không được khổ sở nói: "Đại nhân, vạn nhất Ảnh Ma Vương không đến đâu?"

Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh nói:

"Ảnh Ma Vương không đến, ngươi lại mời, Huyết Ma Vương."

"Huyết Ma Vương không đến, ngươi lại đi mời Hắc Ma Vương!"

"Nhớ kỹ thái độ hạ thấp điểm, nhất định muốn cho bản tọa mời mời đi theo."

Nghe vậy, Phan tử cứ việc không hiểu, nhưng vẫn là bất đắc dĩ gật đầu chắp tay nói: "Tuân mệnh!"

Nói xong, Phan tử liền quay người rời đi phủ thành chủ, còn mang theo hai cái không có biên chế phủ thành chủ nhân viên tạm thời.

Có thể đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời khắc, hai đạo trào phúng âm thanh truyền đến:

"Làm sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể lôi kéo Hắc Vực tam vương sao?"

"Ngây thơ! Cái này Hắc Vực bên trong lợi ích, Hắc Vực tam vương càng là đã chiếm rất nhiều."

"Ngươi cho rằng bằng ngươi liền có thể lôi kéo Hắc Vực tam vương? Bọn họ cũng là lớn nhất kẻ thu lợi, ngươi dựa vào cái gì lôi kéo bọn họ?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu trạm nhìn qua, liền thấy được, đang đứng tại phó thành chủ phủ, chính mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy hắn Nguyên Ca cùng Dương Vĩ hai người.

Hai người giờ phút này có thể nói là xuân phong đắc ý, đối đãi Vương Mãng thái độ cũng mười phần phách lối.

Dù sao, Vương Mãng nhất định cùng bọn hắn là địch, thậm chí càng cùng bọn hắn tranh đoạt lợi ích.

Bởi vậy, bọn họ cùng Vương Mãng quan hệ, nhất định là như nước với lửa.

Có thể để bọn hắn không ngờ tới chính là.

Vương Mãng vào thành thời điểm, liền giết Hắc Vực tam vương người.

Đây quả thực là người trong nhà ngồi, vui từ trên trời đến a!

Bọn họ vốn đang đang thuyết phục như thế nào để Hắc Vực tam vương, cô lập hoặc là căm thù Vương Mãng.

Hiện tại tốt, đều không cần bọn họ xuất thủ, Vương Mãng liền đã đắc tội Hắc Vực tam vương.

Bởi vậy, bọn họ tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng, mảy may không để ý ba người.

Quay người liền về tới trong phủ thành chủ ngồi tại, bệ vệ ngồi ở đại sảnh vị trí đầu não phía trên.

Lúc này thời điểm, một tôn lâm thời nữ nhân viên, lập tức đầu dâng trà nước, cung kính bày đặt tại Vương Mãng bên cạnh bàn về sau, liền lui xuống.

Vương Mãng thuận tay nâng chung trà lên uống hai ngụm về sau, liền nhắm mắt dưỡng thần đợi.

Hắn không tin Hắc Vực tam vương sẽ không hiếu kỳ, tại sao mình tìm bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn tới, Vương Mãng thì có biện pháp thuyết phục bọn họ.

Cái này chờ đợi ròng rã trọn vẹn hai ngày.

Cái này hai ngày thời gian bên trong.

Vương Mãng liền thuộc về hắn thành đánh dấu, đều bị Thiên Hoang điện người đưa tới.

Cầm tới thành đánh dấu về sau, Vương Mãng tự nhiên là thuận tay đeo mang lên trên.

Đây là Thiên Hoang điện thân phận tượng trưng, tại Thiên Hoang Tổ giới bên trong, đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đang lúc Vương Mãng chờ đợi đến không kiên nhẫn thời khắc, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được nơi xa, một đạo thuộc về Giới Chủ cường giả đặc hữu khí tức.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền nhìn đến, Phan tử dẫn một tôn sắc mặt hung ác trung niên nam tử khôi ngô, theo đại sảnh bên ngoài đi đến.

Mà lại, tôn này trung niên nam tử khôi ngô, khí tức mười phần mạnh mẽ, quả thực so Lý Thái Kiếm mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Chỉ là khí tức cảm giác áp bách, liền để Vương Mãng cảm thấy toàn thân cực độ không thoải mái.

Đối với hắn có mãnh liệt cảm giác nguy cơ, cũng so Lý Thái Kiếm cường đại gấp mấy chục lần.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được đối gia hỏa này thi triển bản nguyên thăm dò pháp.

Gia hỏa này tin tức, nhất thời hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Hắc Ma Vương.

Cảnh giới: Giới Chủ tứ trọng thiên.

Trình độ uy hiếp: Trí mạng cấp.

...

Khá lắm!

Gia hỏa này thực lực vậy mà đạt đến Giới Chủ tứ trọng thiên.

Nhưng đối với bên ngoài lại một mực tuyên bố, là Giới Chủ tam trọng thiên.

Xem ra gia hỏa này tuyệt đối là cái cáo già người.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt tươi cười đứng lên nói: "Gặp qua Hắc Ma Vương đạo hữu."

Nghe vậy, Hắc Ma Vương kinh ngạc xem ra mắt Vương Mãng, khẽ gật đầu nói:

"Mời bản tọa tới làm cái gì?"

Nói chuyện đồng thời, Hắc Ma Vương trực tiếp ngồi ở Vương Mãng bên cạnh vị trí bên trên.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời phất phất tay, hờ hững nói: "Toàn bộ các ngươi đi xuống đi!"

Nghe vậy, phủ thành chủ trong đại sảnh một đám nhân viên tạm thời, ào ào rời đi đại sảnh.

Sau đó, Vương Mãng lúc này bố trí kết giới.

Bố trí xong kết giới về sau, Vương Mãng lúc này mới ngồi trở lại vị trí bên trên, đã thấy Hắc Ma Vương thủy chung sắc mặt hờ hững nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Đến đón lấy chúng ta thương thảo sự tình, không tiện truyền ra ngoài."

Nghe vậy, Hắc Ma Vương nhất thời nở nụ cười: "Cái nào bản tọa có chút hứng thú tiếp tục nghe tiếp."

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời âm thầm trong lòng hài lòng, sau đó liền sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đạo hữu, ta cần trợ giúp của ngươi, ngươi ta cường cường liên hợp cùng có lợi!".