Chương 949: Hắc Ma Vương kiêng kị? Ta có thể đem Lý Thái Kiếm chộp tới mặc cho ngươi xử trí!

Chương 949: Hắc Ma Vương kiêng kị? Ta có thể đem Lý Thái Kiếm chộp tới mặc cho ngươi xử trí!

Nghe vậy, Hắc Ma Vương nhất thời nở nụ cười, nhìn lấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói:

"Đạo hữu! Bản tọa bảo ngươi một tiếng đạo hữu, vẫn là xem ở ngươi là Tiểu Chí Tôn phân thượng."

"Nếu như ngươi không có đạt tới ngũ giai Tiểu Chí Tôn, ngươi liền cái này tiếng nói bạn đều đảm đương không nổi!"

"Còn có, bản tọa nguyện ý đến, cũng là xem ở ngươi là Tiểu Chí Tôn phân thượng."

"Nhưng coi như ngươi là Tiểu Chí Tôn lại như thế nào? Ngươi dựa vào cái gì cùng bản tọa hợp tác cùng có lợi?"

"Ngươi có thể cho bản tọa mang đến dạng gì lợi ích?"

"Bản tọa đoán không lầm, ngươi cần bản tọa trợ giúp a?"

"Để bản tọa đoán xem? Ngươi muốn tại Hắc Vực đặt vững nền móng? Sau đó bắt đầu dài dằng dặc vớt tư nguyên trùng kích lục giai?"

"Nếu như ngươi chỉ là muốn vớt tư nguyên trùng kích sáu cấp, vì sao lại không đáp ứng Nguyên Ca cùng Dương Vĩ hai người đề nghị?"

Nghe được Hắc Ma Vương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm kinh hãi.

Khá lắm, năng lực của người này không nhỏ a!

Thậm chí ngay cả hắn cùng Nguyên Ca cùng Dương Vĩ đàm phán đều thu được tin tức.

Cái này đã chứng minh, gia hỏa này tại trong phủ thành chủ cũng có nhãn tuyến mật báo.

Bất quá, Vương Mãng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, lại bình thường trở lại.

Hắc Vực tam vương, ba tên này tại Hắc Vực cắm rễ lâu như vậy.

Cơ sở ngầm của bọn họ chỉ sợ hiện đầy toàn bộ Hắc Vực cũng không đủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh khẽ cười nói:

"Đạo hữu vẫn là đánh giá quá thấp bản tọa."

"Bản tọa bây giờ đã đang sắp đột phá."

"Chỉ thiếu một cái lục giai danh ngạch."

"Cho nên, ta hi vọng hi vọng đạo hữu có thể trợ giúp ta, săn giết một tôn Giới Chủ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ma Vương ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng, tấm kia xem ra hung hãn trên mặt tươi cười.

Hiển nhiên, Vương Mãng trả lời hắn rất hài lòng, đặc biệt là Vương Mãng đã tích lũy đầy đủ nội tình trùng kích lục giai.

Cứ như vậy, hắn đầu tư Vương Mãng hồi báo, chu kỳ sẽ biến vô cùng ngắn!

Bởi vậy, Hắc Ma Vương nhất thời cười nói:

"Thì ra là thế, ngươi là muốn cho bản tọa hiệp trợ ngươi cầm xuống một tôn lục giai a?"

"Cái này không có vấn đề, nhưng là bản tọa muốn đem điều kiện nói lại."

"Nếu như ngươi cảm thấy có thể, bản tọa sẽ hiệp trợ ngươi cầm xuống một tôn lục giai."

Nói đến đây, Hắc Ma Vương nhìn về phía Vương Mãng, nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, liền tiếp tục nói:

"Bản tọa điều kiện rất đơn giản!"

"Ngươi đột phá Giới Chủ về sau, ngươi muốn phản hồi bản tọa một cái lục giai danh ngạch vị trí."

"Không chỉ như thế, ngươi còn muốn lập xuống đại đạo lời thề, thiếu bản tọa một cái nhân tình."

"Làm bản tọa đối ngươi có thỉnh cầu thời điểm, không thể cự tuyệt!"

"Còn có, Hắc Vực bên trong lợi ích, về sau bản tọa một nửa số lượng, ngươi không thể động."

"Quyền lợi  có thể một lần nữa trở lại trên tay ngươi, nhưng lợi ích bản tọa muốn một nửa!"

Hiển nhiên, Hắc Ma Vương đối với ngũ giai Tiểu Chí Tôn hiểu rõ vô cùng.

Thậm chí, Vương Mãng đều kinh ngạc gia hỏa này đối ngũ giai Tiểu Chí Tôn lý giải.

Chẳng lẽ gia hỏa này lăn lộn qua chư thiên vạn giới chinh chiến đường hay sao?

Cứ việc hết sức kinh ngạc, có thể Vương Mãng vẫn là bị hắn tham lam cho buồn nôn đến.

Bởi vì, thật phải đáp ứng đối phương điều kiện, hắn thua thiệt lớn.

Hắn chẳng những muốn phản hồi về một cái lục giai vị trí danh ngạch trở về.

Mà lại, hắn còn phải đáp ứng đối phương nợ một ân tình.

Có thể cần Hắc Ma Vương mở miệng nhân tình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy lấp đầy.

Bởi vậy, Vương Mãng lắc đầu nói: "Đạo hữu yêu cầu nhiều lắm."

"Ngoại trừ yêu cầu thứ hai, cái thứ nhất cùng yêu cầu thứ ba, ta đều có thể tiếp nhận."

Nghe vậy, Hắc Ma Vương nhất thời khẽ cười nói: "Đạo hữu, ngươi xác định thật có nhiều người như vậy lại trợ giúp ngươi sao?"

"Lục giai thế giới bên trong, phàm là tham dự qua chư thiên vạn giới chinh chiến đường người, cơ bản không có mấy cái có thể trở về."

"Bản tọa là nhìn trúng tiềm lực của ngươi, mới chịu đáp ứng yêu cầu của ngươi, người khác cũng không có bản tọa ánh mắt."

"Đổi lại là người khác, đạo hữu liền xem như nói thiên hoa loạn trụy, cũng không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng ngươi."

Nói xong, Hắc Ma Vương liền hai tay vây quanh không lên tiếng nữa.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nguyện ý nhả ra.

Người thứ hai tình nhất định phải còn, hơn nữa còn là cầu được ước thấy.

Còn cần lập xuống đại đạo, cam kết như vậy đại đạo lời thề.

Vương Mãng làm sao có thể dám lập xuống a!

Một khi kết thúc không thành đối với mình ảnh hưởng quá lớn.

Đại đạo lời thề cũng không phải tùy tiện thề nói.

Một khi không có thực hiện.

Đại đạo thì sẽ không dễ dàng vòng qua Vương Mãng.

Đây cũng là Vương Mãng không dám đáp ứng nguyên nhân.

Đại đạo lời thề cũng không thể đầy đủ tuỳ tiện lập xuống.

Trong lúc nhất thời, đàm phán tuyển vào cục diện bế tắc.

Sau mấy tiếng.

Hắc Ma Vương nhìn thấy Vương Mãng thủy chung không muốn nhượng bộ, cái này mới bất đắc dĩ nói:

"Như vậy đi! Đầu thứ hai đổi thành, cũng có ngày bản tọa muốn giết một tôn cường giả, hoặc là hủy diệt nhất phương thế lực."

"Ngươi nhất định phải đáp ứng, đồng thời tại phạm vi năng lực bên trong, ngươi toàn lực trợ giúp bản tọa."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Có thể! Nhưng không có khả năng lập xuống đại đạo lời thề."

Hắc Ma Vương lần nữa nói bổ sung: "Điều thứ nhất ngươi nhất định phải lập xuống đại đạo lời thề."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không chút do dự gật đầu nói: "Tốt!"

Sau đó, Vương Mãng lúc này không chút do dự, cũng lập xuống đại đạo lời thề.

Đương nhiên, Vương Mãng lập hạ đại đạo lời thề cũng không có nghiêm túc, mảy may không cho Hắc Ma Vương lỗ thủng khả năng.

Hắn trả về danh ngạch điều kiện tiên quyết chính là, tại đối phương giúp hắn thu hoạch một cái lục giai vị trí danh ngạch điều kiện tiên quyết.

Nghe xong Vương Mãng lập hạ đại đạo lời thề về sau, Hắc Ma Vương nhất thời hài lòng gật đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Nói một chút đi! Ngươi muốn săn giết vị nào lục giai cường giả làm hòn đá kê chân?"

"Đã ngươi đã có trùng kích lục giai toàn bộ nội tình, cũng đã có mục tiêu a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói: "Ta muốn giết Lý Thái Kiếm, thực lực của hắn yếu nhất, cũng là nhỏ nhất ra tay mục tiêu."

Có thể Hắc Ma Vương lại liền vội vàng lắc đầu nói: "Không được! Hắn là Thiên Hoang điện người, hơn nữa còn là tại Bắc Hoang đại lục phân điện bên trong treo số nhân vật."

"Nếu như bản tọa giúp ngươi nếu như giết hắn, Thiên Hoang điện tuyệt đối sẽ không buông tha bản tọa."

"Bản tọa cho dù có lòng tin cầm xuống Lý Thái Kiếm, nhưng bản tọa cũng không có khả năng ra tay với hắn."

Nghe được Hắc Ma Vương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Hắn không nghĩ tới, Hắc Ma Vương vậy mà như thế bài xích đối Lý Thái Kiếm ra tay.

Mặc dù hắn đoán được, Lý Thái Kiếm thân phận, sẽ để cho Hắc Ma Vương có chỗ cố kỵ.

Thật không nghĩ đến, Hắc Ma Vương vậy mà cố kỵ to lớn như thế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút không vui nói:

"Cái nào đạo hữu cảm thấy, bản tọa cái kia đối với người nào ra tay đâu?"

"Không phải vậy, đạo hữu đề cử một cái hạ thủ mục tiêu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hắc Ma Vương nhất thời có chút lúng túng.

Bởi vì, lục giai cường giả đã thật lâu không có thay đổi.

Vì cái gì không có thay đổi?

Đột phá lục giai cường giả, theo lấy thực lực chuyển dời, sẽ càng ngày càng mạnh.

Ngoại trừ chiến tử tại chư thiên vạn giới trong vũ trụ vị trí, bị Lý Thái Kiếm nắm lấy cơ hội.

Có thể nói gần nhất một vạn năm, ngoại trừ Khúc Long cùng Lý Thái Kiếm bên ngoài, Bắc Hoang đại lục đã không có lục giai cường giả ló đầu.

Trong lúc nhất thời, Hắc Ma Vương rơi vào trong trầm mặc, sau một hồi lâu mới chậm rãi mở miệng nói:

"Ta có thể giúp ngươi đem Lý Thái Kiếm chộp tới mặc cho ngươi xử trí."

"Nếu quả thật muốn giết hắn, ngươi có thể tự mình động thủ.".