Chương 950: Ba tháng khổ đợi rốt cuộc đã đến! Hắc Ma Vương trở về? Mà lại thụ thương rồi?

Chương 950: Ba tháng khổ đợi rốt cuộc đã đến! Hắc Ma Vương trở về? Mà lại thụ thương rồi?

Nghe xong Hắc Ma Vương mà nói sau.

Vương Mãng là thật có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, Hắc Ma Vương nguyện ý đem Lý Thái Kiếm chộp tới!

Nhưng là tình nguyện chộp tới, cũng không muốn động thủ giết Lý Thái Kiếm!

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Hắc Ma Vương có bao nhiêu kiêng kị gia hỏa này!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi lo lắng.

Từ nơi này là hắn có thể đầy đủ nhìn ra.

Giết chết Lý Thái Kiếm phiền phức lớn bao nhiêu!

Có thể nghĩ lại về sau, Vương Mãng nhưng lại mộng.

Nếu như hắn không giết Lý Thái Kiếm đi giết người nào?

Hắn nhất định phải giết một cái Giới Chủ cường giả trở thành đá đặt chân.

Chẳng lẽ đi giết Hắc Vực tam vương còn lại hai cái? Cái này càng không có thể.

Cho dù là tại Hắc Ma Vương trợ giúp dưới, cũng rất không có khả năng.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn chỉ có thể lựa chọn săn giết Lý Thái Kiếm.

Dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới.

Dù là giết chết Lý Thái Kiếm phiền phức lại lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đối với Hắc Ma Vương gật đầu nói:

"Tốt! Đạo hữu chỉ cần đem chộp tới giao cho ta thuận tiện."

Nghe vậy, Hắc Ma Vương nhìn thật sâu mắt Vương Mãng, hờ hững gật đầu nói:

"Tốt! Cho bản tọa thời gian nửa tháng, tất nhiên đem người mang cho ngươi đến."

Nói xong, Hắc Ma Vương liền đứng người lên, trong lúc giương tay, oanh mở kết giới.

Sau đó, Hắc Ma Vương rời đi phủ thành chủ, đến mức Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không nghĩ tới lần này đàm phán thuận lợi như vậy.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết, hắn trả ra đại giới không nhỏ.

Bất quá, những thứ này đối Vương Mãng mà nói, chỉ cần đột phá lục giai, toàn bộ đều giải quyết dễ dàng.

Ngược lại, Vương Mãng cần suy nghĩ xử lý chính là, giết chết Lý Thái Kiếm sẽ lưu lại phiền phức.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hô: "Phan tử, Dát tử, các ngươi đều tiến đến."

Sau một khắc, Phan tử Dát tử hai người, liền từ phủ thành chủ bên ngoài đi đến: "Gặp qua đại nhân."

Nhìn thấy hai người về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu, giơ tay ở giữa lại bố trí đạo kết giới.

Thấy cảnh này, Phan tử Dát tử ào ào sững sờ, sau đó nhịn không được nghi ngờ nhìn về phía Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chậm rãi mở miệng hỏi: "Các ngươi đối Thiên Hoang điện quy củ, cần phải hiểu so bản tọa nhiều a?"

Phan tử Dát tử sững sờ, ào ào gật đầu mở miệng nói:

"Đại nhân, ngài có chỗ không biết, nào chỉ là nhiều quy củ a!"

"Thiên Hoang điện quy củ, chúng ta cơ hồ rõ như lòng bàn tay."

"Bởi vì gia nhập Thiên Hoang điện yêu cầu, cũng là nhất định phải toàn bộ hiểu rõ Thiên Hoang điện quy củ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng khẽ cười nói:

"Cái nào các ngươi nói, nếu như hạ cấp giết cấp trên, hoặc là giết đồng cấp thành viên, Thiên Hoang điện điều tra ra sau sẽ như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Phan tử Dát tử trong lòng giật mình, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Vương Mãng.

Vương Mãng hỏi như vậy, bọn họ chỗ đó còn không biết, Vương Mãng đến cùng là ý tưởng gì?

Hiển nhiên, Vương Mãng là đúng hai cái phó thành chủ lên sát tâm a!

Không chỉ như thế, bọn họ tuy nhiên không biết Vương Mãng cùng Hắc Ma Vương đến cùng đã nói những gì.

Nhưng mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, hai người vẫn là thành thật trả lời:

"Hồi bẩm đại nhân, nếu như giết đồng cấp Thiên Hoang điện biên chế thành viên, Thiên Hoang điện sẽ đem chi thẩm phán nhốt lại, hoặc là tru sát."

"Nhưng nếu như là hạ cấp giết đến tận cấp, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, có thể sẽ trực tiếp truy nã tru sát, thậm chí còn có thể giết cả cửu tộc."

"Đến mức là Thiên Hoang điện chi người bên ngoài, một khi tru sát Thiên Hoang điện thành viên, lại dính đến thành cấp, một khi bị bắt toàn bộ xử tử."

"Đương nhiên, nếu như là sáu cấp, giết chết Thiên Hoang điện Thôn cấp thành viên, sẽ dẫn tới phiền phức, nghiêm trọng thậm chí bị giam giữ trọng phạt."

"Có điều, đại nhân, trở lên tình huống kỳ thật đều là xem tình huống mà định ra."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hơi hơi nheo lại hai con ngươi, chậm rãi nói: "Cái nào các ngươi cảm thấy bản tọa nếu như muốn săn giết một tôn đại thành cấp Thiên Hoang điện thành viên, cần muốn như thế nào mới có thể lẩn tránh Thiên Hoang điện dây dưa đâu?"

Nghe vậy, Dát tử ngây ngẩn cả người, ngược lại là Phan tử, vội vàng nói:

"Đại nhân, nếu như ngài muốn hợp lý giết chết cấp trên, ngài nhất định phải có mười phần đứng vững được bước chân lý do."

"Chỉ đòi lý do đứng vững được bước chân, ngài coi như bị trừng phạt, cũng tuyệt đối sẽ không quá nặng, nếu như tại Thiên Hoang trên điện có người, cũng liền đi cái tình thế mà thôi."

Nghe được lời này về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, nhất thời có ý nghĩ, liền khoát tay nói: "Tốt, bản tọa biết, ngươi có lòng."

"Đợi đến bản tọa đột phá lục giai, triệt để thống trị Hắc Vực thời điểm, tự nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Phan tử Dát tử ào ào kích động không thôi, liền vội cung kính nói: "Chúng ta thề chết cũng đi theo đại nhân!"

Hiển nhiên, Vương Mãng bất luận cái gì tán thưởng đều không câu này thăng chức cho bọn hắn kích thích hiệu quả tốt!

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, sau đó hỏi:

"Đúng rồi, bản tọa để cho các ngươi thống kê thành viên thống kê sao?"

"Phủ thành chủ người nào có thể lôi kéo, người nào là Nguyên Ca cùng Dương Vĩ dòng chính?"

Nghe vậy, Dát tử liền vội vàng lấy ra một kiện ghi chép thư tịch đưa giao lên: "Đại nhân, đây là chúng ta thống kê đi ra."

"Toàn bộ thành chủ phủ người, chúng ta trên cơ bản đều đã tiếp xúc thăm dò."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tiếp nhận ghi chép thư tịch, nhìn lại.

Sau khi xem xong Vương Mãng càng là thất vọng.

Bởi vì, lớn như vậy Thiên Hoang điện, tính cả Vương Mãng ở bên trong 18 cái Thiên Hoang điện thành viên chính thức.

Chỉ có 5 nguyện ý hướng hắn cái này thành chủ dựa sát vào.

Mà lại, năm người này toàn bộ đều là quản lý bộ, cũng chính là thuộc về Vương Mãng trực thuộc bộ người.

Đến mức giam giữ bộ, trị quản bộ, không ai nguyện ý hướng tới hắn cái này vị thành chủ dựa sát vào!

Xem ra hắn không quét dọn rơi hai cái này phó thành chủ, là căn bản là không có cách triệt để đại quyền trong tay.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt hờ hững nói:

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền bắt đầu tìm bọn hắn gây chuyện."

"Đến mức gây chuyện tìm bọn họ để gây sự lý do nha, chính các ngươi tìm lý do."

"Mặt khác, Hắc Vực tam vương, hiện tại không nên trêu chọc bọn họ, chờ bản tọa sau khi đột phá sẽ chậm chậm thu thập bọn họ."

"Còn có, các ngươi có thể cho quản lý bộ người phối hợp các ngươi, bản tọa trực thuộc bộ môn, bọn họ mặc kệ ngỗ nghịch bản tọa."

Nghe vậy, Phan tử Dát tử nhất thời mặt mày hớn hở nói: "Là đại nhân!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng khoát tay áo, ra hiệu bọn họ có thể rời đi.

Phan tử Dát tử hai người, lúc này mới đấu chí tràn đầy chắp tay rời đi phủ thành chủ.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu chờ đợi Hắc Ma Vương tin tức.

Có thể để Vương Mãng cũng không nghĩ tới chính là.

Cái này nhất đẳng thì đợi chừng ba tháng.

Tại Vương Mãng đều nhanh muốn không nhịn được thời điểm.

Một luồng khí tức kinh khủng cuốn tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, phủ thành chủ bên ngoài.

Hắc Ma Vương thân ảnh quen thuộc, chính hướng về hắn cất bước đi tới.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện Hắc Ma Vương khí tức có chút không ổn định.

Tỉ mỉ quan sát, Vương Mãng liền phát hiện Hắc Ma Vương bị thương không nhẹ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nhất thời ám đạo không tốt, chẳng lẽ Hắc Ma Vương thất bại rồi?

Chính Hắc Ma Vương tới lúc, Vương Mãng liền chuẩn bị hỏi thăm thời điểm, Hắc Ma Vương lại là khoát tay truyền âm nói:

"Người đã bắt được, tới ngươi phòng bế quan bên trong, bản tọa đem người giao tiếp cho ngươi!".