Chương 951: Bị nhìn thấu thân phận rồi? Vương Mãng không cần thiết! Bắt đầu trùng kích lục giai chi vị!

Chương 951: Bị nhìn thấu thân phận rồi? Vương Mãng không cần thiết! Bắt đầu trùng kích lục giai chi vị!

Nghe được Hắc Ma Vương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ trong lòng.

Hắn đều coi là Hắc Ma Vương thất bại nữa nha.

Dù sao gia hỏa này ra ngoài lâu như vậy.

Cùng đáp ứng hắn nửa tháng trọn vẹn trì hoãn lâu như vậy.

Trở về thời điểm, còn mang theo thương thế, liền xem như tay không mà về, cũng là chuyện đương nhiên.

Có thể để Vương Mãng cao hứng là, gia hỏa này còn thật đem Lý Thái Kiếm cho bắt được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì nhịn không được bật cười.

Sau đó, hắn ngựa không ngừng vó hướng về phòng bế quan đi đến.

Đồng dạng, Hắc Ma Vương cũng theo sát phía sau.

Đi vào phòng bế quan về sau, Vương Mãng bố trí kết giới.

Sau đó, Hắc Ma Vương lúc này mới lên tiếng nói: "Bản tọa trọn vẹn đuổi tới Đông Thần đại lục đi."

"Đồng thời, tại bắt bắt hắn quá trình bên trong, tức thì bị trong đó một tôn cùng cấp bậc cường giả đả thương."

"Nếu không phải bản tọa chạy nhanh, chỉ sợ chẳng những thụ thương, mà lại cũng đã định trước thất thủ."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời xu nịnh nói: "Đạo hữu thật sự là khổ cực, đa tạ đạo hữu trợ giúp."

"Đạo hữu cứ việc yên tâm, ta đáp ứng ngươi điều kiện, trả về lục giai danh ngạch vị trí, chỉ muốn đạo hữu mở miệng, ta liền sẽ cho ngươi đoạt tới tay!"

Nghe được Vương Mãng những lời này về sau, Hắc Ma Vương sắc mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn.

Hắn lần này vì cho Vương Mãng bắt Lý Thái Kiếm, quả thực mạo hiểm quá lớn.

Thậm chí, liền bản thân hắn đều hứng chịu tới không nhỏ thương thế  có thể tưởng tượng gặp phải bao lớn trở ngại.

Bất quá, cuối cùng vẫn để hắn thành công bắt được Lý Thái Kiếm, quá quá trình so hắn tưởng tượng bên trong còn khó.

Nhưng nghe đến Vương Mãng mà nói về sau, trong lòng của hắn không vui, tự nhiên cũng tiêu tán rất nhiều, nói:

"Bản tọa cái này liền đem Lý Thái Kiếm gia hỏa này giao tiếp cho ngươi."

"Mặt khác, bản tọa đã dùng lục giai hạ phẩm bảo vật, Tù Thần Lung vây khốn hắn."

"...Chờ ngươi sau khi đột phá, nhớ đến đem bản tọa bảo vật trả lại bản tọa."

"Đến mức muốn giết hắn, ngươi trực tiếp gia trì pháp tắc chi lực tại Tù Thần Lung phía trên."

"Đến lúc đó, gia hỏa này liền chân linh đều nghỉ muốn chạy trốn ra một tia, sẽ bị Tù Thần Lung luyện chết tươi."

Sau đó, Hắc Ma Vương liền lắc mình biến hoá, biến thành một người áo đen bộ dáng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Đồng dạng, hắn lắc mình biến hoá, biến thành khác một cái tuổi trẻ thanh niên đẹp trai.

Lúc này thời điểm, Hắc Ma Vương vung tay áo, một cái quỷ dị lồng sắt nổi lên.

Đây là một cái phương phương chính chính lồng sắt.

Sắt trong lồng.

Lý Thái Kiếm toàn thân vết thương chồng chất, bị cầm tù trong đó.

Đợi đến nhìn thấy Vương Mãng cùng Hắc Ma Vương sau.

Lý Thái Kiếm càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét:

"Các ngươi bắt bản tọa, toàn bộ các ngươi đều chết không yên lành!"

"Các ngươi coi là giết bản tọa, các ngươi liền có thể trốn được không?"

"Bản tọa sau lưng Thiên Hoang điện, sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Cho dù chết! Các ngươi cũng đã định trước sẽ cho bản tọa chôn cùng!"

Hiển nhiên, Lý Thái Kiếm cũng biết, tình huống của hắn vô cùng hỏng bét.

Dù sao, liền chính hắn đều không nghĩ tới, sẽ bị cường giả bắt đi.

Có thể mặc dù hắn trong lòng có suy đoán mấy cái người bắt hắn khả năng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không thể xác định đến cùng là ai đem hắn chộp tới.

Bởi vậy, đang bị cầm tù phía dưới, Lý Thái Kiếm tuy nhiên sợ hãi phẫn nộ.

Nhưng cũng chỉ có thể đầy đủ dựa vào uy hiếp biện pháp!

Hắn bây giờ duy nhất có thể dựa vào chính là sau lưng Thiên Hoang điện!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Tiểu tử, đừng trắng phí tâm tư."

"Nếu là sợ uy hiếp, chúng ta sớm để cho ngươi đi."

"Cho nên chúng ta đã dám bắt ngươi, tự nhiên không sợ Thiên Hoang điện."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Thái Kiếm hiển nhiên không nhận ra Vương Mãng tới.

Nhưng khác tâm tình kích động dị thường, hướng về Vương Mãng sắc mặt dữ tợn giận dữ hét:

"Ngươi là cái thá gì! Nếu không phải người mặc áo đen này đem bản tọa bắt."

"Ngươi cũng xứng đứng tại trước mặt bản tọa nói chuyện?"

Hiển nhiên, mặc dù hắn bị cầm tù.

Hoàn toàn không cách nào đào thoát.

Thậm chí không cách nào tự bạo.

Nhưng hắn vẫn như cũ là lục giai cường giả.

Đối Vương Mãng cái này không có đạt tới lục giai tồn tại.

Càng là không có chút nào để vào mắt!

Mà lại, hắn suy đoán người mặc áo đen này bắt hắn, rất có thể thì cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ.

Thậm chí, khả năng chính là vì giết chết hắn, tước đoạt giới của hắn chủ danh ngạch vị trí!

Bởi vậy, dù là không nhận ra Vương Mãng, hắn đối Vương Mãng thái độ có thể tốt mới là lạ chứ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Tốt tốt tốt! Miệng rất lợi hại."

"Bản tọa nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào!"

Nói xong, Vương Mãng liền ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Ma Vương, gật đầu nói: "Đa tạ đạo hữu."

Nghe vậy, Hắc Ma Vương khoát tay áo, truyền âm nói: "Bản tọa thì lặng chờ đạo hữu hồi âm."

Nói xong, Hắc Ma Vương liền quay người rời đi, giơ tay oanh mở kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này lại thi triển pháp tắc chi lực, bắt đầu bố trí kết giới.

Không bao lâu, Vương Mãng lần nữa đem kết giới bố trí xong.

Nhưng làm Vương Mãng chuẩn bị bắt đầu chuẩn bị trùng kích lục giai thời điểm.

Bỗng nhiên, Tù Thần Lung bên trong Lý Thái Kiếm, bỗng nhiên tức giận hoảng sợ nói: "Là ngươi cái này tiểu tạp chủng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ngẩng đầu nhìn Lý Thái Kiếm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Nghe vậy, Lý Thái Kiếm mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn: "Ngươi cho rằng ngươi đổi cái khuôn mặt bản tọa thì nhận ngươi không ra sao?"

"Nguyên lai là ngươi, như vậy bắt bản tọa hẳn là Hắc Vực tam vương."

"Biết sớm như vậy, bản tọa lúc trước nên liều lĩnh trấn sát ngươi!"

Nói đến đây, Lý Thái Kiếm ngữ khí tràn đầy hận ý, đồng thời cũng không nghi ngờ khẳng định Vương Mãng thân phận.

Cái này khiến Vương Mãng đều cảm thấy hết sức ngạc nhiên, gia hỏa này đến cùng là làm sao làm được?

Bất quá, như là đã bị khám phá, Vương Mãng cũng lười ngụy trang.

Sau một khắc, Vương Mãng lắc mình biến hoá, liền hóa thành nguyên bản bộ dáng.

Đồng thời, Vương Mãng càng là hướng về Lý Thái Kiếm nhếch miệng cười nói:

"Tiểu tử, không nghĩ tới a? Không nghĩ tới có một ngày sẽ luân lạc tới bản tọa trong tay a?"

Nhìn thấy Vương Mãng không lại ngụy trang, Lý Thái Kiếm mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Ngươi dám giết ta!"

"Ngươi có biết hay không, ta Lý gia tại Bắc Hoang đại lục là một trong tam đại thế gia!"

"Coi như ngươi giết ta, ngươi cũng đừng hòng sống tạm, chẳng những ta Lý gia lão tổ sẽ tìm ngươi phiền phức."

"Thiên Hoang điện đồng dạng sẽ không bỏ qua ngươi! Khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ sai lầm!"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ đạm nhiên, cười lạnh nói:

"Bản tọa đã dám giết ngươi, tự nhiên biết hậu quả."

"Chờ bản tọa đột phá Giới Chủ về sau, ai có thể tuỳ tiện không biết sao bản tọa?"

Nói xong, Vương Mãng liền không để ý tới Lý Thái Kiếm tức hổn hển nộ hống mắng to.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu ngồi xếp bằng, đồng thời, bắt đầu điều chỉnh trùng kích cảnh giới trạng thái.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự, tâm vô tạp niệm, bắt đầu trùng kích cảnh giới!

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1 vạn ức điểm năng lượng! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, đã bắt lấy một tôn Giới Chủ cấp cường giả! 】

【  đinh! Bảo đảm kí chủ có thể thành công đột phá tiến hóa! Hệ thống tự chủ khống chế Giới Chủ cường giả sinh tử, để cho kí chủ làm đến trăm phần trăm không có khe hở dính liền, thu hoạch đối phương lục giai thân phận lệnh bài! 】

Nghe xong hệ thống về sau, Vương Mãng còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền đã mất đi ý thức..