Chương 952: Đột phá tiến hành lúc! Ngày xưa Thiên Hoang Tổ giới tứ đại gia tộc? Khúc gia cùng Lý gia ân oán?

Chương 952: Đột phá tiến hành lúc! Ngày xưa Thiên Hoang Tổ giới tứ đại gia tộc? Khúc gia cùng Lý gia ân oán?

Tại đột phá quá trình bên trong, Vương Mãng chỉ cảm giác nguyên thần của mình chân linh đang không ngừng phi thăng.

Bay ra Thiên Hoang Tổ giới bên ngoài, vẫn như cũ còn tại lấy tốc độ khủng khiếp hướng về chư thiên vạn giới bầu trời cuối cùng phi thăng.

Thẳng đến Vương Mãng đi tới, đã từng quen thuộc lục đại đạo hà, vẫn tại phi thăng.

Hắn rất nhanh liền bay vùn vụt từng đạo từng đạo lục đại đạo hà.

Như Thời Gian Chi Hà!

Không Gian Chi Hà!

Nhân Quả Chi Hà!

Chờ chút!

Vượt ngang bay qua hết ngũ đại nói bờ sông sau.

Vương Mãng nguyên thần chân linh rốt cục gặp được trong truyền thuyết Đại Đạo chi hà.

Đại Đạo chi hà xem ra xanh thẳm vô cùng, giống như một đầu Sinh Mệnh Chi Hà.

Nhưng Đại Đạo chi hà bên trong đại đạo lực lượng, lại có vẻ vô cùng vĩ ngạn đáng sợ.

Dường như bất kỳ lực lượng nào tại Đại Đạo chi hà bên trong, đều khó mà vượt qua dậy sóng hoa.

Đồng thời, Vương Mãng liền cố nén thống khổ, cấp tốc rút ra ra một tia nguyên thần chân linh.

Đem cái này một tia nguyên thần chân linh, rót vào lơ lửng ở bên cạnh đại đạo chảy trong cát.

Sau đó, Vương Mãng liền toàn lực đem đại đạo cát chảy, đầu nhập Đại Đạo chi hà bên trong.

Tại Vương Mãng trông mòn con mắt dưới ánh mắt.

Cái này một hạt uyển như bụi trần giây nhỏ bé đại đạo cát chảy.

Cuối cùng qua cực kỳ lâu, cái này một hạt đại đạo cát chảy.

Rốt cục đã rơi vào Đại Đạo chi hà bên trong.

Không có nổi lên một tia gợn sóng, dường như hạt bụi nhập như biển.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Đón lấy, Vương Mãng nguyên thần chân linh liền cấp tốc bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống.

Đồng thời, Vương Mãng liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền nguyên thần chân linh cũng lâm vào ý thức trong mơ hồ.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng đột phá cảnh giới thời điểm.

Cùng chỗ phủ thành chủ Nguyên Ca cùng Dương Vĩ, lại là có chút làm lập bất an.

Không biết vì cái gì.

Gần nhất bọn họ luôn luôn cảm giác tâm thần bất an.

Dường như từ nơi sâu xa, có chuyện gì đó không hay phát sinh.

Nhưng là bọn họ kiệt lực thôi diễn, lại căn bản thôi diễn không ra.

Bởi vậy, mấy ngày nay tâm tình của bọn hắn đều vô cùng hỏng bét.

Mặt khác, Vương Mãng quỷ dị lâm vào trong trầm mặc.

Đối phủ thành chủ vẻn vẹn chỉ là tìm phiền toái, mặc kệ không hỏi.

Cái này khiến đến bọn hắn càng không hiểu rõ nổi!

Vương Mãng thành chủ này đến cùng muốn làm gì?

Vốn là bọn họ còn tưởng rằng Vương Mãng hội hợp Hắc Vực tam vương trở mặt.

Có thể ba tháng này đến nay, Vương Mãng người đối hắc vực tam vương người, càng là trốn tránh.

Đây càng để bọn hắn cảm thấy phiền muộn.

Bọn họ còn trông cậy vào Vương Mãng cùng Hắc Vực tam vương đánh đâu!

Kết quả từ khi Vương Mãng triệu kiến Hắc Ma Vương sau.

Vương Mãng thái độ thì phát sinh chuyển biến cực lớn.

Trong lúc nhất thời, bọn họ cũng không mò ra Vương Mãng đến cùng muốn làm gì.

Đồng dạng, bọn họ cũng không biết, Vương Mãng tại đột phá lục giai.

Nếu để cho bọn họ biết tin tức này, sợ rằng sẽ hoảng sợ nước tiểu.

Dù sao, bọn họ người nào cũng sẽ không cho là, Vương Mãng có tư cách điều kiện trùng kích lục giai.

Mà lại, cho dù có tư cách trùng kích lục giai, cũng không có khả năng có vị trí a!

Muốn muốn xung kích lục giai, nhất định phải cạo chết một tôn lục giai cường giả chiếm lấy thân phận lệnh bài.

Chỉ là nơi này liền đã chắn ngang rơi mất tất cả muốn tấn cấp lục giai tồn tại!

Ngũ giai tồn tại! Muốn tấn cấp lục giai, như thế nào có tư cách vượt ngang cảnh giới càng đánh lục giai?

Ngũ giai căn bản là không có cách cùng lục giai chống lại, trừ phi là Vô Địch Chí Tôn, hoặc là Chí Tôn cấp tồn tại.

Có thể chư thiên vạn giới bên trong, cái nào đến nhiều như vậy Chí Tôn a! Căn bản cũng không có mấy cái được chứ?

Bởi vậy, đây cũng là ngũ giai đạp vào chư thiên vạn giới chinh chiến đường, cầm giữ có thành tựu một trong chỗ tốt!

Ngũ giai Tiểu Chí Tôn chảy, nắm giữ khiêu động lục giai cửa lớn cơ hội, Vô Địch Chí Tôn tất nhiên tấn cấp lục giai!

Nếu như những điều kiện này đều không có, còn muốn đột phá lục giai làm sao bây giờ?

Trừ phi có lục giai cường giả nguyện ý giúp ngươi tranh thủ tư nguyên cùng toàn lực vun trồng ngươi!

Mà lại, còn cần cho ngươi săn giết một tôn lục giai đến thu hoạch thân phận lệnh bài.

Không có thân phận lệnh bài, tại chư thiên vạn giới bên trong, căn bản là không có cách đột phá lục giai.

Có thể tưởng tượng, tương lai nào ngũ giai muốn tấn cấp lục giai, sẽ có nhiều tuyệt vọng.

Hoặc là nắm giữ nghịch thiên chi tư, trở thành Tiểu Chí Tôn nhất lưu thiên kiêu!

Hoặc là nắm giữ nghịch thiên bối cảnh, sau lưng có lục giai cường giả giúp đỡ ngươi.

Hai cái đều không có, trên cơ bản đời này vô vọng nhập lục giai.

Mà lại, lục giai thế giới bài xích ngũ giai thế giới cũng là mọi người đều biết.

Liền Vương Mãng loại tồn tại này, tiến vào lục giai thế giới, muốn không phải tự thân thiên tư đạt tới Tiểu Chí Tôn.

Chỉ sợ, hắn cũng căn bản là không có cách để Thiên Hoang Tổ giới lão đại, cũng chính là Thiên Hoang Chi Tổ tiếp nhận hắn.

Nếu như không có đạt tới điều kiện, mạo muội xâm nhập lục giai thế giới thì là muốn chết!

Quân không thấy, Vương Mãng một cái ngũ giai tiểu nhân vật.

Vừa tiến vào lục giai thế giới, thì lập tức bị phát hiện.

Nếu như không có thực lực, đoán chừng bị Lý Thái Kiếm tại chỗ trấn sát!

Giờ phút này, bộ trong phủ thành chủ.

"Ai! Cái này mỗi một ngày, ngươi nói cho cùng chuyện gì xảy ra?"

"Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? Gần nhất càng là thần bí hề hề."

Nguyên Ca mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía Dương Vĩ, mặt lộ vẻ vẻ u sầu nói.

Dương Vĩ cũng mười phần bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết a!"

"Mà lại, trước đó không lâu lại có tin tức xấu truyền đến."

"Chúng ta trong bóng tối đầu nhập vào Lý Thái Kiếm đại nhân, giống như mất tích."

"Nghe nói là bị một tôn thần bí lục giai cường giả cho bắt đi."

"Ngươi nói, người ta thật tốt bắt lục giai cường giả làm gì?"

"Ta lo lắng, chúng ta trong bóng tối đầu nhập vào Lý Thái Kiếm đại nhân muốn lạnh a!"

Nghe xong Dương Vĩ mà nói về sau, Nguyên Ca cũng cảm giác trở nên đau đầu.

Không có Vương Mãng trước đó, bọn họ ở chỗ này thật tốt.

Tuy nhiên, hai người bọn họ ở giữa tranh đấu dị thường hung ác.

Nhưng bọn hắn trong bóng tối nhưng đều là đầu nhập vào Lý Thái Kiếm người!

Bởi vì, Khúc Long dòng chính bọn họ căn bản lăn lộn không đi vào.

Mặt khác, lúc đó Lý Thái Kiếm lại vừa quật khởi không lâu.

Bọn họ cũng liền trong bóng tối ném ngang nhiên xông qua.

Đáng tiếc là Lý Thái Kiếm quản hạt khu vực.

Tại Khúc Long nơi này căn bản thì không nói nên lời.

Khúc Long cùng Lý Thái Kiếm càng là kết thù kết oán đã lâu.

Bởi vì, Khúc Long gia tộc, đã từng là Bắc Hoang đại lục đệ nhất gia tộc.

Thậm chí  có thể xưng là Thiên Hoang Tổ giới một trong tứ đại gia tộc.

Cùng Đông Thần đại lục, Nam Man đại lục, Tây Ma đại lục, ba cái đệ nhất gia tộc đặt song song vì Thiên Hoang Tổ giới tứ đại gia tộc.

Bởi vì, Thiên Hoang Tổ giới, tứ đại gia tộc đều có một cái phổ biến cánh cửa, cái nào chính là nắm giữ ba vị lục giai cường giả.

Đã từng Khúc gia tự nhiên cũng có ba vị lục giai cường giả, nhưng Khúc gia một vị lục giai cường giả tại chư thiên vạn giới bên trong ngoài ý muốn vẫn lạc.

Tùy tùng, Lý Thái Kiếm lập tức không có khe hở dính liền, trong này trong đó muốn là không có điểm mờ ám mới là lạ chứ.

Bởi vậy, Khúc gia cùng Lý gia ân oán vừa ra đời.

Có thể Lý gia cũng không sợ Khúc gia!

Bởi vì Lý gia hai vị lục giai cường giả đều là Thiên Hoang điện người.

Bởi vậy, tự nhiên không sợ Khúc gia trả thù.

Nhưng hôm nay Lý gia phát sinh biến cố như vậy.

Chỉ sợ thời khắc này Lý gia đã không yên ổn!

Trên thực tế.

Lý Thái Kiếm mất tích.

So với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng.

Giờ phút này, Bắc Hoang đại lục phân điện bên trong.

Một tòa trang nghiêm trong đại điện.

Lý gia đích hệ huyết mạch thành viên.

Ào ào cúi đầu run lẩy bẩy lấy.

Chỉ thấy, một tôn quốc gia tiêu chuẩn cấp lão giả tóc trắng.

Hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng trong phòng, vừa đi vừa về đi lại.

Hắn đã phái Thiên Hoang điện người, đi tìm Lý Thái Kiếm.

Thậm chí, hắn còn phái ra Thiên Hoang điện bên trong, một tôn thân cận bọn họ Lý gia lục giai cường giả.

Nhưng đến hiện tại vẫn không có nửa điểm tin tức, đây quả thực đem hắn gấp đến độ xoay quanh.

Đồng thời, ánh mắt của hắn thủy chung đều chăm chú nhìn, nơi xa Lý Thái Kiếm trường sinh bài.

Có thể sau một khắc, lệnh hắn mục đích đỏ muốn nứt sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Lý Thái Kiếm trường sinh bài, trong nháy mắt rạn nứt ra!

".