Chương 953: Đột phá Giới Chủ! Chiến lực tăng vọt! Hăng hái Vương Mãng!

Chương 953: Đột phá Giới Chủ! Chiến lực tăng vọt! Hăng hái Vương Mãng!

"Không! Kiếm nhi! Kiếm của ta nhi!"

Trong lúc nhất thời, sụp đổ phía dưới.

Lý thị lão giả nhịn không được sắc mặt dữ tợn vặn vẹo.

Hắn khàn cả giọng nộ hống, đồng thời càng là nhịn không được, khí cấp công tâm, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Thân thể lảo đảo lung lay, cái này lục giai cường giả Lý thị lão giả, thậm chí kém chút không có ngã nhào trên đất.

Một tôn lục giai cường giả a!

Vì bồi dưỡng Lý Thái Kiếm!

Đứa con trai này!

Ừ, không đúng!

Trên mặt nổi cháu trai!

Hắn không biết hao tốn bao nhiêu tâm huyết!

Vì bồi dưỡng Lý Thái Kiếm!

Hắn đắc tội Khúc gia!

Nhưng hắn không có chút nào hối hận!

Vì Lý gia lớn mạnh.

Hắn căn bản cũng không quan tâm.

Bởi vì, Lý Thái Kiếm căn bản không phải cháu của hắn.

Ngược lại, là con của hắn!

Chỉ bất quá đây hết thảy ngoại nhân đều không được biết thôi.

Là hắn cùng con dâu sở sinh nhi tử.

Bởi vậy, hắn tại sẽ không lưu dư lực bồi dưỡng Lý Thái Kiếm.

Bởi vì, hắn nguyên bản thân sinh nhi tử huyết mạch thực sự quá bất tranh khí.

Cho nên, hắn dứt khoát cùng chính mình nhi tử, cũng tại con dâu trên thân gieo hạt.

Kết quả để hắn mừng rỡ không thôi chính là.

Hắn vậy mà nắm giữ cái thứ hai huyết mạch!

Phải biết, lục giai cường giả nắm giữ đích hệ huyết mạch quá khó khăn.

Thì liền hắn đều không ôm lấy hy vọng quá lớn, hết lần này tới lần khác nhi tử lại bất tranh khí.

Có thể chưa từng nghĩ đến, Lý Thái Kiếm ra đời!

Lý Thái Kiếm sinh ra về sau, lớn lên càng là không có để hắn thất vọng.

Tuy nhiên cũng vô cùng bình thường, nhưng so với chính mình con trai trưởng bất tranh khí.

Con dâu này cùng hắn sở sinh Lý Thái Kiếm, vô cùng nỗ lực không chịu thua kém.

Bởi vậy, hắn không lưu dư lực bồi dưỡng Lý Thái Kiếm, giúp Lý Thái Kiếm mưu đồ đột phá lục giai.

Lúc này thời điểm, một cái bụng phệ nam tử, mặt mũi tràn đầy thương cảm đi tới, vội vàng nâng chủ Lý thị lão giả, lệ rơi đầy mặt nức nở nói:

"Cha, hiện tại trọng yếu nhất chính là, tìm ra sát hại giết chết Kiếm nhi hung thủ!"

"Ngài tôn nhi không thể cứ như vậy không minh bạch chết a!"

Đương nhiên, cứ việc khóc đến thương tâm, lệ rơi đầy mặt.

Có thể kỳ thật Lý Đại núi tâm lý đừng đề cập nhiều kích động vui vẻ.

Tuy nói hắn là Lý Thái Kiếm trên danh nghĩa lão cha.

Có thể Lý Thái Kiếm lại không phải người ngu.

Chỉ có thể khả năng không biết mờ ám?

Dù là ngày bình thường che giấu cho dù tốt.

Nhưng hắn vẫn như cũ phát giác mờ ám.

Đặc biệt là Lý Thái Kiếm tướng mạo, quả thực cùng hắn cha giống như đúc.

Lý Thái Kiếm dài đến, ngược lại chính mình cái này làm cha, không chút nào giống.

Hắn đã sớm đoán được, chỉ là thủy chung cũng không dám biểu đạt ra đến mà thôi.

Dù sao, hắn coi như nói ra thì thế nào?

Chẳng lẽ liền có thể lật đổ cha của hắn?

Cha của hắn thế nhưng là lục giai cường giả.

Hắn căn bản là không cách nào lật đổ, càng không cách nào chống lại!

Bởi vậy, Lý Thái Kiếm chết rồi, với hắn mà nói là thiên đại hảo sự.

Cứ như vậy, lão già này muốn không toàn lực vun trồng hắn đều khó có khả năng.

Dù sao, lão già này có thể có hai đứa con trai, tại Thiên Hoang Tổ giới đã là thiên cổ kỳ văn.

Còn muốn lại sinh?

Làm sao có thể!

Lục giới cường giả thật nghĩ dễ dàng như vậy nắm giữ huyết mạch lời nói, thì quá ngây thơ rồi.

Lục giai cường giả muốn sinh ra nắm giữ huyết mạch, quả thực so đột phá thất giai độ khó khăn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Bởi vậy, Lý Đại núi, khóc có bao nhiêu thảm, tâm lý thì cao hứng biết bao nhiêu.

Cái này Lý Thái Kiếm bị chết tốt!

Không chết, hắn làm sao có cơ hội?

Đang lúc lúc này.

Lý thị lão giả mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét:

"Cho bản tọa tra, bất kể là ai giết ta Kiếm nhi, bản tọa đều muốn hắn chết không có chỗ chôn!"

Nghe vậy, Lý Đại núi trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại một bộ thương cảm thống khổ dáng vẻ.

Đến mức người nào giết Lý Thái Kiếm, hắn không có chút nào quan tâm.

Tại Lý thị lão giả phẫn nộ nổi trận lôi đình thời điểm.

Trong nháy mắt thời gian mấy tháng đi qua.

Giờ phút này, Hắc Vực trong phủ thành chủ.

Phủ thành chủ, phòng bế quan bên trong.

Giờ phút này, Vương Mãng chậm rãi theo bế quan bên trong tỉnh lại.

Chỉ thấy, thời khắc này Vương Mãng toàn thân đều là màu đen Thôn Phệ pháp tắc bao phủ toàn thân.

Hiển nhiên, làm đột phá lục giai về sau, hắn toàn thân pháp tắc chi lực, đã toàn bộ lột xác thành Thôn Phệ pháp tắc.

"Đây cũng là Giới Chủ lực lượng sao?"

"Quả nhiên so ngũ giai cường đại quá nhiều lần."

Nói thật, lục giai cùng ngũ giai chênh lệch, chỉ có chánh thức đột phá người mới sẽ biết.

Giữa hai bên khác biệt, thật không thể giống nhau mà nói.

Cũng liền ngũ giai đỉnh cấp Chí Tôn, có thể rút ngắn chênh lệch mà thôi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng cảm thấy.

Hắn cùng Thiên Hoang Tổ giới ở giữa đã nắm giữ liên quan.

Cái này cái gọi là liên quan, chính là Vương Mãng lấy được thân phận lệnh bài!

Cái này thân phận lệnh bài, tự nhiên là theo Lý Thái Kiếm trên thân lấy được.

Đồng dạng, nếu là có một ngày Vương Mãng vẫn lạc.

Người khác cũng sẽ thu hoạch được trên người hắn thân phận lệnh bài.

Đương nhiên, một ngày này vĩnh viễn cũng không có khả năng đến.

Đang lúc Vương Mãng cảm khái vạn phần, cảm ngộ thể nội lấy lực lượng cường đại lúc.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Năng lượng đơn vị phát sinh cải biến! 】

【  bởi vì điểm năng lượng đơn vị quá nhỏ, về sau để cho pháp tắc giá trị làm thay thế! 】

【 1 ức điểm năng lượng = 1 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 1 vạn ức điểm năng lượng, đã vì kí chủ chuyển đổi thành pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Sau đó Vương Mãng liền bình thường trở lại.

Dù sao, năng lượng của hắn giá trị, hiện tại cũng đã đạt tới ngàn tỷ.

Hiển nhiên không thích hợp tiếp tục dùng đi xuống.

Bởi vậy, dùng mới năng lượng đơn vị đến thay đổi, không thể bình thường hơn được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhịn không được nổi lên nghi ngờ:

"Hệ thống! Cái nào Pháp Tắc Tinh Thạch đâu? Cùng năng lượng đơn vị tỉ lệ đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 】

【  hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 100= 1 pháp tắc giá trị! 】

【  trung phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 10= 1 pháp tắc giá trị! 】

【  thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1= 1 pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Bởi vì kí chủ tấn cấp lục giai! 】

【  kí chủ nguyên bản ngũ giai Tiểu Chí Tôn, thành công rơi xuống đến lục giai cái thế thiên kiêu! 】

【  chú thích: Thiên kiêu gia trì dưới, nắm giữ lục giai vượt qua tam trọng thiên chiến lực! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa sững sờ.

Khá lắm!

Ngũ giai tăng lên tới lục giai, trực tiếp theo Tiểu Chí Tôn ngã rơi xuống cái thế thiên kiêu?

Trực tiếp rơi mất ba cấp bậc?

Nói cách khác, cho dù là Vô Địch Chí Tôn đột phá lục giai sau.

Bọn họ cũng sẽ theo Vô Địch Chí Tôn, rơi xuống đến thần thoại thiên kiêu?

Nghĩ như thế về sau, Vương Mãng trong lòng cũng thì dễ chịu hơn khá nhiều.

Mà lại, dạng này tính tới, hắn hiện tại cơ sở chiến lực thì đạt đến Giới Chủ tứ trọng thiên!

Một khi thi triển Thiên Tuyển Quyết, Giới Chủ tứ trọng thiên, căn bản là không có người có thể cùng hắn chống lại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hăng hái lên.

Hắn thì thực lực hôm nay, tại Hắc Vực bên trong.

Hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng vương!

Cái gì Hắc Ma Vương?

Cái gì Ảnh Ma Vương?

Cái gì Huyết Ma Vương?

Toàn bộ hết thảy trấn áp!

Bây giờ tại Hắc Vực bên trong.

Còn có ai có thể cùng hắn chống lại đâu?

Đã không ai có thể cùng hắn chống lại!.