Chương 954: Quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn! Vương Mãng khóc! Để Vương Mãng dạy đồ đệ thành lục giai?

Chương 954: Quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn! Vương Mãng khóc! Để Vương Mãng dạy đồ đệ thành lục giai?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới sẽ cao hứng như thế vui vẻ.

Thống trị Hắc Vực, đối với hắn hiện tại mà nói, thật không khó.

Đến mức bây giờ phủ thành chủ hai cái phó thành chủ.

Càng là đối với Vương Mãng không tạo được mảy may uy hiếp.

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng cũng không có nhanh như vậy thì xuất quan.

Ngược lại, hắn còn có một cái bảo vật chính là Luyện Thần Hồ Lô.

Bây giờ hắn đã đột phá Giới Chủ cảnh giới.

Cái đồ chơi này muốn đến hẳn là cũng có thể sử dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hơi động.

Đem trong trữ vật không gian Luyện Thần Hồ Lô lấy ra, hiện lên ở trước mắt.

Nhìn lấy toàn thân đen nhánh đỏ bừng Luyện Thần Hồ Lô, Vương Mãng thân thủ tiếp nhận.

Sau đó, Vương Mãng liền rót vào pháp tắc chi lực, nỗ lực đem hồ lô đắp mở ra.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, cái này hồ lô đắp cuối cùng bị hắn nhẹ nhàng gỡ ra.

Sau đó, một cỗ kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc hiển hiện.

Thậm chí, cường đại đến liền Vương Mãng đều kinh hãi không thôi.

Hắn vội vàng đắp lên Luyện Thần Hồ Lô hồ lô đắp.

Hắn sợ tiếp tục mở ra hồ lô đắp, đem hắn cũng hút vào trong hồ lô.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu nghiên cứu lên cái này Luyện Thần Hồ Lô lên.

Hắn trọn vẹn nghiên cứu hơn một tháng mới hiểu được, Luyện Thần Hồ Lô tác dụng.

Đây là một cái có thể đem Giới Chủ cường giả, đều thu nhập Luyện Thần Hồ Lô bảo vật.

Trừ cái đó ra, cái này Luyện Thần Hồ Lô còn có thể đem thần binh lợi khí cũng thu nhập trong hồ lô.

Mà lại, tại được thu vào hồ lô về sau, qua một đoạn thời gian.

Được thu vào hồ lô cường giả hoặc là thần binh lợi khí bảo vật.

Liền sẽ bị thôn phệ luyện hóa thành tinh khiết pháp tắc chi lực, hoặc là Pháp Tắc Tinh Thạch.

Biết được tin tức này về sau, Vương Mãng càng là mừng rỡ không thôi.

Cái đồ chơi này thực sự quá thực dụng!

Cường giả cũng tốt, thần binh cũng được, đều có thể thu nhập trong đó.

Thậm chí còn có thể luyện hóa thành tinh khiết pháp tắc chi lực, hoặc là Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đây quả thực là cái tinh luyện đồ vật, cùng cường giả đồ tốt a!

Mà lại, cái đồ chơi này còn có thể đem ra đối địch!

Một khi Vương Mãng toàn lực thôi động phía dưới.

Cũng có thể đem cường giả thu nhập trong đó.

Quả thực là một cái hồ lô có thể dùng nhiều!

Đương nhiên đáng nhắc tới chính là.

Luyện Thần Hồ Lô muốn đem cường giả thu nhập trong đó.

Trừ phi là tại cường giả không cao tại Giới Chủ cấp khác.

Đồng thời, thực lực yếu tại Vương Mãng tình huống dưới.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực thúc giục lợi hại hơn nữa.

Nhưng lục giai hạ phẩm bảo vật cũng là lục giai hạ phẩm bảo vật.

Cái này tự nhiên không có khả năng thu lại Giới Vương cấp cường giả.

Tác dụng chỉ có thể ở Giới Chủ cấp phát huy sử dụng tốt nhất.

Về phần tại sao cùng Vương Mãng thực lực tương quan.

Nếu là Vương Mãng dựa vào một cái hồ lô.

Liền có thể vô địch Giới Chủ cấp tồn tại.

Cái nào căn bản là hoàn toàn không thực tế!

Mặt khác, Luyện Thần Hồ Lô đem Giới Chủ cường giả, thu nhập Luyện Thần Hồ Lô còn có một cái điều kiện.

Cái nào chính là, đối phương thụ thương tình huống dưới, mà lại thương thế càng nặng, càng có khả năng hút vào trong đó.

Đến mức thực lực so Vương Mãng thấp quá nhiều, nói thí dụ như Giới Chủ nhất trọng thiên.

Vương Mãng hoàn toàn có thể dựa vào thực lực cường đại, nhẹ nhõm đem thu nhập Luyện Thần Hồ Lô bên trong.

Thậm chí không dựa vào Luyện Thần Hồ Lô, Vương Mãng cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp trấn sát a!

Bởi vì, Giới Chủ cấp mỗi tầng thiên chi ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

Mỗi tầng thiên chi ở giữa chênh lệch, đạt đến nhiều gấp mười!

Nguyên nhân chính là như thế, chức năng này mặc dù có chút gà mờ.

Nhưng có thể luyện hóa thành Pháp Tắc Tinh Thạch chức năng này vẫn là thật không tệ.

Cái này đã có thể dùng để Khốn Nhân, cũng có thể dùng để chuyển đổi Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bởi vậy, Vương Mãng trọn vẹn lại dùng thời gian nửa năm, mới thành công đem Luyện Thần Hồ Lô cho luyện hóa hoàn thành.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Thiên Hoang điện viên).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Huyết mạch: Giới Chủ nhị tinh (Thần Ma xà huyết).

Cảnh giới: Giới Chủ nhất trọng thiên (Chí Tôn thiên kiêu).

Thân thể: Dài 8 50 m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) Bách Chiến Thần Giáp (sáu lần) Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 15000(Tiểu Chí Tôn).

Pháp tắc giá trị: 1 vạn / 3 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra người giới chủ này cũng không nhiều lắm độ khó khăn nha.

3 vạn pháp tắc giá trị, Vương Mãng tin tưởng tiếp cận đủ không khó.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy, liền chuẩn bị xuất quan.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đã trở thành lục giai cường giả, cái kia thu một tên đồ đệ. Đồng thời đem đồ đệ bồi dưỡng thành Giới Chủ cường giả! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đã trở thành lục giai cường giả, cái kia thu hai tên đồ đệ, đồng thời đem các đồ đệ đều bồi dưỡng thành Giới Chủ cường giả! Cuối cùng khen thưởng kết toán lấy đột phá lục giai đồ đệ số lượng làm chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! Giới Chủ cấp mù hộp X2! Giới Chủ cấp bảo rương X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đã trở thành lục giai cường giả, cái kia thu ba tên đồ đệ, đồng thời đem các đồ đệ đều bồi dưỡng thành Giới Chủ cường giả! Cuối cùng khen thưởng kết toán lấy đột phá lục giai đồ đệ số lượng làm chủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X3! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng liền nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Đây là cái gì kỳ hoa nhiệm vụ?

Hắn cần đồ đệ sao?

Mà lại, còn miễn phí đem đồ đệ bồi dưỡng thành Giới Chủ cường giả!

Chuyện tốt như vậy.

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua a!

Có vị nào lão đại nguyện ý bồi dưỡng hắn sao?

Không có!

Nếu như bây giờ có Chúa Tể cường giả.

Thậm chí là Giới Vương cường giả bồi dưỡng hắn.

Vương Mãng cũng không ngần ngại chút nào hô đối Phương sư phụ a!

Bởi vì, không cần nỗ lực thì có thể thu được thu hoạch.

Chuyện tốt như thế, ai không muốn muốn a?

Có thể hệ thống vậy mà tuyên bố ra nhiệm vụ như vậy đến!

Cái này đặc biệt không phải liền là để hắn đi làm người tốt a?

Hiển nhiên, cho dù là trên danh nghĩa nói là thu đồ đệ.

Vương Mãng cũng không nguyện ý a, dù là khen thưởng lại phong phú.

Vương Mãng cũng lộ ra đến vô cùng xoắn xuýt, thậm chí là do dự.

Khen thưởng hoàn toàn chính xác rất phong phú, nhưng hắn thật không muốn làm người tốt.

Như vậy cũng tốt so, để một cái vì tư lợi người, đi vô tư phụng hiến.

Đây quả thực so giết Vương Mãng còn khó chịu hơn!

Có thể hết lần này tới lần khác hệ thống cho khen thưởng vô cùng phong phú!

Trực tiếp tới cũng là miễn phí tiến hóa cơ hội a!

Nói cách khác.

Hắn hoàn toàn không cần lo lắng thực lực tăng lên  nhiệm vụ khen thưởng sẽ đối với hắn mất đi tác dụng.

Mà lại, mang một cái đồ đệ trở thành Giới Chủ, thì có thể thu được một lần miễn phí tiến hóa cơ hội!

Phần thưởng này nói thật, đã vô cùng phong phú!

Thậm chí, phong phú đến Vương Mãng đều hoàn toàn không lời nói.

Nhưng vấn đề là để Vương Mãng loại này vô cùng người ích kỷ.

Trắng trắng đi bồi dưỡng một cái lục giai đồ đệ.

Đây quả thực là so giết hắn còn khó chịu hơn a!.