Chương 955: Hắc Ma Vương tình thế không cho phép lạc quan! Muốn không trở mặt không quen biết? Hoặc là trì hoãn thời gian?

Chương 955: Hắc Ma Vương tình thế không cho phép lạc quan! Muốn không trở mặt không quen biết? Hoặc là trì hoãn thời gian?

Ai

Hệ thống a!

Ngươi làm sao cho ta ban bố cái nhiệm vụ như vậy a!

Ngươi muốn để ta làm sao đi hoàn thành nhiệm vụ a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Loại cảm giác này quả thực để Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Muốn đột phá lục giai có bao nhiêu khó?

Nhìn xem Vương Mãng thiếu Hắc Ma Vương lời hứa.

Đây là Vương Mãng tự thân nội tình viên mãn tình huống dưới.

Kết quả Vương Mãng còn thiếu Hắc Ma Vương một cái lục giai danh ngạch đây.

Bởi vậy  có thể tưởng tượng, Vương Mãng muốn là muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn cần phải bỏ ra bao lớn đại giới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được rối rắm.

Trầm mặc sau một hồi lâu.

Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định lựa chọn nhiệm vụ ba!

Đúng vậy, Vương Mãng quyết định lựa chọn lợi ích tối đại hóa.

Cùng lắm thì về sau hung hăng nghiền ép đồ đệ liền tốt.

Mà lại, hắn đột phá lục giai, không có khả năng không cùng lục giai cường giả phát sinh xung đột.

Chính là nghĩ đến nơi này, Vương Mãng cuối cùng mới quyết định, lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Sau đó, Vương Mãng liền giơ tay oanh mở phòng bế quan phía trên kết giới.

Đón lấy, Vương Mãng liền cất bước đi ra phòng bế quan, đi vào trong thành phủ.

Giờ phút này, phủ thành chủ nhân viên tạm thời bọn thuộc hạ, nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là ào ào sợ ngây người.

Bọn họ tự nhiên có thể đầy đủ cảm nhận được, Vương Mãng trên thân vô cùng đáng sợ khí tức!

Cái nào là thuộc về lục giai cường giả khí tức!

Trong lúc nhất thời, thành chủ phủ bên trong mấy cái nhân viên tạm thời thuộc hạ, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Dù sao, trọn vẹn bế quan tiếp cận một năm lâu thành chủ đại nhân, vậy mà sau khi xuất quan đạt đến lục giai!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa trước đó không lâu vẫn lạc Lý Thái Kiếm.

Rất có thể cùng bọn hắn thành chủ có quan hệ!

Dù sao, gần nhất Thiên Hoang Tổ giới, cũng không có khác lục giai cường giả vẫn lạc a!

Cứ việc đoán được sự tình, nhưng bọn hắn lại ào ào giả ngu, không có một người lên tiếng.

Dù sao, cái này Thời đại nhân vật ở giữa sự tình.

Không phải bọn họ loại này nhân viên tạm thời có thể nhúng tay.

Thậm chí, liền nghị luận đừng đi nghị luận!

Không phải vậy, người ta thứ đại nhân vật này bóp chết bọn họ.

Thì như bóp chết một con kiến đơn giản.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng chú ý tới thần sắc của bọn hắn biến ảo.

Nhưng Vương Mãng căn bản không thèm để ý, hắn dám giết Lý Thái Kiếm, tự nhiên là đoán được cục diện sẽ không quá tốt.

Nhưng hôm nay hắn nắm giữ Giới Chủ tứ trọng thiên thực lực, thi triển Thiên Tuyển Quyết phía dưới, càng là nắm giữ ngũ trọng thiên chiến lực.

Hắn đã không sợ những thứ này tiểu khó khăn!

Đã giết thì đã giết lại như thế nào?

Chẳng lẽ vì một người chết giết hắn?

Suy nghĩ nhiều!

Nếu thật là không cách nào giải quyết.

Vương Mãng sẽ trực tiếp chạy trốn!

Đừng quên, Vương Mãng thế nhưng là còn nắm giữ xưng vương lệnh.

Đây chính là Vương Mãng lực lượng.

Chỉ cần tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường kết thúc trước.

Hắn tùy thời đều có thể trở về chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Sau đó, thông qua chư thiên vạn giới chạy trốn liền tốt!

Đương nhiên, Vương Mãng bây giờ đi về chư thiên vạn giới chinh chiến đường, cũng mất đi tư cách.

Bởi vì, hắn đã đột phá lục giai, cái này đã định trước Vương Mãng đã mất đi tư cách.

Nhưng bởi vì có xưng vương lệnh, hoàn toàn chính xác còn có thể trở về.

Đây cũng là Vương Mãng tâm lý không lo lắng một trong những nguyên nhân.

Đang lúc lúc này, hai đạo chấn kinh hoảng hốt âm thanh truyền đến:

"Ngươi làm sao có thể đột phá lục giai?"

"Ngươi không có khả năng giết chết Lý Thái Kiếm a!"

"Đáng chết! Ngươi nhất định là mời người giúp ngươi giết Lý Thái Kiếm!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được Nguyên Ca cùng Dương Vĩ hai người.

Giờ phút này, hai người chính trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Vương Mãng, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Sau khi tĩnh hồn lại, Nguyên Ca cùng Dương Vĩ, càng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Ngươi xong đời! Dám giết hại Lý Thái Kiếm, Thiên Hoang điện sẽ không bỏ qua ngươi."

"Không sai, Lý thị quốc lão đã tìm ngươi rất lâu! Lý thị quốc lão sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng:

"Các ngươi còn có tâm tư lo lắng bản tọa?"

"Các ngươi còn là lo lắng phía dưới chính mình đi!"

"Yên tâm! Các ngươi lại so với bản tọa chết trước."

"Cho nên, bản tọa hiện tại thì đưa các ngươi lên đường."

Nói đến đây, Vương Mãng chậm rãi cất bước hướng lấy hai người đi đến.

Thấy cảnh này, lấy lại tinh thần Nguyên Ca cùng Dương Vĩ, ào ào hoảng sợ trừng to mắt.

Làm cho người thật không thể tin chỉ Vương Mãng, vừa kinh vừa sợ nói:

"Ngươi điên rồi! Chúng ta là Thiên Hoang điện thành viên, ngươi muốn chết giết ta nhóm, ngươi không có kết cục tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Không có chuyện, nợ nhiều không áp thân, dù sao giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết!"

Nghe được Vương Mãng hóa về sau, Nguyên Ca cùng Dương Vĩ ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ vậy mà trong lúc nhất thời không phản bác được!

Đúng a!

Người ta đều giết Lý Thái Kiếm!

Bây giờ giết bọn hắn tính là gì?

Chẳng lẽ mạng của bọn hắn so Lý Thái Kiếm quý giá?

Điều này hiển nhiên không thể so sánh nổi a!

Mạng của bọn hắn làm sao xứng cùng Lý Thái Kiếm so?

Nghĩ tới đây, bọn họ ào ào cảm thấy da đầu run lên.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng ánh mắt bên trong, không kiêng nể gì cả lạnh lẽo sát ý sau.

Hai người càng là hoảng sợ lui lại, đồng thời giận dữ hét:

"Ngươi không thể dạng này! Ngươi không có thể giết ta nhóm a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, lúc này hướng về hai người ngoắc.

Sau một khắc, kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc tuôn ra hiện ra, hai người càng là thân thể không cách nào khống chế hướng về Vương Mãng bay tới.

"Không! Không muốn!"

Hai người hoảng sợ kêu to, điên cuồng giãy dụa.

Đáng tiếc căn bản không làm nên chuyện gì!

Tại Vương Mãng kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc chưởng khống xuống.

Bọn họ căn bản là không cách nào đào thoát, thậm chí ngay cả chống cự đều không thể chống cự.

Sau một khắc, hai người liền bị Vương Mãng liên tục điểm ra hai ngón tay oanh thành sương máu!

Sau đó, Vương Mãng há miệng hút vào, liền đem hai người biến thành sương máu hút vào trong miệng.

Đồng thời hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ hai tôn Thần Đế viên mãn cảnh tu sĩ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 2 điểm pháp tắc giá trị! 】

? ? ?

Ta đi!

Cái này bị giảm giá trị cũng quá khoa trương đi!

Thần Đế cảnh giới viên mãn vẻn vẹn cho hắn cung cấp hai điểm pháp tắc giá trị?

Phải biết, hắn không có đột phá lục giai thời điểm.

Một tôn Thần Đế viên mãn cảnh, có thể cho hắn cung cấp 100 ức điểm năng lượng a!

Cũng chính là 100 điểm pháp tắc giá trị, nhưng hôm nay vậy mà mất giá gấp trăm lần!

Nói cách khác, hiện tại một cái Thần Đế viên mãn cảnh tu sĩ, đối với hắn không có nửa điểm tác dụng!

Cái này cũng thì có thể so với Hắc Vực ngoài thành, ra vào thành trăm người đầu ra vào phí dụng mà thôi.

Cái này đích xác là để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, nhưng Vương Mãng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, dựa vào giết Thần Đế cảnh viên mãn tu sĩ đến tích lũy nội tình.

Đang lúc lúc này, một tôn bóng người vô cùng chật vật theo phủ thành chủ bên ngoài vọt vào.

Đó là cái thanh niên nam tử, bộ dáng xem ra mười phần chật vật.

Thanh niên nam tử này, nhìn thấy Vương Mãng về sau, lập tức vui vẻ nói:

"Gặp qua thành chủ! Thành chủ đại nhân, Hắc Ma Vương đại nhân để ngài nhanh đi Hắc Vực thành bên ngoài giúp hắn."

"Ảnh Ma Vương cùng Huyết Ma Vương hai người, tại Hắc Ma Vương đại nhân liệu thương trong lúc đó, liên thủ nỗ lực giết hắn!"

"Thành chủ đại nhân, van cầu ngài nhanh điểm lên đường đi, nhanh đi cứu lấy chúng ta Hắc Ma Vương đại nhân đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Hắc Ma Vương trong lúc chữa thương.

Vậy mà lại bị Huyết Ma Vương cùng Ảnh Ma Vương hai người liên thủ đánh lén.

Mà lại, theo nghe tiểu tử này vô cùng nóng nảy ngữ khí đến xem.

Giờ phút này, Hắc Ma Vương tình huống, đoán chừng không cho không lạc quan.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tròng mắt chuyển động.

Muốn không kéo lấy thời gian, chờ Hắc Ma Vương chết hắn sẽ đi qua?

Đến lúc đó, cũng không phải là hắn không tuân thủ hai người lời hứa!

Dù sao, Hắc Ma Vương chính mình không có chịu đựng, mắc mớ gì tới hắn?

Cứ như vậy, hắn đáp ứng Hắc Ma Vương vị trí danh ngạch đều bớt đi!.