Chương 956: Trở mặt không quen biết? Trở mặt không quen biết! Muốn lợi ích tối đại hóa Vương Mãng!

Chương 956: Trở mặt không quen biết? Trở mặt không quen biết! Muốn lợi ích tối đại hóa Vương Mãng!

Có thể nói, chỉ cần hắn trì hoãn thời gian, kéo tới Hắc Ma Vương vẫn lạc.

Thu hoạch cùng chỗ tốt có thể nói nhiều hơn, đáp ứng Hắc Ma Vương lời hứa, cũng có thể không hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là rục rịch, phủi mắt thanh niên này, khoát tay cự tuyệt nói:

"Tiểu hữu, không phải bản tọa không đi cứu hắn, mà chính là bản tọa vừa đột phá cảnh giới, còn không có củng cố tu vi đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là vô cùng nóng nảy thanh niên nhất thời ngây ngẩn cả người.

Nhưng thanh niên này cũng không ngốc, Vương Mãng hiện tại trạng thái, chỗ nào giống như là cảnh giới bất ổn cố a!

Hiển nhiên, Vương Mãng là chuẩn bị từ chối a!

Nghĩ tới đây, thanh niên nhất thời cắn răng nói: "Thành chủ đại nhân, ngài vẫn là đừng từ chối."

"Hắc Ma Vương đại nhân có bàn giao, nếu như đại nhân ngài từ chối lời nói, hắn yêu cầu ngài hiện tại thì thực hiện lời thề, trả lại hắn một cái lục giai danh ngạch."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sầm mặt lại, trong lòng mười phần im lặng.

Cái này Hắc Ma Vương thật đúng là đã sớm chuẩn bị, sợ mình thấy chết không cứu.

Bởi vậy, cho thanh niên này truyền lời, ngược lại để đến Vương Mãng đều không còn gì để nói.

Nhưng hắn có thể hiện tại thì thực hiện lời thề, trả về lục giai danh ngạch.

Dù sao, ở trong quá trình này, hắn cũng có thể trì hoãn thời gian.

Cùng lắm thì kéo tới Hòa gia băng đều đã chết là được!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền sắc mặt hờ hững nói:

"Bản tọa có thể thực hiện lời thề, hiện tại thì cho hắn suy nghĩ biện pháp thu hoạch lục giai vị trí danh ngạch."

"Tốt, ngươi có thể đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền khoát tay áo, ra hiệu thanh niên có thể xéo đi.

Thật sự là hắn lập xuống đại đạo lời thề, sẽ trả về lục giai danh ngạch vị trí.

Nhưng hắn không nói, cái gì thời điểm a!

Lúc trước hắn lập xuống đại đạo lời thề, cũng nói là sẽ trả về lục giai danh ngạch vị trí.

Nhưng cũng không có yêu cầu tại quy định thời gian bên trong, trả về lục giai danh ngạch vị trí.

Nói cách khác, cái này đại đạo lời thề, nhưng thật ra là có lỗ thủng.

Nếu là đối phương chết rồi, chính mình cũng xác thực có thể không thực hiện lời thề.

Cái gọi là người chết nợ tiêu tan, thân tử đạo tiêu, chính là cái này ý tứ.

Nhìn thấy Vương Mãng trực tiếp đuổi người, thanh niên này nhất thời ngây ngẩn cả người.

Sau khi tĩnh hồn lại, hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn lấy Vương Mãng, lớn tiếng chất vấn:

"Chẳng lẽ đạo hữu, thật muốn không giữ chữ tín sao?"

"Vẫn là nói, đạo hữu căn bản không có ý định thực hiện đại đạo lời thề?"

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc nhìn mắt thanh niên này, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

Xem ra thanh niên này đối với hắn và Hắc Ma Vương ở giữa hứa hẹn lời thề, còn biết không ít.

Cái này đã chứng minh thanh niên này cùng Hắc Ma Vương quan hệ được ích lợi không nhỏ, thậm chí Vương Mãng suy đoán.

Hắc Ma Vương muốn hắn hứa hẹn lục giai danh ngạch, rất có thể chính là cho thanh niên này chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời khẽ cười một tiếng, sắc mặt hờ hững chắp tay nói: "Bản tọa khi nào nói qua không đồng ý lời thề rồi?"

"Bản tọa hiện tại cảnh giới tu vi chưa vững chắc, chờ vững chắc một phen tu vi về sau, lập tức liền thực hiện tu vi có gì không thể?"

"Lại nói bản tọa cùng Hắc Ma Vương ở giữa hứa hẹn lời thề, cũng không có tại quy định thời gian bên trong, trả về lục giai danh ngạch."

Nói xong, Vương Mãng liền không kiên nhẫn khoát tay nói: "Cút đi! Bản tọa không muốn nhiều lời."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thanh niên này mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ, ánh mắt tức giận nhìn lấy Vương Mãng.

Đáng tiếc Vương Mãng lại căn bản không rảnh để ý, hai con ngươi âm lãnh, lạnh lẽo phất tay áo nói: "Đừng để bản tọa ra tay với ngươi! Cút đi! Con kiến hôi!"

Thanh niên tức giận đến toàn thân phát run, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Không tuân thủ lời thề cam kết nói không giữ lời người, ngươi không có kết cục tốt."

Nói xong, thanh niên không do dự nữa quay người cấp tốc rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền lặng lẽ đi theo phía sau.

Dù sao, Hắc Vực tam vương loạn chiến.

Hắn cũng không thể thật làm như không thấy.

Làm không tốt là hắn có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Nếu là Ảnh Ma Vương cùng Huyết Ma Vương thật giỏi giang rơi Hắc Ma Vương.

Vương Mãng cũng sẽ nắm lấy cơ hội, nhìn xem có thể hay không chặn đánh Ảnh Ma Vương cùng Huyết Ma Vương.

Nếu là có cơ hội đem ba tên này đều giải quyết, hắn tại Hắc Vực mới thật sự là vương!

Rất nhanh, Vương Mãng liền lặng lẽ đi theo thanh niên, đi tới Hắc Vực thành bên ngoài, liền nhìn thấy thanh niên chính lo lắng hướng về một chỗ trong dãy núi tiến đến.

Vương Mãng thông qua pháp tắc khí tức ba động, cũng có thể mơ hồ cảm giác được, tại sơn mạch chỗ sâu, có lục giai cường giả phát sinh đại chiến.

Sau đó, Vương Mãng liền từ bỏ đi theo thanh niên, lúc này theo pháp tắc khí tức ba động, ẩn nặc khí tức mau chóng đuổi theo.

Đi vào sơn mạch chỗ sâu sau.

Vương Mãng liền thấy được, chính đang kịch đấu Hắc Vực tam vương.

Trong đó, Hắc Ma Vương đang bị mặt khác hai tôn Giới Chủ tứ trọng thiên cường giả, liên thủ công kích.

Tại cái này hai tôn Giới Chủ cường giả vây công phía dưới, Hắc Ma Vương dị thường chật vật, toàn thân thương tổn ngang từng đống.

Mà lại, ba người chiến đấu cục thế đến xem, Hắc Ma Vương là thật lâm vào nguy cơ rất lớn bên trong.

Đánh hai thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, cái này không thể nghi ngờ cũng là lại tìm chết!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hai tay vây quanh, vẫn như cũ núp trong bóng tối.

Dù sao, hiện tại còn không phải hắn thời cơ xuất thủ, cũng còn chưa đến thời điểm.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng mơ hồ nghe được, Hắc Ma Vương tiếng cầu xin tha thứ:

"Hai vị, làm gì đốt đốt bức bách đâu! Ta đám ba người hòa bình liên thủ đặt chân Hắc Vực đã nhiều năm như vậy."

"Một khi ta chờ chết, đối hai vị cũng không có bao nhiêu chỗ tốt a?"

Nghe vậy, nam tử khôi ngô Huyết Ma Vương, cười lạnh nói:

"Yên tâm, ngươi sau khi chết, tự nhiên có người có thể thế chỗ vị trí của ngươi."

"Mặt khác, Hắc Vực tư nguyên quá ít, căn bản là không có cách duy trì ta đám ba người vững bước tích lũy nội tình."

"Cho nên, đạo hữu vẫn là an tâm đi đi!"

Nghe được Huyết Ma Vương mà nói về sau, Hắc Ma Vương tức giận không thôi.

Đáng tiếc căn bản không làm nên chuyện gì, muốn trách cũng chỉ có thể quái, hắn vì Vương Mãng cầm xuống Lý Thái Kiếm thời điểm, thụ thương không nhẹ.

Mà lại, cái này bí ẩn tin tức, còn bị Huyết Ma Vương cùng Ảnh Ma Vương phát hiện, hai người mới sẽ thừa cơ làm khó dễ.

Thế mà trên thực tế, Hắc Vực khổng lồ như vậy, duy trì lợi ích cung cấp cho ba người bọn họ là đầy đủ.

Nhưng là thiếu một người, thì nhiều phân một phần tư nguyên, chuyện tốt như thế người nào lại không muốn đây này?

Tuy nói Hắc Vực tam vương cùng liên thủ chế bá Hắc Vực rất lâu.

Nhưng đây là bởi vì kia thực lực này không sai biệt lắm tình huống dưới.

Như Hắc Ma Vương không có có nhận đến nghiêm trọng thương thế, bọn họ cũng sẽ không động thủ.

Có thể hết lần này tới lần khác Hắc Ma Vương tin tức tiết lộ ra ngoài, bị bọn họ bắt lấy cơ hội.

Bởi vậy, hai người mới sẽ lựa chọn nắm lấy cơ hội, xử lý Hắc Ma Vương!

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, Hắc Ma Vương càng là hiểm tượng hoàn sinh.

Bởi vậy, trong tay hắn lục giai thần binh hắc ma thương, căn bản là không có cách chống cự hai người điên cuồng công kích.

Cuối cùng, Hắc Ma Vương càng là tại hai người áp chế xuống, có thể nói là hấp hối.

Nhưng Hắc Ma Vương tựa như còn có một cỗ kiên quyết tại kiên trì đồng dạng.

Nhưng làm Hắc Ma Vương nhìn đến, nơi xa thanh niên độc thân đến đây sau.

Hắn không thể kiên trì được nữa, đối với thanh niên giận dữ hét: "Đi! Đi được càng xa càng tốt!"

Nghe vậy, thanh niên hai con ngươi đỏ bừng, đứng sừng sững tại nguyên chỗ rất lâu.

Có thể tùy ý Hắc Ma Vương như thế nào nộ hống, đều không chọn rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Đáng tiếc, thanh niên coi như không đi, cũng căn bản là vô dụng.

Bởi vì tại Vương Mãng quan sát nhìn chăm chú phía dưới.

Cái này Hắc Ma Vương tại trọng thương ngã gục phía dưới.

Cuối cùng hắn liền bị Huyết Ma Vương cùng Ảnh Ma Vương liên thủ.

Giam giữ tại một cái, lục giai màu trắng lồng sắt bên trong..