Chương 957: Trong bóng tối ẩn núp lựa chọn xuất thủ thời cơ! Theo dõi ngăn trở giết Huyết Ma Vương!

Chương 957: Trong bóng tối ẩn núp lựa chọn xuất thủ thời cơ! Theo dõi ngăn trở giết Huyết Ma Vương!

Hiển nhiên, Huyết Ma Vương cùng Ảnh Ma Vương hai người.

Bọn họ không có gấp lấy giết chết Hắc Ma Vương.

Đến mức nguyên nhân?

Cái này rất đơn giản.

Giết chết lục giai đối bọn hắn mà nói căn bản không đáng tiền.

Một khi giết chết Hắc Ma Vương.

Bọn họ căn bản là không có cách không có khe hở dính liền.

Cùng lại sáng lập ra một tôn lục giai tới.

Cứ như vậy, bọn họ kiệt lực đi săn Hắc Ma Vương, còn có ý nghĩa gì?

Bởi vậy, bọn họ hiện tại căn bản không thể để cho Hắc Ma Vương chết đi, giam giữ là biện pháp tốt nhất.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng đồng dạng rục rịch, nhưng hắn vẫn là an nại ở xúc động.

Dù sao, hắn cần xác định là, Huyết Ma Vương cùng Ảnh Ma Vương đến cùng người nào mang đi.

Người nào mang đi Hắc Ma Vương, Vương Mãng liền sẽ đối với người nào ra tay.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể làm đến lợi ích tối đại hóa.

Một khi hắn cầm tù hai tôn lục giai cường giả, hai cái lục giai danh ngạch, không thì có sao?

Đến lúc đó, hắn chỉ cần lại tuyển nhận nội tình viên mãn đồ đệ, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, liền an nhịn ở tâm tư, nhìn xem hai người chuẩn bị người nào giam giữ gia hỏa này.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nhìn thấy hai người châu đầu ghé tai lên.

Thương nghị một lát sau.

Cuối cùng Huyết Ma Vương, đem một cái trữ vật giới chỉ, giao cho Ảnh Ma Vương.

Sau đó, Huyết Ma Vương liền đem cầm tù Hắc Ma Vương màu trắng lục giai chiếc lồng mang đi.

Đến mức thanh niên thì là triệt để bị hai người triệt để không nhìn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tự nhiên là lặng yên trong bóng tối, theo sát phía sau.

Để Vương Mãng cảm thấy kinh ngạc chính là, Huyết Ma Vương gia hỏa này, vậy mà không có hướng Hắc Vực đi.

Ngược lại, hắn hướng về sơn mạch chỗ sâu đi đến.

Hoàn toàn không có hướng Hắc Vực đi đến dự định.

Cái này ngược lại làm cho Vương Mãng càng cao hứng hơn lên.

Bởi vì, gia hỏa này nếu như trở lại Hắc Vực.

Vương Mãng còn thật không có cơ hội ra tay.

Tại Huyết Ma Vương hướng về sơn mạch chỗ sâu phi hành nửa giờ sau.

Vương Mãng rốt cục an không chịu nổi.

Hắn trực tiếp theo ẩn tàng bên trong nhảy ra ngoài, chắn ngang tại Huyết Ma Vương trước người.

Khi thấy Vương Mãng bỗng nhiên xuất hiện về sau, Huyết Ma Vương hiển nhiên cũng bị giật nảy mình.

Đặc biệt là cảm nhận được, Vương Mãng cổ quái khí tức về sau, càng là sắc mặt hoảng hốt.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức trên thân, rõ ràng là Giới Chủ tứ trọng thiên.

Có thể Vương Mãng cảnh giới, lại là thật sự Giới Chủ nhất trọng thiên!

Càng quan trọng hơn là.

Vương Mãng cái này khuôn mặt xa lạ.

Hắn căn bản cũng không biết a!

Nói cách khác, Vương Mãng gia hỏa này hoàn toàn là bỗng nhiên xuất hiện!

Lại liên tưởng đến, trước đó không lâu Bắc Hoang đại lục vẫn lạc Lý Thái Kiếm.

Trong lúc nhất thời, Huyết Ma Vương liền đoán được, gia hỏa này rất có thể là mới tấn cấp Giới Chủ.

Chỉ là mới tấn cấp Giới Chủ, thực lực lại đạt đến Vương Mãng loại tình trạng này, là thật là hiếm thấy.

Đánh giá Vương Mãng một lát sau, Huyết Ma Vương khôi ngô hung hãn trên mặt, lộ ra nụ cười:

"Nếu như bản tọa không có đoán sai, Hắc Ma Vương thụ thương, cần phải theo ngươi đột phá lục giai có quan hệ."

"Mà ngươi đi theo bản tọa thời gian không ngắn, chứng minh ngươi cùng Hắc Ma Vương đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó điều kiện."

"Thế mà ngươi lại không có hoàn thành giữa hai người hiệp nghị, ngược lại lúc này theo dõi bản tọa."

"Ngươi hẳn là muốn đem bản tọa cùng Hắc Ma Vương một mẻ hốt gọn, từ đó lấy tuyệt hậu hoạn, lợi ích tối đại hóa."

Nghe được Huyết Ma Vương mà nói về sau, nguyên bản bình tĩnh tự nhiên Vương Mãng, nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn một mặt kinh ngạc nhìn lấy Huyết Ma Vương.

Vương Mãng hiển nhiên cũng là vạn vạn không nghĩ đến.

Gia hỏa này cơ hồ trong nháy mắt thì suy đoán xảy ra sự tình đại khái.

Đi qua ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Vương Mãng nhất thời cười vỗ tay lên:

"Lợi hại, bản tọa sự tình, vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu, liền bị ngươi đoán được."

"Cái nào ngươi cảm thấy, bản tọa ở đâu ra tự tin, lại hoặc là có thể hay không trấn sát ngươi thì sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyết Ma Vương hung hãn trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn:

"Cái nào thì nhìn xem các hạ có thực lực rất mạnh, nhìn xem rốt cục ai giết ai!"

Vừa dứt lời, Huyết Ma Vương lấy ra một cây huyết sắc đại thương, mũi thương trực chỉ Vương Mãng.

Cái này đồng dạng cũng là một kiện lục giai hạ phẩm thần binh!

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh, trong tay Phệ Thần Kích bỗng dưng nổi lên.

Hiển nhiên, đối với trấn sát gia hỏa này, Vương Mãng còn là vô cùng tin tưởng.

Có thể nói, lại Giới Chủ tứ trọng thiên bên trong, Vương Mãng thì chưa sợ qua người nào.

Đặc biệt là hắn nắm giữ mạnh mẽ nội tình, cùng tăng lên chiến lực Thiên Tuyển Quyết.

Đây cũng là Vương Mãng tự tin, có thể trấn sát Huyết Ma Vương lớn nhất lực lượng!

Giết

Nương theo lấy một tiếng lạnh lùng hét lớn.

Vương Mãng giơ lên đại kích bao phủ đánh tới.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, ngươi đến cùng phải hay không chỉ có bề ngoài!"

Nói chuyện đồng thời, Huyết Ma Vương cũng tay cầm trường thương, cuốn tới.

Sau một khắc, trong tay hai người thần binh, liền ầm vang đụng vào nhau.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một đạo kim qua tiếng vang lên!

Đồng thời, bởi vì hai người toàn bộ đều là toàn lực xuất thủ.

Trong tay thần binh mang theo kinh khủng pháp tắc lực lượng.

Va chạm phía dưới, hai người ào ào nhịn không được bị chấn động sau lùi lại mấy bước.

Tỉ mỉ quan sát, Vương Mãng liền phát hiện, hắn tại không thích hợp Thiên Tuyển Quyết tình huống dưới.

Thực lực của hắn thật cùng Giới Chủ tứ trọng thiên không có bao nhiêu khác nhau!

Hai người lúc trước nhất kích, căn bản không có phân ra cao thấp, có thể nói cân sức ngang tài.

Đồng dạng, Huyết Ma Vương càng là sắc mặt trầm trọng, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đã không còn mảy may khinh thị.

Bởi vì, hắn đã đoán được thứ gì, trách không được ngày xưa Hắc Ma Vương nguyện ý cùng gia hỏa này hợp tác.

Gia hỏa này đột phá Giới Chủ cảnh giới về sau, thì nắm giữ Giới Chủ nhất trọng thiên tu vi, Giới Chủ tứ trọng thiên chiến lực.

Cái này đã chứng minh tên trước mắt, ngày xưa tại ngũ giai lúc thành tựu cực cao, rất có thể chính là Hắc Vực mới đảm nhiệm thành chủ!

Bởi vậy, lần nữa thẳng hướng Vương Mãng đồng thời, Huyết Ma Vương cũng đồng thời hỏi: "Ngươi là Hắc Vực mới đảm nhiệm thành chủ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nâng tay lên Trung Đại kích chém về phía Huyết Ma Vương, đáp lại nói: "Ngươi không phải đều đoán được sao? Còn hỏi?"

Loảng xoảng!

Lại là một đạo binh khí tiếng va chạm vang lên!

Đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, đối mặt hắn trong tay đại kích, cái này Huyết Ma vương lại là bởi vì đối với mình như, sắc mặt hờ hững giễu cợt nói:

"Bản tọa cả đời liên chiến sống 900 triệu năm, chiến đấu kinh nghiệm phong phú biết bao?"

"Nếu như thành chủ chỉ có thực lực này, muốn giết bản tọa có thể còn chưa đủ."

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Cái nào thiên chính là ngươi vẫn lạc ngày!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lần nữa toàn lực một kích chém về phía Huyết Ma Vương.

Huyết Ma Vương đồng dạng không chút nào yếu thế, nâng tay lên Trung Đại thương, lần nữa đồng Vương Mãng đụng vào nhau.

Hai người lần nữa bị khủng bố pháp tắc chi lực, chấn động ra đến, ào ào lùi lại mấy chục mét.

Sau đó, tay cầm trường thương Huyết Ma Vương, sắc mặt lạnh nhạt khẽ cười nói:

"Ngươi cũng không được a! Thành chủ? Ngày này sang năm đến cùng là ai ngày giỗ?"

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh lẽo cười một tiếng.

Trong tay đại kích lơ lửng trước người.

Sau đó, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Thấy cảnh này, Huyết Ma Vương nhất thời cười, so đấu thần thông hắn sợ sao?

Tại thần thông phương diện, hắn đột phá Giới Chủ, tự nhiên cũng cầm giữ có thần thông nội tình.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng quanh thân Thôn Phệ pháp tắc hội tụ như mây, bao phủ toàn thân xung quanh.

Đồng thời, Vương Mãng càng là cất giọng phẫn nộ quát:

"Ta tức là thiên tuyển."

"Ta cũng là duy nhất."

Vừa dứt lời.

Bên trên bầu trời.

Một đạo màu đen Thôn Phệ pháp tắc quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ trong đó.

Đồng thời, Vương Mãng quanh thân khí tức, cũng bắt đầu điên cuồng trèo thăng lên.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, Vương Mãng khí tức ngày càng mạnh mẽ!

Gấp đôi!

. . .

Gấp đôi!

. . .

Gấp ba!

. . .

Thế mà. . .

Vương Mãng khí tức vẫn như cũ còn tại điên cuồng kéo lên!.