Chương 958: Đạo hữu là như vậy, bản tọa chỉ muốn đánh chết đạo hữu, hoặc là bị đạo hữu đánh chết!

Chương 958: Đạo hữu là như vậy, bản tọa chỉ muốn đánh chết đạo hữu, hoặc là bị đạo hữu đánh chết!

Thấy cảnh này, vốn là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, khóe miệng mang theo trào phúng Huyết Ma Vương, sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Đặc biệt là làm Thôn Phệ pháp tắc quang trụ biến mất, Vương Mãng khí tức trọn vẹn kéo lên, nhiều gấp sáu lần sau.

Giờ phút này, hắn cũng không cười nổi nữa, ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

Đây chẳng lẽ là. . . Tăng lên chiến lực thần thông?

Nghĩ tới đây, Huyết Ma Vương sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn cuối cùng là biết.

Vương Mãng dám đến săn giết hắn lực lượng ở nơi nào!

Bởi vì, tăng lên chiến lực thần thông, tại lục giai bên trong quá lưa thưa ít.

Nếu quả thật muốn cho lục giai thần thông phân một cái bài danh tuần tự.

Tăng lên chiến lực loại thần thông đệ nhất!

Phòng ngự nhục thân loại thần thông thứ hai!

Nếu như hắn hiện tại, tiếp tục cùng Vương Mãng chiến đấu tiếp.

Chỉ sợ hắn còn thật có vẫn lạc khả năng!

Bởi vậy, trầm tư một lát sau, Huyết Ma Vương liền hóa thành đạo lưu quang hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười  đồng dạng hướng về gia hỏa này đuổi theo.

Chỉ một lát sau công phu, tại gấp sáu lần chiến lực gia trì dưới, Vương Mãng nhẹ nhõm liền ngăn cản tại Huyết Ma Vương trước người.

"Làm sao? Chạy cái gì? Ngươi không rất là hiếu kỳ, bản tọa có thể hay không trấn sát ngươi sao?"

"Ngươi cảm thấy bản tọa có thể hay không trấn sát ngươi?"

Trào phúng đồng thời, Vương Mãng tay cầm đại kích, lần nữa hướng Huyết Ma Vương đánh giết mà đi.

Vài lần nỗ lực tránh né, không chỗ có thể trốn phía dưới, Huyết Ma Vương chỉ có thể trầm mặt, cầm thương đón đỡ ở bổ tới đại kích.

Có thể sau một khắc, Huyết Ma Vương liền sắc mặt đại biến, cái này kinh khủng pháp tắc chi lực, quả thực quá mức kinh khủng.

Tại Vương Mãng đại kích nhất kích phía dưới, Huyết Ma Vương liền bị khủng bố Thôn Phệ pháp tắc, chấn động bay ngược mà ra.

Sau đó, không giống nhau Huyết Ma Vương kịp phản ứng, Vương Mãng lần nữa gần người mà lên, trong tay đại kích trảm Huyết Ma Vương.

"Đáng chết!"

Tức giận mắng âm thanh về sau, Huyết Ma Vương vội vàng giơ lên trong tay trường thương, cản tại đỉnh đầu!

Ầm

Nương theo lấy vũ khí va chạm âm thanh.

Chỉ thấy, Huyết Ma Vương từ trên bầu trời, ầm vang bị Vương Mãng trực tiếp áp chế ở mặt đất.

Ầm ầm!

Tại Vương Mãng thực lực tuyệt đối áp chế xuống, Huyết Ma Vương sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Tay cầm trường thương hai tay miệng hổ chỗ, càng là máu tươi chảy xuôi lấy, khí tức cũng biến thành cực kỳ không ổn định.

"Cho bản tọa mở!"

Đang lúc Vương Mãng muốn muốn công kích lần nữa thời điểm.

Huyết Ma Vương nổi giận gầm lên một tiếng, liền nỗ lực đứng dậy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong tay đại kích mang theo kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, lần nữa chém thẳng xuống.

Bịch một tiếng!

Nỗ lực quát lên Huyết Ma Vương, lần nữa bị Vương Mãng áp chế quỳ trên mặt đất, mặt đất đều bị đập ra trăm mét sâu hố.

"Đạo hữu? Làm sao quỳ rồi?"

Giờ phút này, Vương Mãng ý cười đầy mặt chi sắc trào phúng.

Đồng thời, trong tay đại kích tất cả đều là toàn lực nện như điên xuống.

Rất nhanh, Huyết Ma Vương liền tại Vương Mãng điên cuồng đập lên phía dưới, không ngừng lâm vào bên trong lòng đất.

Đồng thời, Huyết Ma Vương cũng sắc mặt dữ tợn, nhịn đau không được khổ cầu xin tha thứ: "Đạo hữu tha ta một mạng đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời dữ tợn cười một tiếng: "Làm sao cầu xin tha thứ? Lúc trước không phải nói muốn trấn sát bản tọa sao?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trong tay chém thẳng tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không cho Huyết Ma Vương cơ hội thở dốc!

Trọn vẹn nửa giờ sau.

Tóc tai bù xù Huyết Ma Vương, toàn thân máu me đầm đìa, hai tay dính đầy máu tươi.

Thậm chí, một cái chân của hắn đều bị Vương Mãng thừa cơ nắm lấy cơ hội cho chặt đứt!

Không thể nghi ngờ.

Vốn có gấp sáu lần chiến lực gia trì xuống.

Vương Mãng có thể nói là đem Huyết Ma Vương treo lên đánh!

Huyết Ma Vương tại trên tay hắn căn bản không có sức hoàn thủ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền lặng lẽ lấy ra Luyện Thần Hồ Lô.

Một cái tay khác, lại điên cuồng toàn lực đấm vào, Huyết Ma Vương đón đỡ ở trên đỉnh đầu trường thương.

Không thể không nói chính là.

Gia hỏa này chiến đấu kinh nghiệm thật quá phong phú.

Dù là Vương Mãng nắm giữ nghiền ép thực lực.

Muốn giết chết hắn đều không nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng thời gian lâu dài tự nhiên sơ hở liền có thêm.

Thì giống bây giờ Huyết Ma Vương bị hắn áp chế hoàn toàn không phản kháng được, thậm chí căn bản là không có cách đào tẩu.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lần nữa chuyển động trong tay đại kích, dọa đến Huyết Ma Vương vội vàng chủ động vung lên trường thương đón đỡ.

Nhưng lúc này đây, Vương Mãng cũng không có chém về phía Huyết Ma Vương, mà chính là đổi trảm biến chọn!

Loảng xoảng một tiếng!

Chỉ thấy, Huyết Ma Vương trường thương trong tay, trực tiếp bị đánh bay.

Đồng thời, Vương Mãng trong nháy mắt biến nắm lấy cơ hội.

Mở ra Luyện Thần Hồ Lô đắp, thôi động pháp tắc.

Sau một khắc, mở ra hồ lô Luyện Thần Hồ Lô, trong nháy mắt liền đem trường thương thu nhập trong đó.

Đón lấy, Vương Mãng đắp lên Luyện Thần Hồ Lô đắp, trong tay đại kích đã gác ở trên cổ của hắn.

Điều này cũng làm cho đến Huyết Ma Vương ngây ngẩn cả người, ánh mắt ảm đạm, không phản kháng nữa.

Dù sao, đã bị đại kích gác ở trên cổ, hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Mà lại, Vương Mãng có thể dễ như trở bàn tay đem hắn đầu chém đứt, căn bản không có giãy dụa cần thiết.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó lấy ra Tù Thần Lung, hờ hững nói: "Đi vào đi!"

Nghe vậy, Huyết Ma Vương sắc mặt trắng bệch mắt nhìn Tù Thần Lung.

Cuối cùng, tại Vương Mãng bức bách phía dưới, chui vào Tù Thần Lung bên trong.

Tại tiến trước khi đi, Vương Mãng càng đem hắn trữ vật giới chỉ cho lấy đi.

Bởi vì, Vương Mãng biết, Huyết Ma Vương liền bị hắn thu tại trữ vật giới chỉ bên trong.

Đóng lại Tù Thần Lung về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt!

Không tệ! Rất không tệ!

Bây giờ đã thu được hai tôn Giới Chủ cường giả.

Hắn hoàn toàn có thể không có chút nào tâm lý áp lực chiêu thu đồ đệ.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có ý đắc chí đầy.

Ngược lại, Vương Mãng chính lấy tốc độ khủng khiếp, hướng về Hắc Vực tiến đến.

Bởi vì vì Vương Mãng muốn phải nắm chặt thời gian, thừa dịp Thiên Tuyển Quyết còn không có mất đi hiệu lực.

Tốt nhất đem sau cùng Ảnh Ma Vương cũng một mẻ hốt gọn!

Nhưng làm Vương Mãng đuổi tới Ma Vực thời điểm, nhất thời cười.

Bởi vì, cái này Ảnh Ma Vương còn tại Hắc Vực bên trong.

Bởi vậy, Vương Mãng càng là không kiêng nể gì cả, hướng về Ảnh Ma Vương vị trí bay đi.

Mấy cái nén nhang thời gian.

Vương Mãng liền đi tới một tòa xa hoa vô cùng phía trên cung điện, chắp tay ngạo hư không mà đứng.

Thấy cảnh này về sau, trong thành rất nhiều người ào ào kinh ngạc không thôi, nghị luận ầm ĩ lên:

"Vị này lục giai cường giả đến cùng là ai? Ta có vẻ như không có tại sao không có gặp qua a?"

"Đúng vậy a! Hơi thở thật là mạnh mẽ, tại sao ta cảm giác hắn khí tức, so Ảnh Ma Vương còn mạnh hơn?"

"Không phải cảm giác, theo hắn khí tức nhìn lại, hắn khí tức đã tiếp cận Giới Chủ ngũ trọng thiên."

"Không sai, bản tọa may mắn gặp được một tôn ngũ trọng thiên Giới Chủ cường giả, khí tức so với hắn còn muốn cường hoành hơn."

"Ta hiếu kỳ chính là, tôn này cường giả đến cùng từ nơi nào xuất hiện? Chẳng lẽ là muốn tìm Ảnh Ma Vương phiền phức sao?"

Tại cái này mọi người nghị luận thời khắc, toà này uy nghiêm xa hoa trong đại điện, Ảnh Ma Vương bóng người phóng lên tận trời, đứng ngạo nghễ tại Vương Mãng trước người.

Hắn sắc mặt kinh ngạc nhìn Vương Mãng, sau đó cau mày hỏi:

"Bản tọa làm sao chưa thấy qua ngươi? Còn có tìm đến bản tọa chuyện gì đây?"

Nói chuyện đồng thời, Ảnh Ma Vương cũng đang quan sát Vương Mãng, trong lòng bao nhiêu có chút suy đoán.

Nhưng Vương Mãng khí tức, lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng trầm trọng, chỉ sợ cùng là Giới Chủ tứ trọng thiên.

Hắn rất có thể không phải Vương Mãng đối thủ!

Tại Ảnh Ma Vương chau mày dưới ánh mắt.

Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, miệng hơi cười, vô cùng lớn lối nói:

"Đạo hữu, là như vậy..."

"Bản tọa chỉ muốn đánh chết đạo hữu, "

"Hoặc là bị đạo hữu đánh chết!".