Chương 959: Ba chiêu liền cầm xuống Ảnh Ma Vương? Xuân phong đắc ý Vương Mãng, nhẹ nhõm trấn áp Ảnh Ma Vương!

Chương 959: Ba chiêu liền cầm xuống Ảnh Ma Vương? Xuân phong đắc ý Vương Mãng, nhẹ nhõm trấn áp Ảnh Ma Vương!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Nơi xa ngay tại vây xem nghị luận một chúng tu sĩ nhóm, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm!

Lớn nhất giọng ôn hòa!

Nói ra kiêu ngạo nhất!

Trong lúc nhất thời, quần chúng vây xem, càng là một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Ngưu bức! Vị này thần bí Giới Chủ cường giả, còn thật mẹ nhà hắn phách lối a!"

"Nào chỉ là phách lối a! Ảnh Ma Vương tốt xấu cũng xưng bá Hắc Vực vô số năm tháng."

"Đúng vậy a! Gia hỏa này thật mãnh liệt, vừa mở miệng liền muốn đánh chết Ảnh Ma Vương!"

"Cái này so có thể giả bộ, có lão phu năm đó phong phạm!"

"Quả nhiên, cổ nhân thành ta không lấn, trang B cái này một khối còn có dài dằng dặc đường muốn đi a!"

"Nhìn thấy chưa? Ta nghiêm trọng hoài nghi, ta không có có thể đột phá lục giai, cũng là trang B bản sự quá kém!"

"Nếu như có thể mà nói, ta cũng tưởng tượng vị này lão đại giả bộ như vậy so!"

"Thì ngươi? Ta sợ ngươi có mười cái mạng đều không đủ giả bộ như vậy đó a!"

Tại mọi người nghị luận bay tán loạn thời khắc, Ảnh Ma Vương cũng là sững sờ, sau đó giận quá mà cười nói:

"Tốt một cái chỉ muốn đánh chết bản tọa, hoặc là bị bản tọa đánh chết!"

"Bản tọa có lẽ thực lực không bằng ngươi, nhưng muốn giết bản tọa, ngươi còn kém một chút nhi!"

Hắn thừa nhận Vương Mãng thực lực, tại Giới Chủ tứ trọng thiên bên trong, hoàn toàn chính xác không địch lại Vương Mãng.

Tuy nhiên, Vương Mãng khí tức, cho hắn uy hiếp cảm giác rất mạnh, nhưng hắn tự thân vẫn là có lòng tin.

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Tốt! Cái nào thì chờ mong bị đạo hữu đánh chết!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích bỗng dưng nổi lên, cầm kích hướng về Ảnh Ma Vương đánh tới!

Thấy thế, Ảnh Ma Vương không chút nào yếu thế, trong tay đồng dạng nhiều hơn một thanh kích lớn màu đen, cười lạnh nói:

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự, đến cùng có thể hay không trấn áp bản tọa!"

Sau một khắc, hai người liền là đem đụng vào nhau!

Mà lại Ảnh Ma Vương càng là dẫn đầu phát ra công kích.

Trong tay hắn đại kích trực tiếp chém về phía Vương Mãng lồng ngực.

Có thể để hắn kinh ngạc sự tình phát sinh!

Vương Mãng vậy mà không trốn không né, đồng thời trong tay đại kích đâm về Ảnh Ma Vương lồng ngực.

Lão tử cũng không tin ngươi không trở về phòng!

Thấy cảnh này, Ảnh Ma Vương cũng là trong lòng hung ác, cảm thấy lấy thương đổi thương.

Đồng thời, hắn càng là toàn lực thúc giục Ảnh Chi Pháp Tắc, nỗ lực đem Vương Mãng tại chỗ chém chết!

Sau một khắc, phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng trong tay đại kích, trong nháy mắt xuyên thủng Ảnh Ma Vương lồng ngực.

Đồng thời, Ảnh Ma Vương trong tay đại kích, cũng trảm tại Vương Mãng trên lồng ngực.

Có thể để Ảnh Ma Vương sụp đổ chính là, làm Vương Mãng bạch bào vỡ vụn ra sau.

Một kiện màu đen lục giai thần giáp, hiện lên ở trước mắt!

Hắn đại kích căn bản là không có cách phá vỡ Vương Mãng thần giáp.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một đạo thần binh tiếng va chạm.

Trong tay hắn đại kích căn bản khó làm thương tổn Vương Mãng mảy may!

Trái lại, hắn cũng đã bị kích xuyên thủng lồng ngực.

Chỉ một chiêu!

Gia hỏa này liền đã làm trọng thương!

Đúng

Lục giai thần binh lưu lại thương tổn cũng không phải có thể nhanh chóng chữa trị.

Đồng thời, thông qua tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện.

Giờ phút này, Ảnh Ma Vương lồng ngực miệng vết thương, vô số Ảnh Chi Pháp Tắc lực lượng, theo thể nội điên cuồng khuếch tán ra tới.

Sau một khắc, không giống nhau Ảnh Ma Vương kịp phản ứng, Vương Mãng nhất thời quất ra đại kích, máu tươi vẩy ra ra.

Đồng thời, Vương Mãng đại kích, lần nữa chắn ngang tại Ảnh Ma Vương trên cổ, hờ hững nói: "Chớ ép bản tọa tại chỗ đưa ngươi giết chết!"

Nghe vậy, mặt mũi tràn đầy trắng bệch bưng bít lấy lồng ngực Ảnh Ma Vương, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, đang chuẩn bị vùng vẫy giãy chết.

Có thể Vương Mãng lúc này đại kích lại hung ác xuyên thủng Ảnh Ma Vương, nương theo lấy Ảnh Ma thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Vương Mãng lúc này mới đem đại kích rút ra hắn lồng ngực, muốn là thời gian dài điểm, cái này Ảnh Ma Vương đều sẽ bị Phệ Thần Kích cho hút khô.

Rút ra đại kích về sau, Vương Mãng càng là nhất chưởng hung hăng đập vào Ảnh Ma Vương trên lồng ngực, thuận thế cướp đi Ảnh Ma Vương đại kích.

Ảnh Ma Vương càng là kêu thảm một tiếng, ánh mắt vừa kinh vừa sợ, quay người biến chuẩn bị đào tẩu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, lúc này lấy ra Luyện Thần Hồ Lô.

Mở ra hồ lô đắp về sau, Vương Mãng càng là toàn lực thôi động Luyện Thần Hồ Lô, kinh khủng sức cắn nuốt nổi lên.

"Vào đi ngươi!" Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là toàn lực thôi động Luyện Thần Hồ Lô.

Cuối cùng, muốn chạy trốn Ảnh Ma Vương, phát ra không cam lòng tiếng gầm gừ: "Không _ _ _!"

Đáng tiếc, Ảnh Ma Vương cuối cùng vẫn bị Vương Mãng nhẹ nhõm thu nhập Luyện Thần Hồ Lô bên trong!

Bởi vì Ảnh Ma Vương bị thương quá nặng đi, Vương Mãng hai lần đại kích đều đâm vào hắn lồng ngực.

Như hắn trạng thái tốt đẹp còn có thể chống cự Luyện Thần Hồ Lô, trạng thái trọng thương phía dưới căn bản không được.

Đem Ảnh Ma Vương thu phục về sau, Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt.

Sau đó, thân hình hắn nhất động cấp tốc hướng Hắc Vực ngoài thành bay đi.

Đợi đến Vương Mãng rời đi về sau, quần chúng vây xem càng rung động không hiểu.

Bởi vì, Vương Mãng tốc độ quá nhanh!

Hắn chỉ dùng mấy chiêu, là thành công đem Ảnh Ma Vương trấn áp!

Đương nhiên, bọn họ cũng đã nhìn ra.

Nếu như Ảnh Ma Vương không tuyển chọn cùng Vương Mãng trở lên đổi thương tổn, tuyệt đối không đến mức nhanh như vậy bị thua.

Có thể cũng là bởi vì Ảnh Ma Vương lựa chọn trở lên đổi thương tổn, kết quả đối phương còn có một cái lục giai thần giáp hộ thể.

Nguyên nhân chính là như thế, đây mới là Ảnh Ma Vương bị thua nhanh như vậy một trong những nguyên nhân!

Coi như như thế, bọn họ vẫn như cũ cảm thấy mười phần rung động.

Cùng cấp bậc cảnh giới a!

Kết quả tôn thần này bí mang theo tím mặt nạ vàng kim Giới Chủ cường giả.

Vẻn vẹn vẫn như cũ dựa vào mấy chiêu, thì tuỳ tiện trấn áp Ảnh Ma Vương!

Đây cũng quá qua khoa trương!

Trong lúc nhất thời, lấy lại tinh thần các tu sĩ, càng là nghị luận ầm ĩ:

"Ngưu bức, ba chiêu liền tuỳ tiện trấn áp Ảnh Ma Vương!"

"Ta chỉ muốn biết, hắn đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Đúng vậy a! Quá cường đại! Dễ như trở bàn tay thì kết thúc chiến đấu."

"Xem ra cùng cảnh giới tình huống dưới, thực lực mạnh yếu, cũng có khác nhau một trời một vực a!"

"Mọi người phát hiện không có? Trước mắt Hắc Vực chẳng những Hắc Ma Vương không thấy, Huyết Ma Vương cũng không thấy, hiện tại liền Ảnh Ma Vương cũng bị bắt đi."

"Ngọa tào! Thật đúng là như thế, cái này chẳng phải là nói, bây giờ Hắc Vực cường đại nhất tam vương giống như đều không thấy?"

"Ta cảm giác Hắc Vực chỉ sợ sắp biến thiên! Nếu là không có tam vương trấn giữ lời nói, Hắc Vực sẽ còn tồn tại sao?"

"Hắc Vực sẽ còn tồn tại, Hắc Vực đã ra đời quá lâu, không có khả năng thì tuỳ tiện hủy diệt biến mất."

Tại mọi người nghị luận đồng thời.

Giờ phút này, một tòa cao ngất như rừng Hắc Vân Sơn mạch bên trong.

Vương Mãng chính cực nhanh xuyên thẳng qua ở trong dãy núi, tìm kiếm lấy bế quan chi địa.

Bây giờ, hắn đã đem ba tên này đều đuổi kịp.

Tự nhiên muốn tranh thủ thời gian xử lý một phen.

Đặc biệt là Ảnh Ma Vương thụ thương quá nặng đi.

Nếu như nhốt tại Luyện Thần Hồ Lô bên trong quá lâu.

Hắn liền sẽ bị Luyện Thần Hồ Lô triệt để thôn phệ luyện hóa.

Sau mười mấy phút.

Vương Mãng cuối cùng là thành công tìm được cái ẩn nấp sơn động.

Sau đó, Vương Mãng không nói hai lời, liền bắt đầu bố trí kết giới.

Nửa giờ sau.

Bố trí tốt kết giới sau.

Vương Mãng liền hướng về trong sơn động đi đến.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành hướng Lý Thái Kiếm báo thù nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thu hoạch được 2000 ức điểm năng lượng! 】

【  nhắc nhở: 2000 ức điểm năng lượng, đã tự động chuyển đổi thành 2000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】.