Chương 960: Lượng lớn nội tình chỗ tốt tích lũy! Lại có thể đột phá cảnh giới rồi? Thực lực phi tốc tăng lên?

Chương 960: Lượng lớn nội tình chỗ tốt tích lũy! Lại có thể đột phá cảnh giới rồi? Thực lực phi tốc tăng lên?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời lại là sững sờ.

Nhiệm vụ này nếu như không phải hệ thống nhắc nhở.

Hắn đều kém chút quên đi đây.

Mà lại, khen thưởng coi như không tệ!

Dù sao, chân muỗi cũng là thịt a!

Lại nói, 3000 pháp tắc giá trị không ít!

Quả nhiên!

Làm vận khí tốt thời điểm.

Liền không khí đều là ngọt.

Hết thảy đều khiến người ta hài lòng như ý a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lẩm bẩm lấy tiểu khúc.

Vào sơn động chỗ sâu về sau, Vương Mãng càng là đem Luyện Thần Hồ Lô bên trong Ảnh Ma Vương phóng ra, trực tiếp đảm nhiệm tiến vào Tù Thần Lung bên trong.

Làm Tù Thần Lung bên trong Huyết Ma Vương, nhìn đến Ảnh Ma Vương về sau, càng là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nói:

"Ngươi làm sao cũng bị bắt tới rồi?"

Nghe vậy, Ảnh Ma Vương mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở, vô cùng suy yếu mà hỏi:

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây."

"Ngươi không phải mang theo Hắc Ma Vương đi Đông Thần đại lục đấu giá sao?"

Nghe vậy, hai người liếc nhau, ào ào bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Thấy thế, Vương Mãng lại bắt đầu Solo lên trữ vật giới chỉ.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đem hai người trữ vật giới chỉ, cùng Hắc Ma Vương giới chỉ thu tới.

Có thể ba người trữ vật giới chỉ chứa đựng nội tình, quả thực để đến Vương Mãng đều trợn mắt hốc mồm.

Nhiều lắm!

Lục giai hạ phẩm Ám Ảnh Kích một thanh!

Lục giai hạ phẩm Hắc Ma Thương một thanh!

Lục giai hạ phẩm Ẩm Huyết Thương một thanh!

Lục giai hạ phẩm Lục Ma kiếm nhất đem!

Lục giai hạ phẩm bảo vật ba kiện: Tù Thần Lung, Khốn Thiên Lung, Thúc Thần Thằng.

Mặt khác.

Lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch càng nhiều!

Trọn vẹn nắm giữ 500 vạn viên, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cho dù là chuyển đổi thành pháp tắc giá trị, cũng là 5 vạn pháp tắc giá trị!

Trừ cái đó ra liền không có vật phẩm khác.

Nhưng đáng nhắc tới chính là.

Cái này đã rất nhiều a!

Có thể nói, thu hoạch lần này.

Quả thực so Vương Mãng trong tưởng tượng còn nhiều!

Tê dại! Phát tài phát tài a!

Giờ phút này, Vương Mãng rốt cục nhịn không được cười lên ha hả.

Thấy cảnh này, Khốn Thiên Lung bên trong Hắc Ma Vương, lại là sắc mặt âm trầm như nước, ánh mắt phức tạp.

Hắn nhìn thấy Vương Mãng một khắc này thì đoán được, Vương Mãng sẽ không thực hiện lời thề!

Không chỉ như thế, càng làm cho Hắc Ma Vương không nghĩ tới chính là.

Đột phá lục giai về sau, Vương Mãng thực lực cường đại như thế.

Vậy mà đem Ảnh Ma Vương, cùng Huyết Ma Vương đều cho bắt được.

Lại thêm hắn rơi vào tay của hai người bên trong.

Có thể nói, hiện tại ba người toàn bộ đã rơi vào Vương Mãng trong tay.

Nghĩ tới đây, Hắc Ma Vương nhất thời hối hận vạn phần, nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ:

"Bản tọa mười phần hối hận, lúc trước thì không cần phải cùng ngươi đạt thành hiệp nghị, càng không cần phải giúp ngươi bắt Lý Thái Kiếm để ngươi đột phá lục giai."

"Ngươi cái này nói không giữ lời, thấy chết không cứu, không có chút nào nhân nghĩa không giữ chữ tín súc sinh! Ngươi không có kết cục tốt."

Nghe được Hắc Ma Vương chửi ầm lên.

Trong lúc cười to Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Hắn quay đầu nhìn Hắc Ma Vương, nhịn không được bật cười:

"Đạo hữu, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn a!"

"Cũng không phải bản tọa gãi ngươi, chính ngươi rơi vào hai người bọn họ trong tay quái bản tọa sao?"

"Đến mức thấy chết không cứu? Bản tọa tại sao muốn cứu ngươi? Ta là cha ngươi a ta cứu ngươi?"

Nghe được Vương Mãng trào phúng âm thanh về sau, Hắc Ma Vương càng là khí toàn thân thẳng phát run.

Ngược lại là Ảnh Ma Vương cùng Huyết Ma Vương, nhịn không được mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn về phía Hắc Ma Vương, giễu cợt nói:

"Nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt, nếu ngươi không phải là vì giúp hắn thu hoạch lục giai danh ngạch, cũng sẽ không thụ thương."

"Nếu ngươi không bị thương, hai người chúng ta cũng sẽ không thừa cơ đi săn ngươi!"

"Càng sẽ không cuối cùng toàn bộ đều rơi trên tay hắn."

Nghe vậy, Hắc Ma Vương sắc mặt càng thêm khó coi.

Bởi vì, trên thực tế còn thật như thế!

Hắc Ma Vương vì giúp Vương Mãng thu hoạch lục giai danh ngạch thụ thương.

Điều này cũng làm cho đến hai người lập tức nắm lấy cơ hội động thủ với hắn.

Kết quả chính là, ba người toàn bộ gặp nạn!

Đường đường Hắc Vực tam vương, cuối cùng toàn bộ rơi vào Vương Mãng trên tay!

Nghe được ba người tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng cũng là sững sờ, sau đó nhịn không được thoải mái cười ha hả.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không nghĩ tới chuyện nguyên nhân gây ra đi qua kết quả, lại là chuyện như thế.

Có thể nói, hắn hoàn toàn là nằm thắng a!

Trở thành cuối cùng lợi ích lớn nhất người đoạt được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười:

"Đừng nóng vội, bản tọa còn sẽ không như thế cuống cuồng giết các ngươi."

Nói xong, Vương Mãng liền đem ba người ào ào thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Sau đó, Vương Mãng mới tâm tình thật tốt ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem 500 vạn viên lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chuyển đổi trở thành pháp tắc giá trị."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công chuyển đổi 500 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt!

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Thiên Hoang điện viên).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 850 m).

Huyết mạch: Giới Chủ nhị tinh (Thần Ma xà huyết).

Cảnh giới: Giới Chủ nhất trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 850 m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Thúc Thần Thằng (sáu lần) Tù Thần Lung (sáu lần) Tù Thiên cái lồng(sáu lần) Giới Chủ cấp mù hộp X 1, Giới Chủ cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) Bách Chiến Thần Giáp (sáu lần) Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) Ẩm Huyết Thương (sáu lần) Ám Ảnh Kích (sáu lần) Lục Ma kiếm (sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu).

Pháp tắc giá trị: 6 vạn / 3 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Ngưu bức, phi thường trâu bò bút.

Hắn hiện tại tích lũy đồ tốt nhiều lắm!

Chỉ là lục giai thần binh thì khoảng chừng tám cái!

Lục giai bảo vật cũng có bốn kiện!

Cái này muốn là đều bán đi.

Hắn thu hoạch tuyệt đối không thấp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình đột phá lục giai về sau, quả thực tựa như bật hack, hoàn toàn nghịch thiên quật khởi.

Thậm chí, Vương Mãng đã tưởng tượng đến, chính mình trùng kích Giới Vương cấp tồn tại hình ảnh.

Thoải mái! Vô cùng thoải mái!

Giờ khắc này, Vương Mãng tâm tình vô cùng vui vẻ.

Giới Chủ nhị trọng thiên tùy thời đều có thể đột phá!

Đến mức Giới Chủ tam trọng thiên, thì muốn nhìn tiếp xuống tích lũy.

Nhưng dựa theo Vương Mãng phỏng đoán, cái này không khó lắm.

Giới Chủ cấp mù hộp cùng bảo rương, hắn còn không có mở qua đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Chủ cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp bảo rương! 】.