Chương 961: Thành công đột phá cảnh giới! Giới Chủ nhị trọng thiên! Vì con báo thù Lý thị lão giả?

Chương 961: Thành công đột phá cảnh giới! Giới Chủ nhị trọng thiên! Vì con báo thù Lý thị lão giả?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 800 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hỉ Chi Lang quả đống một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được mới mẻ chen phao câu gà một rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thập đại nghề nghiệp tình thú áo 10 kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm thần binh dung hợp thẻ! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng cả người đều trợn tròn mắt.

Ngọa tào?

Cái này thì xong sự tình rồi?

Thì mở ra 3000 pháp tắc giá trị?

Đây có phải hay không là có chút quá ít?

Dù sao lần thứ nhất mở Giới Chủ bảo rương.

Vương Mãng hắn cũng thuộc về thực đắn đo bất định.

Người giới chủ này bảo rương, rốt cuộc muốn mở ra bao nhiêu pháp tắc giá trị mới tính tốt, mở ra bao nhiêu mới tính thua thiệt.

Bởi vậy, Vương Mãng mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Chủ cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Mới 1000 pháp tắc giá trị?

Có phải hay không quá ít điểm?

Nghe được hệ thống khen thưởng sau.

Vương Mãng bao nhiêu có chút không vừa ý.

Nhưng Vương Mãng vẫn là an nhịn ở tâm tình, tiếp tục chờ đợi tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Lại là 1000?

Người giới chủ này cấp mù hộp cũng không góp sức a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được đậu đen rau muống lên.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Ngọa tào! Lại là 1000?

Hệ thống, ngươi có dám hay không cho nhiều một chút a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời có chút buồn bực.

Cái này ba lần mở thưởng.

Tổng hợp tính được.

Cái này cũng mới 3000 ức điểm năng lượng a!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng sắc mặt lúc này mới thoáng hoà hoãn lại.

Cứ tính toán như thế tới coi như không tệ.

Đều đã mở ra 5000 pháp tắc đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mỹ diệu lên.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Bây giờ hắn hai cái rương.

Tích lũy lấy được pháp tắc giá trị.

Đạt đến 1 vạn pháp tắc đáng giá.

Tổng mà tính rất không tệ.

Có thể so với hiện tại hắn cần thiết tiến hóa pháp tắc giá trị một phần ba.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thạch Tín Hạc Đỉnh Hồng một rương! 】

? ? ?

Cái này mẹ nó là muốn cho hạ độc chết lão tử a?

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời thì mộng bức.

Có thể Vương Mãng còn không có mộng bức bao lâu.

Hệ thống thanh âm liền lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hạch bình đạn 10 viên! 】

? ? ?

Cái này mẹ nó đều là chút cái gì đồ chơi a!

Còn hạch bình đạn đâu!

Hắn chỉ cần nguyện ý.

Hắn hắt cái xì hơi uy lực đều so đạn hạt nhân đại!

Tại Vương Mãng đậu đen rau muống phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Sau đó, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một rương não bạch kim! 】

Khá lắm!

Ngọa tào!

Một rương não bạch kim!

Hệ thống, ta cảm giác ngươi chính là đang vũ nhục ta!

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng càng là giận không chỗ phát tiết.

Cứ việc nổi nóng lại lại không thể làm gì.

Dù sao cũng phải tới nói người giới chủ này cấp mù hộp, so Giới Chủ cấp bảo rương mạnh hơn nhiều.

Dù sao, Giới Chủ cấp bảo rương mở ra pháp tắc giá trị, so Giới Chủ mù hộp ít hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cũng thì vui vẻ không ít.

Sau đó, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 3 vạn pháp tắc giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Sau đó, Vương Mãng cả người liền triệt để đã mất đi ý thức!

Một tháng sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Chậm rãi mở ra hai con ngươi về sau.

Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện.

Thực lực của hắn, lần nữa so trước kia cường đại nhiều gấp mười.

Đồng dạng, Vương Mãng thi triển Thiên Tuyển Quyết tác dụng phụ cũng đi qua.

Bởi vậy, giờ khắc này Vương Mãng, có thể cảm giác được rõ ràng tự thân Thôn Phệ pháp tắc có bao nhiêu bành trướng.

Thân thể của hắn cường độ cũng trở nên càng thêm cường đại.

Hiển nhiên.

Lần này tiến hóa.

Hắn tính cả nhục thân cũng tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên.

Loại cường độ này khẳng định là không có cách nào ngăn cản lục giai thần binh.

Bất quá, Vương Mãng cũng hết sức hài lòng.

Muốn đem nhục thân tăng lên tới có thể so với thần binh.

Cái này sao có thể?

Trừ phi nắm giữ lục giai nhục thân thần thông!

Hơn nữa, còn là đang thi triển tình huống dưới.

Bằng không mà nói.

Bất luận cái gì Giới Chủ cấp cường giả.

Đều không thể làm đến không nhìn lục giai thần binh.

Vương Mãng tại cẩn thận cảm thụ một phen, tự thân cường đại thân thể về sau, nhịn không được cảm khái nói:

"Đây cũng là Giới Chủ ngũ trọng thiên chiến lực sao?"

"Bây giờ bản tọa, tại Thiên Tuyển Quyết gia trì dưới, chỉ sợ vẫn như cũ là ngũ giai vô địch a?"

Cảm khái trong chốc lát về sau, Vương Mãng lúc này mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng là chuẩn bị muốn nhìn một chút.

Lần sau đột phá cảnh giới cần thiết pháp tắc giá trị!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Thiên Hoang điện viên).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (cực hạn 8 50 m).

Huyết mạch: Giới Chủ nhị tinh (Thần Ma xà huyết).

Cảnh giới: Giới Chủ nhất trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 8 50 m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, lục giai trung phẩm thần binh dung hợp thẻ X 1, Thúc Thần Thằng (sáu lần) Tù Thần Lung (sáu lần) Tù Thiên cái lồng(sáu lần).

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) Bách Chiến Thần Giáp (sáu lần) Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) Ẩm Huyết Thương (sáu lần) Ám Ảnh Kích (sáu lần) Lục Ma kiếm (sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu).

Pháp tắc giá trị: 4 vạn / 6 vạn.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lại càng hài lòng liên tục gật đầu.

Vậy mà mới 6 vạn pháp tắc giá trị lại lần nữa tiến hóa.

Cái này đối Vương Mãng mà nói căn bản không có nhiều độ khó khăn a!

Thậm chí, hắn chỉ cần đem lục giai thần binh bán đi chút.

Đoán chừng, thì có thể thu được rất nhiều pháp tắc giá trị.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp đánh tới, vì con báo thù, Thiên Hoang điện quốc gia tiêu chuẩn Lý thị lão giả, lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 pháp tắc giá trị! Thần Đế cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp đánh tới, vì con báo thù, Thiên Hoang điện quốc gia tiêu chuẩn Lý thị lão giả, lựa chọn chiến thắng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10000 pháp tắc giá trị! Thần Đế cấp bảo rương X 1! Thần Đế cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp đánh tới, vì con báo thù, Thiên Hoang điện quốc gia tiêu chuẩn Lý thị lão giả, lựa chọn tiêu diệt đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20000 pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】.