Chương 962: Lý đại gia đột kích! Giới Chủ hậu kỳ tồn tại? Khúc Long lôi kéo? Vương Mãng kỳ thật cũng có mộng tưởng!

Chương 962: Lý đại gia đột kích! Giới Chủ hậu kỳ tồn tại? Khúc Long lôi kéo? Vương Mãng kỳ thật cũng có mộng tưởng!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn vừa mới đột phá cảnh giới đây.

Kết quả là có kẻ thù tìm tới rồi?

Nhưng hắn không nhớ đến chính mình giết người nào nhi tử a?

Cái này Thiên Hoàng điện Lý thị lão đầu, đến cùng là ai?

Hắn gần nhất cũng không có lung tung giết người a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút mộng bức.

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng lại phát hiện không thích hợp.

Lý thị lão giả?

Chẳng lẽ là Lý Thái Kiếm?

Chẳng lẽ cái này Thiên Hoàng điện quốc gia tiêu chuẩn cấp biên chế lão đầu.

Là Lý Thái Kiếm lão cha?

Bất thình lình bỗng nhiên nghĩ đến loại khả năng này.

Mà lại, Vương Mãng càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Hắn trong khoảng thời gian này đến nay, giết chết qua họ Lý  có vẻ như cũng chỉ có Lý Thái Kiếm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cau mày lên.

Cái nào Lý Thái Kiếm lão cha thực lực lại đạt đến cái gì tầng thứ?

Đây là Vương Mãng vô cùng quan tâm, đồng thời muốn biết.

Nếu như đối phương thực lực quá mạnh.

Hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn cứng đối cứng.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lúc nhất thời, cũng không tiện làm làm nhiệm vụ lựa chọn.

Ba cái nhiệm vụ, khen thưởng chênh lệch quá xa.

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi, hiển nhiên không thể làm.

Có thể nhiệm vụ hai muốn chiến thắng đối phương  nhiệm vụ ba cần trấn sát đối phương.

Tại không có thăm dò thực lực trước đó, Vương Mãng căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vạn nhất đối phương là Giới Vương thực lực cấp bậc đâu?

Lại hoặc là nói là đạt đến Giới Chủ hậu kỳ đâu?

Bởi vậy, Vương Mãng do dự hồi lâu sau, hắn vẫn không có làm ra quyết định.

Hắn quyết định, trước lặng lẽ trở lại Hắc Vực trong thành đi xem một chút.

Cái này cái gọi là Thiên Hoang điện Lý thị người thực lực đến cùng như thế nào!

Nếu như thực lực yếu.

Hắn đương nhiên sẽ đem chi trấn sát!

Nếu như thực lực quá mạnh, không thể trêu vào thì trốn xa một chút chứ sao.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền chậm rãi đứng người lên.

Sau đó hắn lắc mình biến hoá, hóa thành cái thanh niên bình thường.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đem tự thân khí tức, thu liễm áp chế đến cực hạn.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đi hướng sơn động bên ngoài, bắt đầu oanh kích kết giới.

Mấy cái nén nhang thời gian sau.

Kết giới liền bị Vương Mãng oanh mở.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu điệu thấp hướng về Hắc Vực thành phương hướng bay đi.

Sau một tiếng.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới Hắc Vực ngoài thành.

Sau đó, hắn không có gây nên bất luận người nào chú ý, lặng yên lăn lộn vào trong thành.

Có thể vừa tiến vào Hắc Vực, Vương Mãng liền cảm nhận được, mấy đạo lục giai cường giả khí tức.

Cái này mấy đạo lục giai cường giả khí tức bên trong, trong đó có một đạo thuộc về Khúc Long, Vương Mãng hết sức quen thuộc.

Một đạo khác cũng không phải rất mạnh, thực lực cần phải còn không bằng Hắc Vực tam vương.

Nhưng là sau cùng một đạo khí tức lại hết sức mạnh mẽ, cho Vương Mãng mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Khá lắm!

Chẳng lẽ Lý Thái Kiếm cha hắn.

Đạt tới Giới Chủ hậu kỳ?

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng trong lòng nặng nề, không nhanh không chậm hướng về trong thành trung tâm, phủ thành chủ tiến đến.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, lão nhân này đã muốn giết hắn, khẳng định thăm dò rõ ràng đại khái tình huống, tất nhiên đi trước tại phủ thành chủ.

Quả thật đúng là không sai!

Thời gian một chén trà công phu.

Vương Mãng đã đi tới phủ thành chủ bên ngoài.

Có thể phủ thành chủ bên ngoài lại vây xem rất nhiều người.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn chứng kiến.

Phủ thành chủ bên ngoài quỳ to to nhỏ nhỏ, toàn bộ thành chủ phủ tất cả biên chế thành viên.

Ngược lại là Phan tử Dát tử cái này hai tay dưới, không biết có phải hay không sớm biết được tin tức.

Vương Mãng không có ở phủ thành chủ thành viên bên trong, nhìn đến bọn họ thân ảnh của hai người.

Ngược lại, thời khắc này Vương Mãng, đang mục quang nhìn chăm chú lên, cầm đầu ba người.

Cầm đầu dẫn đội là một cái, xem ra tiều tụy lão giả.

Hắn thân mang một bộ áo bào xanh, xem ra lại không chút nào thu hút.

Nhưng là, lão đầu trước ngực độc thuộc về Thiên Hoang điện đặc hữu huy chương tiêu chí, lại hiện lộ rõ ràng hắn bất phàm.

Vương Mãng chỉ là một cái tòa thành nhỏ màu đen cấp Thiên Hoang điện tiêu chí mà thôi.

Có thể lão nhân này Thiên Hoang điện tiêu chí lại là kim sắc vô cùng chói sáng.

Mặt khác, hắn khí tức cho Vương Mãng cảm giác mười phần khủng bố.

Bởi vậy, Vương Mãng lặng yên ở giữa, liền thi triển bản nguyên thăm dò pháp.

Nếu như lão nhân này thực lực đạt đến Giới Vương cấp bậc.

Vương Mãng bản nguyên pháp tắc thăm dò pháp tự nhiên sẽ mất đi hiệu lực.

Nhưng nếu như không có mất đi hiệu lực, tự nhiên có thể đầy đủ thăm dò.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng trong lòng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Lão đầu tin tức hiện lên ở trước mắt.

Mục tiêu: Lý Đại Nghiệp.

Thân phận: Thiên Hoang điện trưởng lão.

Cảnh giới: Giới Chủ bát trọng thiên.

. . .

Khá lắm!

Lý Đại Nghiệp?

Đại gia ngươi?

Tên rất hay!

Còn thật mẹ hắn là Giới Chủ hậu kỳ a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là bó tay rồi.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm may mắn chính mình không có xúc động.

Quả nhiên, hệ thống cho khen thưởng cao nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ không tốt như vậy hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chuẩn bị lựa chọn nhiệm vụ trắng nhợt chơi nhiệm vụ.

Dù sao, hắn cũng kết thúc không thành nhiệm vụ a!

Mặc kệ nhiệm vụ hai, đánh bại.

Vẫn là nhiệm vụ ba, đánh giết.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Cùng ở sau lưng lão ta, hai tay vây quanh mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm Khúc Long, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía, Vương Mãng chỗ vây xem đám người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giật nảy mình, cái này Khúc Long gia hỏa này chẳng lẽ đã nhận ra cái gì?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn đến Khúc Long, bỗng nhiên nhìn hắn một cái, hướng về hắn nháy nháy mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là chỉ cảm thấy phía sau lưng tỏa sáng, gia hỏa này còn thật phát hiện hắn.

Đang lúc Vương Mãng có chút bối rối thời điểm, Khúc Long truyền âm bỗng nhiên vang lên:

"Tiểu tử, quả nhiên là ngươi, ta thì đoán được Lý Thái Kiếm có thể có thể chết ở trên tay ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kiên trì truyền âm đáp lại nói:

"Đạo hữu, cũng không dám đoán a! Ta làm sao có thể giết chết được hắn a!"

Rất nhanh, Khúc Long mang theo ý cười truyền âm tiếng vang lên:

"Tiểu tử, ngươi ngụy biện cũng vô dụng, Lý Thái Kiếm chết rồi, ngươi đã đột phá lục giai."

"Ngươi cảm thấy mọi người là kẻ ngu sao? Lý lão đầu nhận được tin tức thì dẫn người giết tới."

"Ngươi bây giờ cũng đừng bại lộ, không phải vậy Lý lão đầu tuyệt đối sẽ đưa ngươi ăn sống nuốt tươi."

"Còn có, ngươi đừng cảm thấy giết Lý Thái Kiếm, tránh thoát Lý lão đầu liền không sao."

"Thiên Hoang điện cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, tiểu tử ngươi thì tự cầu phúc đi!"

"Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Khúc gia."

"Cưới ta muội muội, bản tọa liền cam đoan ngươi không có việc gì!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm chau mày.

Nhìn đến giết chết Lý Thái Kiếm phiền phức.

So chính mình tưởng tượng bên trong còn nhiều a!

Bất quá, Vương Mãng lại hoàn toàn không thèm để ý.

Thực sự không được, hắn còn có thể chạy trốn đây.

Đến mức Khúc Long nói, gia nhập Khúc gia cưới muội muội của hắn?

Mở cái gì quốc tế trò đùa!

Một nữ nhân thì muốn dụ dỗ hắn?

Một cái phù hộ liền muốn lôi kéo hắn?

Còn muốn để hắn làm ở rể?

Hắn Vương Mãng là cái gì loại ăn bám người sao?

Gia hỏa này xem thường ai đây?

Hắn Vương Mãng cần dựa vào nữ nhân?

Hắn đi cho tới hôm nay một bước này.

Cũng cầm giữ có được hôm nay thành tựu.

Cái nào một lần không phải dựa vào hắn phấn đấu có được?

Lại nói, trời mới biết Khúc Long muội muội dáng dấp ra sao?

Tuy nói, lục giai gia tộc không có khả năng xuất hiện xấu xí.

Nhưng là, vạn nhất thực lực quá yếu, tư chất quá yếu đâu?

Hắn Vương Mãng cũng không phải cái gì nữ nhân đều xứng với hắn!

Thèm nhỏ dãi hắn nhục thể, tham mộ hắn thực lực nữ nhân quá nhiều.

Nhưng hắn là sẽ không đem chính mình thân thể tuỳ tiện bàn giao đi ra.

Nếu quả thật có một ngày cần phải dùng nhục thể đem đổi lấy thế lực phù hộ.

Cũng là tuyệt đối không phải là hiện tại, thậm chí có thể sẽ không là tại lục giai.

Lục giai liền đem chính mình bàn giao đi ra.

Vạn nhất thất giai không thăng nổi đi làm sao bây giờ?

Thất giai thế giới chỉ cần Vô Địch Chí Tôn a!

Liền Tiểu Chí Tôn đều sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa!

Chỉ sợ Đại Chí Tôn cũng là như thế đi!

Bởi vậy, đối với tương lai thất giai con đường.

Vương Mãng chính mình kỳ thật cũng vô cùng không có sức.

Có lẽ thất giai đã đầy đủ để người tuyệt vọng.

Có thể bát giai mới thật sự là để người tuyệt vọng địa phương!

Bát giai thế giới mới là tiến lên không đường a!

Dù sao, bát giai thế giới cửa lớn.

Đã không đúng bất luận cái gì cường giả mở ra!

Trừ phi bản thân liền là bát giai cường giả.

Nếu không thất giai cường giả muốn tiến vào bát giai thế giới, căn bản không có khả năng!

Thậm chí lục giai muốn tiến vào thất giai thế giới, đều chỉ có một khả năng nhỏ nhoi.

Cái nào chính là, thành là lục giai Vô Địch Chí Tôn!

Trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì đường có thể thực hiện!

Bởi vậy, Vương Mãng sẽ không như thế nhanh, đem chính mình bàn giao ra ngoài.

Coi như muốn bán mình hi sinh nhục thể, hắn cũng muốn bán cái giá tốt.

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn giữ lại hữu dụng chi thân, đổi lấy tiến vào thất giai thế giới, hoặc là bát giai thế giới cửa lớn.

Tốt nhất là đến lúc đó, hắn có thể ngâm đến một cái bát giai thế giới bên trong, cái nào đó lão đại thế gia hòn ngọc quý trên tay cái gì cũng được.

Mặt khác, đối với hắn tương lai nữ nhân, kỳ thật đại đạo an bài cho hắn cẩu huyết một chút cũng có thể.

Tỉ như, cái nào đó bát giai đỉnh cấp cường giả nữ nhi, đối với hắn như si như cuồng, không phải hắn không gả loại kia.

Sau đó, bát giai đỉnh cấp cường giả cha vợ, rơi vào đường cùng vì nữ nhi,

Toàn lực dùng tư nguyên chồng chất trợ giúp hắn, để hắn cũng thành bát giai chí cao tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nụ cười trên mặt, càng là nhiều không ngậm miệng được.

Hiển nhiên, cho dù là hắn Vương Mãng.

Trong lòng của hắn cũng có một cái hào môn mộng!

Hắn cũng hy vọng có thể gả vào hào môn!.