Chương 963: Quả quyết cự tuyệt! Ta Vương Mãng không phải ăn bám người! Bị Thiên Hoang Tổ giới truy nã?

Chương 963: Quả quyết cự tuyệt! Ta Vương Mãng không phải ăn bám người! Bị Thiên Hoang Tổ giới truy nã?

Đương nhiên.

Nếu như tình huống đặc thù.

Chỉ cần là bát giai đỉnh cấp hào môn.

Cho dù là để hắn ở rể cũng được a!

Nhưng vấn đề là Khúc Long gia tộc, bất quá là lục giai gia tộc thôi.

Thậm chí, đoán chừng cũng là lục giai hạ phẩm, hoặc là lục giai trung phẩm gia tộc.

Bởi vậy, Vương Mãng là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Bởi vì Khúc gia còn chưa đủ tư cách, hắn chướng mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng vô cùng quả quyết truyền âm cự tuyệt nói:

"Khúc Long đạo hữu, không cần nhiều lời, ta Vương Mãng sinh mà làm yêu."

"Một đường kinh lịch vô số long đong, chưa bao giờ dựa vào nữ nhân vượt qua khó xử thời điểm."

"Chuyện như vậy ta là sẽ không đáp ứng, ta sẽ không dựa vào nữ nhân."

"Dù là có bất kỳ khó khăn, Vương Mãng tin tưởng vững chắc vẫn như cũ có thể cắn răng vượt qua!"

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt âm thanh sau.

Khúc Long nhất thời trong lòng sững sờ.

Nhưng hắn lập tức liền biết, Vương Mãng cự tuyệt nguyên nhân.

Hiển nhiên, Vương Mãng cảm thấy, đây là tại nhục nhã hắn a!

Có thể trên thực tế hắn thật không có nhục nhã Vương Mãng ý tứ.

Chỉ là Vương Mãng ngũ giai có thể trở thành Tiểu Chí Tôn.

Sau khi đột phá, thậm chí khí tức thực lực đạt tới loại tình trạng này.

Đây cũng là Khúc Long muốn kéo áp sát Vương Mãng một trong những nguyên nhân!

Hắn hiển nhiên cũng là coi trọng Vương Mãng mạnh mẽ tư chất!

Dù sao, Vương Mãng thuộc về Tiểu Chí Tôn a!

Bây giờ lại đột phá lục giai!

Tương lai đường tại lục giai thành tựu.

Khẳng định phải so với hắn Khúc Long cao hơn nhiều.

Thậm chí tương lai lần nữa tham dự chinh chiến chư thiên vạn giới con đường cũng rất có thể.

Bởi vậy, Vương Mãng thành tựu đã chú định, còn cao hơn bọn họ nhiều lắm.

Bằng không, hắn cũng không đến mức lôi kéo Vương Mãng.

Bất quá, đã Vương Mãng đều cự tuyệt.

Khúc Long suy nghĩ một chút sau cũng liền bình thường trở lại.

Có một số việc không thể cưỡng cầu!

Nhưng hắn ngược lại là có thể để muội muội của hắn tới.

Nhìn xem rốt cục có thể hay không cùng Vương Mãng chụp chung.

Nếu như hai người, con rùa nhìn Lục Đậu, mắt đối mắt đâu?

Nghĩ tới đây, Khúc Long đã bắt đầu suy nghĩ, như thế nào vì Vương Mãng bãi bình chuyện này.

Hắn có cần phải đi thông báo chính mình lão tổ, tin tưởng chính mình lão tổ biết việc này sau.

Khẳng định cũng là giống như hắn ý nghĩ, đến mức Lý gia đắc tội mà đắc tội với.

Hai nhà cừu hận ân oán, đã không phải là hời hợt liền có thể hóa đi.

Muốn không phải lão tổ hắn còn không có trùng kích Giới Vương cơ hội.

Một khi đánh sâu vào Giới Vương tuyệt đối sẽ đem Lý lão đầu trấn sát.

Giới Vương cũng không phải tốt như vậy trùng kích.

Bây giờ toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới cũng chỉ có mười cái danh ngạch.

Muốn muốn xung kích Giới Vương, liền phải vẫn lạc một tôn Giới Vương.

Hoặc là ở bên ngoài săn giết thôn phệ, một tôn cầm giữ có thân phận lệnh bài Giới Vương.

Không phải vậy cái kia, muốn trùng kích Giới Vương, tại danh ngạch đủ quân số trạng thái căn bản không có khả năng.

Có thể nghĩ muốn săn giết một tôn Thiên Hoang Tổ giới Giới Vương vô cùng khó khăn, muốn thôn phệ săn giết một tôn ngoại giới Giới Vương càng khó!

Giới Chủ cùng Giới Vương chi ở giữa chênh lệch, đã không thể dùng Thiên Địa Hồng Câu để hình dung, ngoại trừ thiên kiêu có thể vượt qua bên ngoài.

Tầm thường Giới Chủ, căn bản là không có cách vượt qua Giới Vương cùng Giới Chủ ở giữa, khác nhau một trời một vực chênh lệch!

Bởi vậy, Giới Chủ đột phá Giới Vương  đồng dạng gặp phải Vương Mãng đột phá Giới Chủ chẳng qua là xấu hổ!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bên cạnh truyền đến xì xào bàn tán tiếng nghị luận:

"Các ngươi nói, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ai biết được? Lão nhân này quá cường đại, khí tức nghiền ép Hắc Vực tam vương."

"Đúng vậy a! Gần nhất Hắc Vực là quái sự càng ngày càng nhiều."

"Không sai, chẳng những Hắc Vực tam vương mất tích, nghe nói liền tân nhiệm thành chủ đều biến mất."

"Đâu chỉ a! Ta nghe nói liền Hắc Vực hai cái phó thành chủ đều biến mất."

Tại mọi người nghị luận thời khắc, Lý Đại Nghiệp lại là mặt mũi tràn đầy âm trầm phẫn nộ quát:

"Bản tọa hỏi các ngươi đâu! Các ngươi thành chủ cùng phó thành chủ đâu? Đến cùng ở đâu?"

"Chẳng lẽ lại đều đã chết sao? Bản tọa hỏi các ngươi lời nói đâu!"

Nói chuyện đồng thời, Lý Đại Nghiệp toàn thân càng là khủng bố sát ý tràn ngập.

Quỳ trên mặt đất Thiên Hoang điện các thành viên, tự nhiên cũng là run lẩy bẩy.

Bọn họ đương nhiên biết Thiên Hoang điện phó thành chủ đi đâu!

Hai cái phó thành chủ bây giờ đã lành lạnh a!

Mà lại, lành lạnh cặn bã không còn sót lại một chút cặn a!

Thậm chí, bọn họ đã từng còn chứng kiến.

Bọn họ thành chủ đem hai cái phó thành chủ trấn sát!

Mà lại, bọn họ thành chủ đã đột phá Giới Chủ cấp tồn tại!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ coi như biết, cũng không dám nói a!

Một khi nói, thành chủ yếu là không chết trở về.

Bọn họ tuyệt đối là khó thoát khỏi cái chết!

Dù sao, liền phó thành chủ, mới đảm nhiệm thành chủ cũng dám giết.

Thậm chí, liền trước mắt vị lão đầu này hậu nhân cũng dám giết.

Bọn họ đương nhiên không dám tùy tiện trêu chọc Vương Mãng!

Bởi vì, một khi phản bội Vương Mãng.

Kết quả của bọn hắn tuyệt đối thê thảm!

Bởi vậy, bọn họ dứt khoát mỗi cái đều cúi đầu, run lẩy bẩy không nói một lời.

Thấy cảnh này, Lý lão đầu sắc mặt âm lãnh nói: "Bản tọa đang hỏi ngươi nhóm một lần cuối cùng."

"Như như không có nói, bản tọa thì để cho các ngươi, toàn bộ hết thảy vĩnh viễn cũng không cần lên tiếng."

Nghe được Lý Đại Nghiệp uy hiếp về sau, quỳ trên mặt đất một đám thành chủ bộ thành viên, ào ào run lẩy bẩy, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Cuối cùng một tôn Thiên Hoang điện thành viên cắn răng thấp giọng nói:

"Đại nhân, kỳ thật hai vị phó thành chủ, đã bị thành chủ sa thải."

"Hai vị phó thành chủ không phục muốn động thủ, bị thành chủ cho phản sát."

"Nhưng thành chủ đến cùng đi nơi nào, chúng ta cũng không biết a!"

Theo người này sau khi mở miệng, còn lại phủ thành chủ thành viên ào ào phụ họa nói:

"Đúng vậy a! Đại nhân, thành chủ Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, làm sao có thể để Vương Mãng biết hành tung của hắn đây."

"Đại nhân, thuộc hạ suy đoán rất có thể thành chủ, giết hai vị phó thành chủ về sau, đi Thiên Hoang phân điện báo cáo chuẩn bị đi."

Hiển nhiên, bọn họ cũng nghe hiểu gia hỏa này ý tứ, lập tức bắt đầu biên chế một cái, có khả năng nhất tính kết quả.

Mà lại, bọn họ dạng này cũng không đến mức quá đắc tội Tử Thành chủ, dù sao bọn họ đã cho Vương Mãng giải vây.

Không! Đây cũng không phải là giải vây, mà chính là một mỗi cái sợ hãi Vương Mãng trả thù, tập thể mở mắt nói lời bịa đặt.

Bởi vậy, cái này cũng là bọn hắn có thể làm được lớn nhất hạn độ!

Giờ phút này, trốn ở vây xem trong đám người Vương Mãng, cũng là âm thầm hài lòng gật đầu.

Đám người kia coi như thông minh, có thể có hôm nay tu vi, không có người nào là kẻ ngu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi như thấy rõ cục thế, hắn hiện tại còn không thể trêu vào Lý lão đầu.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng lặng yên mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng không có cao hứng biết bao nhiêu.

Cái này bạch chơi nhiệm vụ khen thưởng quá ít.

Không có gì giá trị phải cao hứng.

Lúc này thời điểm.

Nghe xong một đám phủ thành chủ thành viên mà nói sau.

Lý Đại Nghiệp nhất thời sắc mặt dữ tợn âm trầm nói:

"Hiện tại bản tọa tuyên bố Thiên Hoang điện Hắc Vực thành chủ, lạm sát đồng cấp phụ tá, không tuân Thiên Hoang điện, chà đạp Thiên Hoang điện quy tắc."

"Từ hôm nay trở đi, Hắc Vực thành chủ Vương Mãng chính thức bị tước đoạt chức thành chủ, vẫn là Thiên Hoang điện tối cao cấp bắt mục tiêu."

"Mặt khác đem bắt thông báo tuyên bố ra ngoài, thông báo toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới, chính thức bắt đầu truy nã cái này tội ác tày trời Vương Mãng!".