Chương 964: Không cách nào chánh thức sự thật truy nã? Lý Đại Nghiệp biệt khuất rời đi! Vương Mãng trở thành Hắc Vực chân chính vương!

Chương 964: Không cách nào chánh thức sự thật truy nã? Lý Đại Nghiệp biệt khuất rời đi! Vương Mãng trở thành Hắc Vực chân chính vương!

Nghe xong Lý Đại Nghiệp mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Gia hỏa này còn tại thật sự là muốn đẩy hắn vào chỗ chết a!

Vậy mà muốn tại Thiên Hoang Tổ giới toàn phạm vi bên trong truy nã hắn.

Cứ như vậy, hắn thật đúng là không có đất dung thân.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nặng nề thời điểm, Khúc Long truyền âm vang lên lần nữa:

"Đạo hữu muốn hay không cân nhắc một phen? Nhập ta Khúc gia, cưới muội muội ta."

"Đến lúc đó, gia hỏa này tự nhiên không dám động tới ngươi, đối ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

Nghe vậy, Vương Mãng lần nữa trong lòng bó tay rồi, nhưng vẫn là không chút do dự cự tuyệt:

"Cảm tạ Khúc Long đạo hữu hảo ý, nếu là điểm khó khăn này liền có thể đánh bại ta."

"Ta cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay, liền xem như phiền phức, cũng chỉ là tạm thời."

"Đợi đến thực lực đầy đủ về sau, tự nhiên sẽ đem lão già này cho trấn sát!"

Nghe được Vương Mãng đáp lại về sau, Khúc Long lần nữa bó tay rồi.

Nhưng hắn vẫn là bất đắc dĩ truyền âm nói: "Tùy ngươi vậy!"

"Cũng không cần quá lo lắng, bốn phiến đại lục truy nã căn bản là không cách nào hữu hiệu áp dụng."

"Mà lại, hắn chỉ là cái quốc lão mà thôi, trừ phi hắn là Thiên Hoang phân điện chi chủ."

"Nếu không như loại này truy nã Thiên Hoang Tổ giới mệnh lệnh được đưa ra, cũng vô pháp chấp hành."

"Đông Thần đại lục, Nam Man đại lục, Tây Ma đại lục, căn bản sẽ không mua trướng."

"Cho nên, ngươi chỉ phải chạy đến còn lại đại lục đi, căn bản không ai thông suốt tập ngươi."

"Mặt khác bốn phiến đại lục không thể vượt biên, Bắc Hoang đại lục là không quản được còn lại tam phương đại lục."

"Mặt khác bản tọa lần này sau đó, không sẽ phái mới đảm nhiệm thành chủ đến đây."

"Ngươi muốn muốn tiếp tục đợi tại Hắc Vực, ngươi có thể đề cử người của phủ thành chủ tới."

"Bản tọa dựa theo yêu cầu của ngươi đến, cái này Hắc Vực bản tọa liền xem như chia cho ngươi quản lý."

Nghe xong Khúc Long mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thông qua Khúc Long lời nói này, Vương Mãng cũng đại khái hiểu rõ tình huống.

Đầu tiên cũng là cái này truy nã tuy nhiên nghe hù dọa người.

Nhưng căn bản là không có cách tại Thiên Hoang Tổ giới áp dụng đi xuống.

Hoặc là nói còn lại đại lục Thiên Hoang phân điện căn bản không thèm chịu nể mặt mũi!

Mặt khác chính là, khúc rồng câu nói kế tiếp cũng cho hắn một cái minh xác trả lời chắc chắn là được.

Hắn Thiên Hoang điện thành viên thân phận, xem như triệt để mất hiệu lực.

Nhưng là nếu như hắn nguyện ý lưu tại Hắc Vực mà nói  có thể vẫn như cũ làm khác thổ hoàng đế.

Thậm chí ngay cả thành chủ bộ chức thành chủ nhân tuyển, hắn phía trên báo lên Khúc Long thì sẽ thông qua.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hơi xúc động lên.

Loại này người coi như không tệ.

Mang đến cho hắn một cảm giác thì cùng lúc trước nữ Chí Tôn một dạng.

Để Vương Mãng vô cùng có hảo cảm.

Thật có có một ngày, Vương Mãng cũng không làm được tá ma giết lừa sự tình.

Dù sao, người ta đối với hắn đều không yêu cầu cái gì.

Ngược lại, sự giúp đỡ dành cho hắn còn vô cùng không ít.

Bởi vậy, Vương Mãng đối Khúc Long rất có hảo cảm.

Lại trì hoãn trong chốc lát sau.

Đại khái qua hai giờ.

Cái này Lý Đại Nghiệp mới sắc mặt âm trầm mang người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chờ đến lúc buổi tối.

Vương Mãng mới lặng yên trở lại trong phủ thành chủ.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, toàn bộ thành chủ phủ đều ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà về đến rồi!

Mà lại, chân trước Thiên Hoang điện người vừa đi, chân sau Vương Mãng thì xuất hiện.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Vương Mãng lúc đó ngay tại trong thành!

Nghĩ tới đây, rất nhiều ngày Hoang điện thành viên đều âm thầm thở phào.

Còn tốt bọn họ không có nói lung tung, bằng không, chỉ sợ đến chết!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, ngữ khí hờ hững nói:

"Đem tất cả Thiên Hoang điện nắm giữ chính thức biên chế người, triệu tập tới."

"Bản tọa có chuyện muốn an bài các ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám Thiên Hoang điện thành viên, hai mặt nhìn nhau liếc một chút.

Cuối cùng, những ngày này Hoang điện thành viên, ào ào cung kính chắp tay nói: "Tôn thành chủ đại nhân lệnh."

Hiển nhiên, dù là Vương Mãng bị tước đoạt chức thành chủ.

Nhưng là, bọn họ biết Vương Mãng vẫn như cũ là thành chủ!

Dù là không phải cũng là thành chủ!

Bởi vì, bây giờ Hắc Vực tam vương đều biến mất.

Vương Mãng tại Hắc Vực bên trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng vương!

Mấy cái nén nhang công phu sau.

Phủ thành chủ tất cả mọi người đến.

Bao quát Vương Mãng hai cái thuộc hạ, Phan tử cùng Dát tử.

Hai người nhìn thấy Vương Mãng về sau, lộ ra mười phần cao hứng.

Bọn họ thì đoán được Vương Mãng tuyệt đối không có đi!

Mà lại, bây giờ Vương Mãng còn đạt đến lục giai!

Hai người bọn hắn đây là muốn thăng chức rất nhanh dấu hiệu a!

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Hai người cao hứng trong giọng nói tràn ngập kích động.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khóe miệng mỉm cười gật đầu.

Sau đó, đánh giá liếc một chút Thiên Hoang điện thành viên sau.

Phát hiện trên cơ bản đã tới đủ.

Vương Mãng cũng liền mở miệng:

"Từ nay về sau, bản tọa cũng là Hắc Vực người thống trị!"

"Bất luận kẻ nào đều muốn tuân thủ bản tọa quy tắc cùng mệnh lệnh!"

"Bản tọa tuy nhiên không phải thành chủ, nhưng là muốn cho người nào ngồi thành chủ, đều là bản tọa chuyện một câu nói."

"Chỉ cần bản tọa một câu, Thiên Hoang điện phân công quản lý cái này một mảnh Giới Chủ cường giả, hoàn toàn đi cái quá trình thôi."

"Mặt khác Hắc Vực tam vương đã triệt để không tồn tại nữa, đến tận đây Hắc Vực bên trong, bản tọa cũng là Vương giả!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, toàn trường một mảnh xôn xao.

Một đám người của phủ thành chủ ào ào ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Mặc dù bọn hắn đoán được, Vương Mãng bản sự phi thường lớn, thậm chí đã lớn đến mức độ nghịch thiên.

Dù sao, Thiên Hoang điện cường giả chân trước vừa đi.

Cái này mất đi chức thành chủ thành chủ thì xuất hiện.

Cái này chứng minh Vương Mãng đã sớm đạt được tin tức.

Càng để bọn hắn khiếp sợ là, Vương Mãng chẳng những đột phá lục giai không nói.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng người không

Mà lại, nghe Vương Mãng thành chủ này giọng nói chuyện, bọn họ liền biết.

Hiển nhiên, phân công quản lý cái này một mảnh Giới Chủ cường giả, cùng hắn quan hệ không ít!

Một câu liền có thể quyết định Hắc Vực một mẫu ba cày trên đất chức vị quyền lợi!

Trong lúc nhất thời, một đám phủ thành chủ Thiên Hoang điện thành viên.

Bọn họ ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Vương Mãng, cuồng nhiệt hô:

"Gặp qua Hắc Vực chi vương!"

"Gặp qua Hắc Vực chi vương!"

"Gặp qua Hắc Vực chi vương!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, nhất thời hài lòng gật đầu.

Bởi vì, từ hôm nay trở đi, hắn cũng là Hắc Vực chi vương.

Đồng thời, Hắc Vực bất cứ chuyện gì đều từ hắn định đoạt!

Nói trắng ra là, từ nay về sau hắn tại Hắc Vực một tay che trời!

Mặc kệ là quy tắc cũng tốt.

Hoặc là lợi ích cũng được.

Hết thảy đều thuộc về hắn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hăng hái lên.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành thống trị Hắc Vực nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 ức điểm năng lượng! 】

【  đinh! Đã vì kí chủ, tự động truyền lời vì 2000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Đế cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Đế cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, trước mắt hắn đích thật là, Hắc Vực bên trong chân chính vương.

Không ai có thể cùng hắn chống lại, cũng không ai có thể ngỗ nghịch hắn.

Đây không phải vương là cái gì?

Tại Hắc Vực hắn đều đã một tay che trời!

Bởi vậy, hệ thống tính là hoàn thành nhiệm vụ mười phần bình thường.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình tốt hơn rồi.

Không tệ! Rất không tệ a!

Lại hoàn thành một cái nhiệm vụ!

Chờ hắn lại hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ, cũng thu hoạch được ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội.

Đến lúc đó Lý Đại Nghiệp tên chó chết này, hắn còn không phải dễ như trở bàn tay lật tay trấn áp?.