Chương 965: Chuẩn bị bắt đầu thu đồ đệ rồi? Vương Mãng cắt rau hẹ kế hoạch? Chuẩn bị mở ra chiêu thu đồ đệ đại hội!

Chương 965: Chuẩn bị bắt đầu thu đồ đệ rồi? Vương Mãng cắt rau hẹ kế hoạch? Chuẩn bị mở ra chiêu thu đồ đệ đại hội!

Đây cũng không phải là Vương Mãng khoác lác.

Bây giờ Vương Mãng tuy nhiên chỉ có Giới Chủ nhị trọng thiên.

Nhưng là tại cái thế thiên kiêu gia trì phía dưới.

Chiến lực của hắn đủ để sánh ngang Giới Chủ ngũ trọng thiên.

Mặt khác Thiên Tuyển Quyết lại cho hắn gia tăng mấy lần chiến lực.

Thực lực của hắn càng là đủ để nghiền ép Giới Chủ ngũ trọng thiên.

Bởi vậy, hiện tại hắn có thể tại Hắc Vực bên trong không chút kiêng kỵ giày vò.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, chắp hai tay sau lưng nói:

"Các ngươi đều đứng lên đi!"

"Từ hôm nay trở đi!"

"Các ngươi muốn cho bản tọa làm trầm trọng thêm sáng tạo thu nhập."

"Bản tọa một tháng liền muốn thu đến một trăm vạn Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Tại trong vòng một năm, các ngươi muốn cho bản tọa thu tới, một ngàn vạn Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Phan tử Dát tử, từ hôm nay trở đi, thành chủ này phủ thì hai người các ngươi thay mặt quản lý."

"Nếu như năm thứ nhất các ngươi hoàn thành bản tọa yêu cầu, bản tọa tự nhiên sẽ để cho các ngươi trở thành, Hắc Vực thành chủ cùng phó thành chủ!"

Vốn là vô cùng đau đầu kinh ngạc Phan tử Dát tử, ào ào sững sờ, sau đó nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Tuy nhiên bọn họ đau đầu, như thế nào vì Vương Mãng tiến đến nhiều như thế Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhưng tại thành chủ cùng bộ chức thành chủ trước mặt, bọn họ lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được.

Dù là lại có khó khăn, nhưng là tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, bọn họ cũng là động lực tràn đầy.

Dù sao, chỉ phải hoàn thành Vương Mãng yêu cầu, bọn họ có thể liền có thể trực tiếp lên chức a!

Thiên Hoang điện thành viên, một phương thành chủ, vẫn là Hắc Vực làm gì dùng đại thành thành chủ.

Có thể nói, đãi ngộ như vậy cùng kỳ ngộ, tại toàn bộ Thiên Hoang điện đều vô cùng ít ỏi.

Bởi vậy, hai người nhất thời lời thề son sắt vỗ ngực bảo đảm nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ."

Nghe vậy, còn lại phủ thành chủ Thiên Hoang điện thành viên, lại là mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, trong đó mấy cái Thiên Hoang điện thành viên, càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Thành chủ đại nhân, kỳ thật Hắc Vực đích thật là kiếm tiền, nhưng là cũng là dựa theo năm đến tính toán đó a!"

"Mà lại, một năm trôi qua thậm chí tối đa cũng thì làm đến cái mấy chục vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Cho nên, thành chủ đại nhân, muốn một năm thu hoạch hơn 1000 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, căn bản không có khả năng a!"

"Đúng vậy a! Thành chủ đại nhân, không phải chúng ta không tận lực a! Tại Hắc Vực tam vương thời đại, hai vị phó thành chủ hàng năm tại Hắc Vực thu hoạch Pháp Tắc Tinh Thạch, một năm trôi qua cũng mới hai ba mươi vạn thôi."

"Bây giờ một năm trôi qua, tổng cộng thu hoạch Pháp Tắc Tinh Thạch tối đa cũng thì một trăm vạn, muốn một năm lấy tới hơn 1000 vạn thật sự là quá khó khăn a!"

Nhìn lấy mọi người sắc mặt khó coi, Vương Mãng thì là mặt không chút thay đổi nói: "Bây giờ đã không phải là Hắc Vực tam vương thời đại, bây giờ Hắc Vực là bản tọa thời đại."

"Bản tọa không quản các ngươi dùng biện pháp gì, bản tọa hàng năm ít nhất phải thu hoạch được 1000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Không quản các ngươi là đoạt cũng tốt, giết cũng được, cho dù là đem Hắc Vực đào sâu ba thước, cũng phải cho bản tọa làm đến!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Hoang điện mọi người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ cũng coi là đã nhìn ra, bây giờ thành chủ chỉ cần Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cho dù là bọn họ đem Hắc Vực giày vò thành cái dạng gì, vị này Hắc Vực chi vương cũng không quan tâm.

Nếu như vậy, bọn họ còn thật có cơ hội có thể làm được, dù sao dùng bất cứ thủ đoạn nào nha.

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang điện một đám các thành viên, cũng ào ào không lên tiếng nữa phản đối.

Thậm chí không ít Thiên Hoang điện thành viên, càng là vẻ rất là háo hức.

Bây giờ tại Vương Mãng duy trì dưới, bọn họ có thể tại Hắc Vực muốn làm gì thì làm.

Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, cứ như vậy, tự do của bọn hắn được phi thường lớn.

Đồng dạng, bọn họ cũng có thể thừa cơ vớt một số, thu nhập thêm cùng chỗ tốt. vân vân.

"Tốt! Các ngươi tất cả đi xuống đi!"

Nói vừa xong, Vương Mãng nhất thời thân hình nhất động, hướng về ngoài thành gào thét mà ra.

Hiển nhiên, bây giờ hắn đã giao phó xong nhiệm vụ.

Vương Mãng liền chuẩn bị bắt đầu chuẩn bị tìm kiếm đồ đệ.

Ba cái đồ đệ a!

Cái này khó tìm a!

Đợi khi tìm được đồ đệ sau.

Hắn còn muốn trợ giúp ba cái đồ đệ thành là lục giai cường giả.

Cái này mẹ nó cũng quá thao đản.

Mặc dù hắn đã nắm giữ ba cái danh ngạch.

Có thể nghĩ muốn Vương Mãng thì buồn bực không được.

Hi vọng hắn cái này tương lai ba cái đồ đệ, có thể không chịu thua kém một số đi.

Tốt nhất là mỗi cái đồ đệ đều tri ân đồ báo, mà lại vô cùng hiếu thuận.

Dạng này đồ đệ, khẳng định không cách nào tại Hắc Vực bên trong tìm tới.

Cho nên, Vương Mãng mới chọn rời đi Hắc Vực chi thành.

Giờ phút này, ở trong dãy núi không ngừng xuyên thẳng qua Vương Mãng.

Đi qua mấy cái nén nhang thời gian sau.

Hắn rốt cục đi tới tới gần Hắc Vực bên ngoài một tòa thành.

Thành trì tên là, Cương Thiết chi thành.

Tiến vào trong thành về sau, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện.

Nơi này thành trì, trật tự đều thật sự quá tốt rồi.

Cùng Hắc Vực so sánh, hoàn toàn cũng là ngày đêm khác biệt.

Có thể đang lúc Vương Mãng chẳng có mục đích tìm kiếm thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn dạng này tìm kiếm không dùng a!

Không thể nghi ngờ là tại mò kim đáy biển!

Mà lại, chẳng những không có hiệu suất.

Lại chậm trễ thời gian.

Lại lãng phí tinh lực.

Mấu chốt là hắn còn không có tốt chỗ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quyết định.

Hắn muốn đem chính mình thu phục đồ đệ tin tức.

Truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới.

Tại toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới trắng trợn thu đồ đệ.

Sau đó lại thừa cơ thu một khoản bái sư lễ.

Ân, chỗ có người muốn bái sư trước đó.

Nhất định phải chuẩn bị mấy chục vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Một cái thu phí mấy chục vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Mười cái đâu?

Trăm cái đâu?

Ngàn cái đâu?

Vạn đâu?

Đây cũng là bao nhiêu?

Dù sao, chỉ cần có người mang bái sư lễ, Vương Mãng có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cứ như vậy, hắn một hơi tuyển nhận tất cả muốn bái sư người.

Chỉ là bái sư phí thì đầy đủ để hắn thăng chức rất nhanh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng lên.

Tê dại, ta quả nhiên là một thiên tài a!

Biện pháp như vậy đều bị lão tử nghĩ đến!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình mỹ diệu lên.

Hắn quyết định, cứ làm như vậy!

Đương nhiên, việc cấp bách là tìm một số người đến giúp hắn đem thu đồ đệ tin tức, khuếch tán truyền khắp đến toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới!

Cứ như vậy, nhưng phàm là ý nghĩ, muốn bái sư thành là lục giai người, tuyệt đối sẽ hưng phấn cầm lấy bái sư lễ tới.

Đặc biệt là loại kia tích lũy tốt nội tình, nhưng lại khổ vì không có lục giai danh ngạch ngũ giai đỉnh cấp cường giả.

Bọn họ tuyệt đối sẽ đem tích súc đều mang tới, tham gia Vương Mãng cái này chiêu thu đồ đệ đại hội!

Hiển nhiên, Vương Mãng chỗ lấy muốn tại toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới, phạm vi lớn bên trong chiêu thu đồ đệ.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng là muốn thuận tiện thu hoạch một đợt rau hẹ, thu hoạch được lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Dù sao, loại này ngàn năm một thuở thu hoạch rau hẹ cơ hội, cũng không là lúc nào cũng có a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đi thẳng tới Cương Thiết chi thành trung tâm.

Sau đó, Vương Mãng trực tiếp triển lộ ra thuộc về lục giai cường giả khí tức.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cương Thiết chi thành người đi đường qua lại, ào ào tao loạn.

Bọn họ ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng, trong ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

Lục giai cường giả a!

Bọn họ Cương Thiết chi thành, căn bản cũng không có lục giai cường giả được chứ?

Ngược lại, ngược lại là gần nhất Hắc Vực chi thành bên trong, nắm giữ Hắc Vực tam vương.

Tuy nói, Cương Thiết chi thành cùng Hắc Vực so ra, quy mô không phân sàn sàn nhau.

Nhưng Cương Thiết chi thành lại không có lục giai cường giả tọa trấn.

Bởi vậy, tự nhiên không thể cùng hắn tương đề tịnh luận.

Đồng thời, bọn họ cũng tò mò tôn thần này bí lục giai cường giả, làm sao lại đi tới nơi này?

Chính khi mọi người nghi hoặc thời khắc, Vương Mãng lại là nói ra, để trong thành tất cả mọi người điên cuồng tin tức!.