Chương 966: Trong thành nhân tài? Bình quân đầu người cô nhi xuất sinh, mỗi trong nhà đều chết mấy người?

Chương 966: Trong thành nhân tài? Bình quân đầu người cô nhi xuất sinh, mỗi trong nhà đều chết mấy người?

"Bản tọa hôm nay có duyên tới đây Cương Thiết chi thành."

"Bởi vậy, bản tọa chuẩn bị tổ chức thu đồ đệ đại hội!"

"Như người nào có thể trở thành bản tọa đồ đệ, bản tọa bảo vệ hắn đăng lâm Giới Chủ chi vị!"

"Bất luận kẻ nào đều có thể tìm đến bản tọa bái sư, điều kiện tiên quyết là cần chuẩn bị một khoản, mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch tham dự bái sư phí dụng."

"Đồng thời, có lòng tin thành vì bản tọa đồ đệ người, tốt nhất chuẩn bị thêm một số Pháp Tắc Tinh Thạch, bởi vì đằng sau bản tọa sẽ còn thu phí."

"Nhưng chỉ cần có thể thành công thành vì bản tọa đồ đệ, bản tọa liền có thể thay hắn giải quyết lục giai danh ngạch vị trí!"

Nương theo lấy Vương Mãng lời nói xong về sau, phụ cận quá khứ các tu sĩ, ào ào ngây ngẩn cả người.

Bọn họ trừng to mắt, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Nếu như nói Vương Mãng chỉ là cần thu đồ đệ.

Có lẽ sẽ không khiến cho lớn như vậy sóng to gió lớn.

Có thể Vương Mãng nói a! Chỉ cần trở thành đồ đệ của hắn, thì bảo vệ hắn nắm giữ lục giai danh ngạch a!

Cái này giống như là là tại nói cho tất cả bái sư người, muốn trở thành lục giai cường giả liền đến bái sư đi!

Trong lúc nhất thời, phụ cận trong thành đám người, ào ào nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Ngưu bức! Ngưu bức phát nổ! Trách không được dám thu mười vạn tham dự bái sư bái sư phí."

"Cái này mẹ nó giống như là chỉ cần trở thành đồ đệ, thì nắm giữ lục giai danh ngạch vị trí a!"

"Trời ạ! Chỉ cần mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch thì có thể tham dự tiền bối thu đồ đệ đại hội sao?"

"Mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch đích thật là một món khổng lồ, nhưng là lão tử đem nội tình lấy ra, lại đến một chút vẫn là có thể tiến đến."

"Lão tử mặc kệ, lão tử muốn tham gia, ta một nhất định phải trở thành tiền bối đồ đệ!"

"Đại ca, ngươi đều tuổi đã cao, lão già nát rượu, ngươi tốt ý tứ đi bái sư? Đem cơ hội lưu cho chúng ta những người tuổi trẻ này đi!"

"Tê dại, toàn khối đại lão già nát rượu thế nào? Lão tử muốn trở thành lục giai cường giả không được sao?"

"Ta cũng muốn tham gia, cứ việc đại giới vô cùng trầm trọng, nhưng là như có thể trở thành lục giai cường giả, ta nguyện ý đánh cược một lần!"

"Làm đi! Lão tử cũng sớm đã tích lũy đến cùng bao hàm, liền đại đạo cát chảy lão tử đều lấy được, còn kém một cái danh ngạch."

"Lão tử làm sao không là đâu? Ta khốn tại ngũ giai đã hơn ba trăm triệu năm, đáng tiếc vẫn như cũ không cách nào thành là lục giai cường giả, mới mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch lão tử có khả năng!"

Trong lúc nhất thời, bạo động các tu sĩ, ào ào tâm tình kích động nghị luận lên.

Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là, ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt nhìn về phía Vương Mãng.

Có thể nhìn ra được, Vương Mãng muốn tuyển nhận đồ đệ, vẫn là đảm bảo lục giai danh ngạch chiêu thu đồ đệ.

Chuyện này đối với bọn hắn những thứ này ngũ giai đỉnh cấp tồn tại, quả thực cũng là trí mạng sức hấp dẫn, toàn bộ hấp dẫn lấy.

Cứ việc Vương Mãng thiết trí tham dự thu đồ đệ đại hội cánh cửa, có thể Vương Mãng hiển nhiên cũng coi thường những người này tích lũy nội tình.

Mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng bất quá là 1000 pháp tắc giá trị mà thôi!

Bọn họ tích lũy nội tình lâu như vậy, có thể xuất ra mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch người, thật đúng là có khối người.

Bởi vậy, bọn họ tâm động đến thậm chí hận không thể hiện tại thì tham dự!

Lúc này thời điểm, một tôn thanh niên, thận trọng nhìn về phía Vương Mãng, nhịn không được hỏi:

"Tiền bối, nếu như không có nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch đâu? Có thể có những biện pháp khác tham dự sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, trong lòng tự nhủ lão tử chờ cũng là ngươi câu nói này a!

Tuy nói, Vương Mãng có chút hối hận thu phí quá thấp, cần phải thu phí càng đắt một chút.

Nhưng Vương Mãng sợ thiết trí cánh cửa quá cao, đến lúc đó ngược lại chuyển không có bao nhiêu.

Hắn đem cửa hạm hạ thấp một số, bọn họ có thể dựa vào số lượng thủ thắng a!

Cứ như vậy, một mình hắn thu phí mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

So một cái thu phí trăm vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, kiếm được ngược lại càng nhiều!

Trăm vạn Pháp Tắc Tinh Thạch đã không phải là cái số lượng nhỏ.

Trăm vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng là chuyển đổi thành pháp tắc giá trị cũng là hơn vạn pháp tắc đáng giá.

Nếu như hắn thiết trí cánh cửa, là trăm vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, đến lúc đó không biết sẽ chém đứt bao nhiêu có ý tưởng ngũ giai tồn tại.

Cứ việc Vương Mãng tâm cũng tương đối đen, nhưng là vẫn tại cắt rau hẹ đồng thời, hắn kỳ thật cũng hy vọng có thể chọn lựa ra không tệ đồ đệ.

Bởi vậy, đối mặt thanh niên này hỏi thăm về sau, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng khẽ cười nói:

"Bản tọa cũng cân nhắc đến vấn đề này."

"Cho nên bản tọa quyết định tuyển nhận 50 cái không có Pháp Tắc Tinh Thạch người, giúp bản tọa tại toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới tuyên truyền tin tức."

"Chỉ muốn các ngươi đem tin tức này, truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới, tham dự càng nhiều người, bản tọa chẳng những không thu các ngươi thu đồ đệ đại hội phí dụng, ngược lại sẽ cho các ngươi một khoản tư nguyên."

Nghe được Vương Mãng nghe được lời này về sau, rất nhiều người lúc này hai mắt sáng lên, ào ào tre già măng mọc nói:

"Ta! Tiền bối! Ta từ nhỏ nhà gia cảnh bần hàn, mười vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đối vãn bối tới nói cũng là con số trên trời a!"

"Tiền bối còn có ta, ta cũng nguyện ý cho tiền bối tuyên truyền tin tức, dùng cái này đến đến đập thu đồ đệ đại hội thu lấy mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch phí dụng."

"Tiền bối, ngài là không biết a! Ta từ nhỏ mụ mụ phải đi trước, cha ta ngậm đắng nuốt cay đem ta nuôi lớn, điều kiện gia đình không tốt lắm."

"Tiền bối, ta 3 tuổi gia gia chết rồi, 6 tuổi nãi nãi đi, 7 tuổi lão tổ tông cũng đi, 8 tuổi phụ mẫu đều mất, 9 tuổi ăn cơm trăm nhà lớn lên..."

"Tiền bối, người khác vừa ra đời lúc, Tử Khí Đông Lai Tam Vạn Lý, có thể ta vừa ra đời lúc, cả nhà thì chết hết, mình vẫn là uống chó sữa lớn lên."

"Ngọa tào, trên lầu, ngươi vừa ra đời thì cả nhà chết hết rồi? Lần trước ngươi không phải còn nói, muốn đem ngươi xinh đẹp như hoa muội muội giới thiệu cho ta sao?"

"Cái nào ngươi khẳng định là nhớ lầm, ta thật cả nhà chết hết, ta ra đời thời điểm muốn không phải trong thôn đầu nào mẹ già chó, ta đều kém chút chết đói."

"Ngươi cái này không hợp thói thường, có phải hay không đằng sau đầu nào mẹ già chó đem ngươi cho ăn đại về sau, ngươi thân nhân duy nhất mẹ già chó cũng đã chết?"

"Đúng vậy a! Ngọa tào? Làm sao ngươi biết? Vốn chính là có chuyện như vậy a!"

"Ngươi đây coi là thảm? Ta khi còn bé tại trong chuồng heo, cùng một đám heo con đoạt uống sữa mới sống sót."

...

Nhìn lấy những người này, nguyên một đám khóc than bán thảm, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Trong đó thật nhiều người, mới vừa rồi còn nguyên một đám hô hào, 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch đối bọn hắn mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới đây.

Kết quả đang nghe có thể bạch chơi sau.

Bọn họ lập tức thì trong nháy mắt biến sắc mặt.

Trong nháy mắt thì hóa thành bán thảm hiện trường!

Một mỗi cái trong nhà tối thiểu chết mấy cái.

Một mỗi cái trong nhà liền không có mấy cái người sống.

Một mỗi cái trong nhà đều là nghèo rớt mồng tơi.

Có thể nói là nghe rơi lệ, người nghe thương tâm.

Mỗi cái không phải uống chó sữa lớn lên.

Cũng là cùng heo con đoạt uống sữa lớn lên.

Cái này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự.

Quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm!

Trách không được, bọn họ có thể trở thành ngũ giai đỉnh cấp tồn tại.

Nguyên lai, bọn họ mỗi cái đều đánh nhỏ thì không chỗ nương tựa.

Bình quân mỗi cái phụ mẫu đều mất, từ nhỏ tự lực cánh sinh!

Bất quá, Vương Mãng đối với những người này bán thảm, Vương Mãng lại hoàn toàn không có chọc thủng bọn họ.

Vương Mãng một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ: "Các ngươi đều là hảo hài tử, bản tọa cũng thay các ngươi cảm thấy đau lòng."

"Như vậy đi! Vì bản tọa tuyên truyền thu đồ đệ đại hội năm mươi người, thì theo trong các ngươi chọn lựa ra đi!".