Chương 967: Cục thế có chút không thể khống chế? Tới tham gia thu đồ đệ đại hội người thực sự nhiều lắm?

Chương 967: Cục thế có chút không thể khống chế? Tới tham gia thu đồ đệ đại hội người thực sự nhiều lắm?

"Mặt khác, bản tọa thu đồ đệ đại hội, sẽ ở sau ba tháng hôm nay, chính thức bắt đầu!"

"Đi thôi, bản tọa hi vọng nhìn biểu hiện của các ngươi, đừng cho bản tọa thất vọng a."

"Người nào biểu hiện càng tốt, bản tọa tại thu đồ đệ đại hội bắt đầu lúc, sẽ trọng điểm chú ý hắn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lập tức thì có 50 tôn ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, tranh chấp tranh đoạt danh ngạch.

Xác định 50 cái danh ngạch về sau, Vương Mãng lúc này mới khoát tay nói: "Đi thôi! Bản tọa chờ tin tức tốt của các ngươi."

"Mặt khác, vì để cho các ngươi chứng minh bản tọa thực lực hùng hậu, cùng lời nói không ngoa  có thể nói cho các ngươi biết."

"Hắc Vực ba Vương toàn bộ đều bị bản tọa bắt được, không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi về sau là không nhìn thấy bọn họ."

"Lần này bản tọa muốn mời chào đồ đệ chính là ba cái! Những tin tức này các ngươi đều có thể tuyên truyền đi."

Nói vừa xong, Vương Mãng liền tại một chúng tu sĩ rung động ánh mắt kinh ngạc dưới, chắp hai tay sau lưng rời đi.

Tại Vương Mãng sau khi rời đi, bọn này vây xem tu sĩ, rốt cục nóng không ngừng khí thế ngất trời nghị luận lên:

"Ngưu bức! Hắc Vực tam vương, vậy mà đều bị vị tiền bối này bắt lại, trách không được hắn muốn thu đồ đệ."

"Tiền bối muốn thu ba cái đồ đệ a! Cái này ba cái đồ đệ bên trong, tất có ta Lưu Quan Hi một chỗ cắm dùi!"

"Thì ngươi! Ta cảm thấy, ta Long Chiến Cuồng, mới là thích hợp nhất trở thành tiền bối đồ đệ người!"

"Không cùng các ngươi quỷ giật, thời gian ba tháng, tuy nhiên lão tử còn không có mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, nhưng còn có thể tiến đến."

"Cùng một chỗ a! Ta nói cái gì cũng muốn tham dự tiền bối thu đồ đệ đại hội, trong vòng ba tháng gom góp mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch tuy có khó khăn, nhưng vẫn là đáng giá thử một lần."

"Có tổ đoàn sao? Đại gia hỏa cùng đi cướp đường a! Tranh thủ sớm một chút làm đến mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Tê dại, liền mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch đều không có, các ngươi còn muốn tham dự tiền bối thu đồ đệ đại hội?"

Trong lúc nhất thời, bốn phía nói cái gì người đều có, nghị luận mười phần náo nhiệt.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, Vương Mãng thu đồ đệ tin tức, rất nhanh liền tại sắt thép trong thành truyền ra.

Đồng thời, tin tức này còn như là mọc ra cánh, chính đang nhanh chóng khuếch tán truyền bá ra ngoài.

Đồng thời, tại 50 vị tu sĩ giúp đỡ tuyên truyền dưới, cái này thu đồ đệ đại hội tin tức.

Đang lấy bay tốc độ nhanh hướng về Bắc Hoang đại lục truyền bá.

Mấy cái ngày thời gian sau.

Tin tức này càng là tại Đông Thần đại lục, Nam Man đại lục, Tây Ma đại lục, Bắc Hoang đại lục truyền ra!

Làm Thiên Hoang Tổ giới nào cảnh giới, kẹt tại lục giai phía dưới ngũ giai Thần Đế cấp các cường giả, biết được tin tức sau.

Bọn họ toàn bộ đều rối loạn lên, không có chỗ nào mà không phải là bắt đầu rục rịch.

Dù sao, bọn họ đều kẹt tại lục giai phía dưới quá lâu.

Thậm chí, rất nhiều ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, bọn họ cũng không phải là không có tư cách trùng kích lục giai.

Ngược lại, bọn họ có tư cách trùng kích lục giai, nhưng lại mỗi cái lại đều không thể trùng kích lục giai.

Không có lục giai Giới Chủ cấp cường giả vị trí.

Bọn họ cho dù có một trăm phần trăm tự tin cũng đã định trước sẽ đột phá thất bại.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ biết được tin tức về sau, mới có thể ào ào nhịn không được.

Cứ việc danh ngạch có hạn, nhưng là ba cái danh ngạch a!

Bọn họ tự nhiên không muốn bỏ qua  đồng dạng cũng không cho là mình so người khác kém.

Tuy nói bọn họ muốn từ một đám cùng cấp bậc người cạnh tranh bên trong giết ra cũng khó khăn.

Có thể khó khăn như vậy, so sánh dưới, tổng so với chính mình săn giết một tôn lục giai cường giả đơn giản đi!

Ngũ giai cường giả căn bản là không có cách săn giết lục giai cường giả.

Tại Giới Chủ cấp cường giả trước mặt, ngũ giai Thần Đế cường giả, thật cùng con kiến hôi không có khác nhau.

Một tôn Giới Chủ cường giả muốn bóp chết một tôn Thần Đế cấp cường giả, cùng bóp chết con kiến không có khác nhau.

Dù sao, liền Vương Mãng tại ngũ giai thời điểm.

Đều không thể tự mình săn giết một tôn Giới Chủ.

Bọn họ dựa vào cái gì săn giết một tôn Giới Chủ?

Bọn họ bất quá là tầm thường ngũ giai tồn tại thôi.

Có thể nói, cơ hội như vậy, đối bọn hắn sức hấp dẫn quá lớn.

Đừng nói là 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cho dù là 100 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, chỉ có bọn họ có, cũng tuyệt đối sẽ tham gia.

Liền xem như không có, rất nhiều ngũ giai đỉnh cấp tồn tại, cũng là cướp bóc đốt giết cũng sẽ không tiếc.

Bởi vậy, rất nhiều ngũ giai đỉnh cấp các tu sĩ đều ào ào được bắt đầu chuyển động.

Thậm chí, không chỉ là tán tu, bao quát gia tộc thế lực thành viên, hoặc là một phương tông môn đệ tử.

Có thể nói, bọn họ toàn bộ đều bị Vương Mãng thu đồ đệ đại hội hấp dẫn!

Mà lại, những trợ giúp kia Vương Mãng tuyên truyền tin tức người, cũng vô cùng nhiệt tình.

Tin tức này, chỉ dùng bảy ngày thời gian.

Liền triệt để truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới bên trong.

Đông Thần đại lục, Nam Man đại lục, Tây Ma đại lục, Bắc Hoang đại lục.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì thế lực, hoặc là nói là tán tu người, không biết tin tức này.

Bởi vậy, một cái hiện tượng quỷ dị xuất hiện!

Rất nhiều tán tu Thần Đế cấp viên mãn cường giả.

Cùng thế lực đám tử đệ.

Sống uổng gia tộc con cháu nhóm.

Phàm là đạt tới Thần Đế viên mãn cấp cường giả.

Bọn họ đều theo bốn phương tám hướng, Thiên Hoang Tổ giới các nơi, hướng về Bắc Hoang đại lục Cương Thiết chi thành vọt tới.

Thậm chí Thiên Hoang điện nhân viên cũng rất nhiều, liền đại thành cấp biên chế Thần Đế viên mãn cấp tồn tại đều có.

Dù sao, bọn họ những người này tuy nhiên biên chế rất cao, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảnh giới kẹt tại lục giai phía dưới a!

Toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới, tổng cộng cũng chỉ có 100 cái danh ngạch.

Thiên Hoang điện thành viên, càng là nhiều đến mấy chục vạn thành viên nhiều.

Thiên trong Hoang Điện, bản thân đạt tới tồn tại lục giai tồn tại số lượng thì không nhiều.

Lại khấu trừ Thiên Hoang Tổ giới rất nhiều lục giai cường giả tồn tại, Thiên Hoang điện có lục giai kỳ thật căn bản không nhiều.

Tại lục giai hạ phẩm thế giới, ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ số lượng nhiều vô số kể, đây mới là hiện tượng bình thường.

Có lẽ chỉ có thất giai thế giới, lục giai cường giả số lượng, mới có thể nhiều vô số kể.

Đáng tiếc, tại thất giai thế giới  đồng dạng sẽ không nhận nạp bất luận cái gì lục giai thế giới thành viên.

Đừng nói là bọn họ.

Thậm chí là chư thiên vạn giới.

Lục giai cấp tồn tại, toàn bộ người cũng không có tư cách, tiến vào thất giai thế giới.

Đừng nói bọn họ, liền Thiên Hoang Chi Tổ, đều không có cơ hội tiến vào thất giai thế giới.

Bọn họ càng không có cơ hội tiến vào thất giai thế giới!

Bởi vậy, tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong.

Tràn vào Bắc Hoang đại lục ngũ giai đỉnh cấp cường giả.

Trọn vẹn so ngày bình thường nhiều gấp mấy chục lần.

Tình cảnh này cũng tương tự rơi vào Vương Mãng trong mắt.

Khi thấy những thứ này ngũ giai đỉnh cấp cường giả, ào ào tràn vào Bắc Hoang đại lục.

Đồng thời, liên tục không ngừng hướng về, Cương Thiết chi thành tràn vào thời điểm.

Vương Mãng quả thực cười không ngậm mồm vào được, tâm lý hưng phấn tột đỉnh.

Nhiều như vậy ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ a!

Một người thu phí mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhiều người như vậy lại có thể thu bao nhiêu tinh thạch?

1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch?

Vẫn là 10 ức tinh thạch?

Vẫn là 100 ức tinh thạch?

Nói thật, Vương Mãng quả thực đều hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Cho dù là, hắn cũng là dùng cái mông muốn cũng có thể nghĩ ra được a.

Quang là một người đầu 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cái này làm cho hắn kiếm lời đầy bồn đầy bát!

Có thể thế cuộc trước mắt đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

Nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống.

Hắn là muốn nhất phi trùng thiên tiết tấu a!.