Chương 968: Náo ra động tĩnh quá lớn! Lục giai cường giả đều tới! Lý Đại Nghiệp  theo gió mà đến?

Chương 968: Náo ra động tĩnh quá lớn! Lục giai cường giả đều tới! Lý Đại Nghiệp  theo gió mà đến?

Không! Không chỉ là nhất phi trùng thiên.

Vương Mãng thậm chí cảm thấy đến, hắn có thể một đợt phất nhanh!

Trên nguyên tắc chỉ cần tham dự người đủ nhiều.

Hắn kiếm lời Pháp Tắc Tinh Thạch thì rất nhiều.

Duy nhất lo lắng là được.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Có thể hay không mang đến cho hắn phiền phức.

Dù sao, lần này náo ra động tĩnh hoàn toàn chính xác quá lớn.

Nói thật, liền Vương Mãng đều cảm thấy cây to đón gió.

Bởi vậy, có phương diện này lo lắng cũng là bình thường.

Hi vọng không muốn đưa tới quá nhiều phiền phức đi!

Để hắn an an tâm tâm thoải mái một đoạn thời gian không tốt sao?

Cứ việc trong lòng thập phần lo lắng, nhưng Vương Mãng cũng bất lực.

Có thể trong những ngày kế tiếp, diễn biến cục thế để Vương Mãng càng thêm lo lắng.

Bởi vì, theo thời gian trôi qua, tháng thứ hai tới ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ càng nhiều.

Cái gì tông môn đệ tử, cái gì Thiên Hoang điện thành viên, gia tộc gì thành viên loè loẹt, đủ loại, hạng người gì đều có.

Thậm chí, Vương Mãng đang âm thầm quan sát qua, vẻn vẹn mới thứ thời gian hai tháng, toàn bộ Cương Thiết chi thành, đã kín người hết chỗ.

Có thể tưởng tượng, liền Cương Thiết chi thành đều kín người hết chỗ, thì có bao nhiêu khoa trương.

Cái này cũng thì đưa đến.

Cương Thiết chi thành phụ cận xung quanh đại thành.

Liền người cũng bắt đầu dần dần nhiều hơn.

Đồng dạng, xảy ra chiến đấu tình huống cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí  có thể nói diễn biến đến đằng sau, khắp nơi cũng có thể gặp người người chặn đường cướp của.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn phát hiện, Bắc Hoang đại lục bên trong, lục giai cường giả khí tức đều nhiều một chút.

Không cần phải nói, Vương Mãng cũng đoán được, đây nhất định là bởi vì hắn thu đồ đệ đại hội mang đến ảnh hưởng.

Hiển nhiên, có người để mắt tới hắn!

Dù sao, tham dự thu đồ đệ đại hội, một người liền muốn thu phí 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Có thể nhiều người như vậy nghe tin mà hành động, đây là một khoản khó có thể tưởng tượng tiền của phi nghĩa, có người để mắt tới Vương Mãng cũng không kỳ quái.

Này một ít, Vương Mãng tại chiêu thu đồ đệ đại hội thời điểm, liền đã cân nhắc đến.

Tuy nói Vương Mãng cũng lo lắng, có thể đảm nhận lo cũng không có cách nào a!

Hắn muốn cắt rau hẹ nhất định phải làm như vậy!

Bằng không, ở đâu ra rau hẹ cho hắn cắt a?

Bởi vậy, tuy nói hiện tại Vương Mãng, cũng là núi lớn áp lực.

Nhưng hắn lại nhất định phải tiếp tục chấp hành đi xuống!

Bởi vậy, đợi đến thời gian ba tháng sắp đi qua thời điểm.

Vương Mãng càng là cảm giác đến đau đầu vô cùng.

Bởi vì quá nhiều người!

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện.

Đủ có mấy đạo lục giai cường giả khí tức, chiếm cứ tại Cương Thiết chi thành phụ cận.

Nói trắng ra là chính là, cái này mấy đạo lục giai cường giả khí tức, đều đang đợi sự xuất hiện của hắn.

Thậm chí, Vương Mãng còn cảm nhận được, Lý Đại Nghiệp khí tức, không cần phải nói.

Cái này chó so khẳng định là tại ngồi xổm hắn, thậm chí Vương Mãng còn suy đoán gia hỏa này, rất có thể đoán ra thân phận của hắn tới.

Đây cũng là nhất làm cho Vương Mãng đầu chỗ đau.

Bởi vì, Lý Đại Nghiệp thực lực đạt đến Giới Chủ bát trọng thiên.

Nếu là hắn dám lộ diện lời nói, chỉ sợ tuyệt đối sẽ lọt vào phục kích.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng gấp xoay quanh.

Thậm chí không biết phải làm gì cho đúng.

"Đến cùng nên làm thế nào cho phải? Như thế nào đuổi đi Lý Đại Nghiệp gia hỏa này?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời rất cảm thấy nhức đầu.

Nghĩ nửa ngày về sau, Vương Mãng đều không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Chẳng lẽ hắn muốn đi cùng khác Giới Chủ cường giả liên hợp sao?

Nhưng hắn phía trên đi nơi nào tìm một tôn Giới Chủ hậu kỳ cường giả a?

Vấn đề là Vương Mãng căn bản cũng không quen thuộc Giới Chủ hậu kỳ cường giả a!

Ngoại trừ một vị khả năng đạt tới Giới Chủ hậu kỳ, thậm chí khả năng siêu việt Giới Chủ cấp tồn tại.

Vị này tồn tại chính là Thanh Phong trường lão, lúc trước mang Vương Mãng gia nhập Bắc Hoang đại lục Thiên Hoang phân điện tồn tại.

Trầm tư hồi lâu sau.

Vương Mãng cuối cùng lâm vào trong trầm tư.

Dù sao, hắn chiêu rước lấy lục giai cường giả số lượng không ít.

Mà lại, không có lợi ích tình huống dưới.

Thanh Phong trường lão coi như đối với hắn lại có hảo cảm.

Cũng không có khả năng miễn phí kiệt lực trợ giúp hắn a!

Chẳng lẽ đi tìm Khúc gia hợp tác?

Khúc gia thế nhưng là có một vị lão tổ.

Đạt đến Giới Chủ cửu trọng thiên tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào trong trầm tư.

Hắn có vẻ như chỉ cần con đường này có thể đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hung ác, trong lòng có quyết định.

Hắn chỉ có thể đi tìm Khúc Long, cùng Khúc gia hợp tác.

Hi vọng Khúc Long Khúc gia lão tổ có thể cùng hắn hợp tác.

Cứ như vậy, đủ để trấn áp tràng tử!

Giới Chủ cửu trọng thiên thực lực, làm sao không có thể trấn áp tràng tử?

Con a toàn bộ đại lục bên trong, thực lực so với Giới Chủ cửu trọng thiên tồn tại cường đại, vẻn vẹn chỉ có mười một vị mà thôi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền bắt đầu ngựa không dừng vó chạy tới Thiên Hoang điện phân điện.

Mà lại, hắn hiện tại cũng không lo lắng Lý Đại Nghiệp mai phục chờ đợi hắn.

Bởi vì, Lý Đại Nghiệp đã tiềm phục tại Cương Thiết chi thành bên trong  chờ đợi hắn chủ động lộ diện.

Mà lại, không ngoài sở liệu, Lý Đại Nghiệp đã khẳng định, hắn tuyệt đối sẽ không né tránh cái này thu đồ đệ đại hội.

Trên thực tế, Vương Mãng đích thật là không cách nào né tránh thu đồ đệ đại hội, dù sao nhiều như vậy rau hẹ người nào nhìn lấy không tâm động a!

Cho nên, hắn chỉ có thể mau chóng tìm ngoại viện a!

Một ngày thời gian sau.

Vương Mãng cuối cùng là lần nữa đi tới Thiên Hoang điện phân điện.

Đồng thời, đi tới Khúc Long sở thuộc phủ đệ đại điện bên ngoài.

Giờ phút này, tòa phủ đệ này đại điện bên ngoài, đứng đấy hơn mười vị Thiên Hoang điện thủ vệ.

Vương Mãng tiến lên về sau, lúc này không nói hai lời, liền mở miệng nói: "Đi! Nói cho các ngươi biết khúc Long đại nhân, liền nói cố nhân tới thăm!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái thủ vệ tuy nhiên không biết Vương Mãng, nhưng do dự một chút về sau, lập tức gật đầu quay người đi vào trong đại điện.

Cũng không lâu lắm, hai cái này thủ vệ liền từ trong đại điện đi ra, đối với Vương Mãng cung kính nói: "Khúc Long đại nhân cho mời, ngài cùng chúng ta tới."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lạnh nhạt gật đầu, chắp hai tay sau lưng cất bước đi vào trong đại điện.

Tại hai cái thủ vệ chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một tòa trong hậu viện.

Chỉ thấy, có núi có nước trong hậu viện, Khúc Long nằm tại ông ngoại trên ghế.

Nghe được động tĩnh âm thanh về sau, Khúc Long hơi hơi mở ra hai con ngươi, phủi liếc một chút Vương Mãng, liền đối với hai cái thủ vệ khoát tay nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi! Không cho phép tiến đến."

Nói xong, Khúc Long mới nhếch miệng lên, nhìn về phía Vương Mãng khẽ cười nói: "Ta thì đoán được, ngươi rất có thể sẽ tìm đến ta, thu đồ đệ đại hội là ngươi làm ra a?"

"Còn thật đừng nói, tiểu tử ngươi đầu não còn dùng rất tốt, dùng lục giai vị trí danh ngạch, đến thu hoạch những thứ này ngũ giai các tu sĩ, bọn họ muốn không đến đều không được."

Nghe được Khúc Long mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật.

Khúc Long gia hỏa này quả nhiên bất phàm, rõ ràng thực lực chỉ có Giới Chủ tứ trọng thiên.

Có thể gia hỏa này đầu não, là thật dùng tốt, thậm chí thủ đoạn cũng rất nhiều.

Không phải sao, hắn vừa mới đến đâu, Khúc Long liền đã đoán được hắn ý đồ đến.

Đầu óc này mạch suy nghĩ rõ ràng phản ứng tốc độ, đem người phân tích rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười một tiếng nói:

"Khúc Long đạo hữu, quả nhiên là thần cơ diệu toán a."

"Cái nào đối ta ý đồ đến hẳn là cũng đoán được mà!".