Chương 969: Khúc Long muội muội? Vương Mãng kinh ngạc! Theo hơi có hảo cảm đến chán ghét?

Chương 969: Khúc Long muội muội? Vương Mãng kinh ngạc! Theo hơi có hảo cảm đến chán ghét?

Nghe vậy, Khúc Long nhất thời im lặng nói:

"Hắc Vực tam vương không thấy, hết lần này tới lần khác thực lực của ngươi lại tăng lên khủng bố như thế."

"Đạo hữu, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được đây là ngươi làm a!"

"Trước đó không lâu Lý Đại Nghiệp càng là mời hai vị lục giai cường giả, tiến về Cương Thiết chi thành."

"Đoán chừng không có Lý Đại Nghiệp gia hỏa này, ngươi cũng sẽ không chạy đến nơi đây tới tìm ta a?"

"Bản tọa tính qua, ngươi có thể tìm chỉ có hai người, cái thứ nhất là Thanh Phong trường lão."

"Đến mức người thứ hai nha, tự nhiên là chúng ta Khúc gia, chúng ta Khúc gia lão tổ đạt đến Giới Chủ cửu trọng thiên."

"Tại Giới Chủ cấp đừng bên trong, có thể cùng gia lão tổ địch nổi tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Nói đến đây, Khúc Long trợn nhìn Vương Mãng liếc một chút, khẽ cười nói: "Đi thôi! Bản tọa...Chờ ngươi đã lâu."

"Lần này thế nhưng là ngươi cam tâm tình nguyện theo bản tọa đi a!"

"Thuận tiện cũng dẫn ngươi đi bản tọa Khúc gia nhìn xem."

"Chúng ta lão tổ thế nhưng là đối ngươi rất có hứng thú."

"Thì liền muội muội ta đối ngươi cũng có chút hứng thú."

Nghe được Khúc Long mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Hắn đều không biểu thị qua, muốn đi Khúc gia đó a!

Gia hỏa này lại đem chuyện của hắn, nói cho trong nhà?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút tâm lý là lạ.

Nhưng Vương Mãng cũng không có phản bác, dù sao hắn có việc cầu người nha.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Khúc Long sau khi đứng dậy, Vương Mãng liền theo sát phía sau.

Rất nhanh, hai người liền rời đi Khúc Long phủ đệ đại điện.

Sau đó, tại Khúc Long chỉ huy dưới, Vương Mãng đi theo, cùng nhau hướng về thành lớn phồn hoa bay đi.

Đồng thời, ở trên đường thời điểm, Khúc Long nhịn không được khẽ cười nói: "Ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Muốn để cho chúng ta Khúc gia lão tổ giúp cho ngươi lời nói, chỉ sợ không có đơn giản như vậy nhẹ nhõm."

"Huống chi, ngươi cử hành thu đồ đệ đại hội, gây ra Giới Chủ cấp tồn tại số lượng không ít."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt buông lỏng nói: "Đạo hữu mau chóng yên tâm, lợi ích có thể nói."

Nghe vậy, Khúc Long khẽ cười một tiếng nói: "Cái nào nếu như không chỉ là lợi ích sự tình đâu?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt có chút không được tự nhiên lên.

Nhưng nếu như là nhất định phải gia nhập Khúc gia điều kiện như vậy, Vương Mãng khẳng định là sẽ không đáp ứng.

Mà lại, Vương Mãng cũng có tự tin dùng điều kiện khác, tới nói phục Khúc gia lão tổ tông giúp hắn.

Nhìn thấy Vương Mãng không nói lời nào về sau, Khúc Long dứt khoát không lên tiếng nữa, nụ cười trên mặt lại không giảm.

Sau mấy tiếng.

Tại Khúc Long chỉ huy xuống.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới.

Cái gọi là Khúc gia!

Khúc gia!

Tọa lạc ở Bắc Hoang đại lục.

Bắc Hoang đại lục, tứ đại thành một trong, Bắc Hoang Đế Thành.

Đến mức mặt khác ba tòa đại thành, Vương Mãng cũng là hơi có nghe nói.

Bị ba cái đỉnh cấp tông môn chiếm đoạt, theo thứ tự là Hắc Sát môn, Lăng Vân tông, Hợp Hoan cốc.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này Bắc Hoang đại lục tứ đại thành.

Thật quá lớn!

Liền nói cái này Bắc Hoang Đế Thành đi!

Tối thiểu so Hắc Vực đều phải lớn hơn mấy cái nhiều gấp mười!

Hoàn toàn so tầm thường đại thành, đều phải lớn hơn gấp trăm lần.

Mà lại, tại trong tòa thành này, Vương Mãng cũng không có cảm nhận được dư thừa lục giai cường giả khí tức.

Nhưng lại có một đạo lục giai cường giả khí tức, so Giới Chủ hậu kỳ Lý Đại Nghiệp còn kinh khủng hơn.

Không cần đoán, Vương Mãng liền biết, đạo này khí tức rất có thể chính là Khúc gia lão tổ khí tức.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm kinh ngạc.

Cái này Khúc gia còn thật rất hùng hậu cường đại!

Vậy mà chiếm đoạt Bắc Hoang đại lục tứ đại thành một trong!

Nhưng là nghĩ đến Khúc gia lão tổ Giới Chủ cửu trọng thiên thực lực sau.

Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Thực lực như vậy, cho dù là tại Bắc Hoang đại lục bên trong, cũng có thể tễ nhập mười mấy người đứng đầu tiến vào.

Lúc này thời điểm, tại Khúc Long chỉ huy dưới, Vương Mãng gặp được sừng sững tại Bắc Hoang đế trong thành Khúc phủ.

Trấn thủ tại Khúc phủ bên ngoài thủ vệ, ào ào cung kính nói: "Gặp qua thiếu chủ!"

Nghe vậy, Khúc Long khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Vương Mãng tiến nhập Khúc phủ bên trong.

Tiến vào Khúc phủ về sau, Khúc Long càng là trực tiếp mang theo Vương Mãng tiến nhập Khúc phủ phía sau núi chỗ.

Đúng vậy, Khúc phủ phạm vi vô cùng to lớn, sau lưng còn có một tòa sơn thanh thủy tú đồi núi.

Đi vào khuất phục hậu viện đồi núi về sau, Khúc Long mang theo Vương Mãng tiến nhập một cái phía sau núi trong sơn động, cái này mới dừng bước.

Sau đó, Khúc Long cung kính tại bên ngoài sơn động hô: "Lão tổ! Cháu trai Khúc Long cầu kiến!"

Cũng không lâu lắm, đen nhánh trong sơn động, truyền đến tiếng bước chân.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, một vị tóc trắng phơ ông lão mặc áo bào đen, theo trong sơn động đi ra.

Vị lão giả này xem ra, tinh khí thần vô cùng đủ, khuôn mặt nghiêm túc uy nghiêm, ánh mắt sắc bén vô cùng.

Xuất hiện về sau, lão nhân này liền ánh mắt một mực đặt ở Vương Mãng trên thân.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang quan sát vị lão giả này.

Đồng thời, lặng yên thi triển bản nguyên thăm dò đại pháp.

Sau một khắc, vị lão giả này tin tức hiển hiện trước mắt.

Mục tiêu: Khúc Cửu Long.

Thân phận: Khúc gia lão tổ tông.

Cảnh giới: Giới Chủ cửu trọng thiên.

Trình độ uy hiếp: Trí mạng.

. . .

Xem hết lão nhân này tin tức sau.

Vương Mãng nhất thời ám đạo quả là thế!

Trách không được lão nhân này cho hắn uy hiếp cảm giác mãnh liệt như thế.

Đây là thực sự Giới Chủ cấp viên mãn tồn tại a!

Đang lúc Vương Mãng suy nghĩ như thế nào mở miệng thời điểm.

Khúc Cửu Long bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Vị tiểu hữu này, chính là cháu ta tiểu khúc, nói tới Vương Mãng đạo hữu đi!"

Nghe vậy, vương nhất thời liền vội cung kính chắp tay nói: "Vương Mãng gặp qua khúc tiền bối!"

Nghe vậy, Khúc Cửu Long khẽ gật đầu, đánh giá Vương Mãng một phen về sau, hài lòng gật đầu nói: "Khúc Long, đi đem ngươi muội muội gọi tới đi."

Mồng một và ngày rằm, Khúc Cửu Long liền khoát tay áo, Khúc Long liền vội cung kính cáo lui, đồng thời trước khi đi vẫn không quên hướng Vương Mãng trừng mắt nhìn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cảm thấy núi lớn áp lực, cả người cũng không tốt.

Tê dại, vừa lên đến thì kêu muội tử tới, lão già này không thực sự cho là hắn muốn gia nhập Khúc gia đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, vãn bối lần này tới, là chuẩn bị. . ."

Không chờ Vương Mãng lời nói xong, Khúc Cửu Long liền khoát tay nói: "Tốt tiểu gia hỏa, xem trước một chút nha."

"Chẳng lẽ tôn nữ của ta rất kém cỏi sao? Thật không hài lòng, chúng ta nói lại sự tình khác như thế nào?"

Nghe được Khúc Cửu Long mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời cũng á khẩu không trả lời được.

Lão nhân này đều nói như vậy, hắn bây giờ còn có thể làm sao bây giờ?

Bởi vậy, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ trầm mặc gật đầu.

Rất nhanh, mấy cái nén nhang thời gian sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, Khúc Long dẫn cái mỹ diệu thiếu nữ, xuất hiện trong tầm mắt.

Thiếu nữ này xem ra da thịt trắng như tuyết, ghim một đầu bím tóc đuôi ngựa, khuôn mặt ngũ quan tinh xảo tới cực điểm.

Thật muốn vòng nhan trị mà nói, nàng thật so với ngày xưa Tổ Đế đều không thua mảy may!

Đồng thời, nàng một đôi xanh thẳm ngập nước đôi mắt đẹp, cũng tò mò đánh giá Vương Mãng.

Xem hết cái này muội tử sau.

Cho dù là Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận.

Cái này đích xác là cái tuyệt sắc mỹ nhân nhi.

Lúc này thời điểm, Khúc Long cùng muội muội của hắn đã đi tới.

Cái này muội tử càng là đối với lấy Khúc Cửu Long cùng Vương Mãng gật đầu lại cười nói:

"Gặp qua Khúc gia gia."

"Khúc Phượng gặp qua Vương Mãng đại ca."

Nghe vậy, Khúc Cửu Long mỉm cười gật đầu, thân thủ sờ lấy trắng chòm râu dài, ý cười đầy mặt nhìn về phía Vương Mãng, khẽ cười nói:

"Đạo hữu cảm thấy, lão phu cái này cháu gái Phượng nhi như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười nói: "Tiền bối, lệnh tôn nữ quả nhiên là nhân gian tuyệt sắc."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Phượng đôi mắt đẹp chớp chớp, lặng yên đánh giá Vương Mãng.

Đồng dạng, Khúc Cửu Long càng là nhịn không được tiếp tục hỏi: "Tiểu hữu, có thể nguyện nhập ta Khúc gia a?"

"Nếu là nguyện ý nhập ta Khúc gia, lão phu liền đem ta cái này cháu gái gả cho ngươi."

Nghe được Khúc Cửu Long mà nói về sau, trong lúc nhất thời, Khúc gia ba người ào ào nhìn về phía Vương Mãng.

Đồng dạng, cho dù là Khúc Phượng cũng là như thế, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào Vương Mãng.

Đối với Vương Mãng tồn tại, Khúc Phượng tự nhiên biết, Khúc Long đã nói qua với nàng.

Đối với trong nhà cho nàng an bài đạo lữ, nàng cũng không có bất kỳ cái gì bài xích hoặc là không thích.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực cũng tốt, vẫn là tiềm lực cũng được, hoặc là tướng mạo nàng đều cảm thấy rất tốt.

Dù sao, Vương Mãng bản thân thì dài đến thật đẹp trai, dáng người phương diện này cũng không tệ.

Lớn nhất trọng yếu nhất là, Vương Mãng tư chất cùng thực lực, mới là để cho nàng thích nhất.

Có tư chất tiềm lực cùng thực lực, thì tương đương với xã hội hiện đại cao phú soái, nàng tự nhiên cũng thích.

Chỉ là nàng anh ruột nói qua với nàng, hiện tại vấn đề.

Không phải nàng đi cân nhắc đừng người lựa chọn người khác thời điểm.

Ngược lại, là người khác phải chăng để ý vấn đề của nàng.

Bởi vậy, đang nhìn hướng Vương Mãng đôi mắt đẹp trong ánh mắt, nàng cũng đầy là vẻ chờ mong.

Tại ba người ánh mắt mong chờ phía dưới, Vương Mãng càng là cảm thấy núi lớn áp lực.

Nhưng Vương Mãng cuối cùng vẫn đối cái này Khúc Phượng không có ý tưởng gì.

Nguyên nhân không gì khác.

Khúc Phượng thực lực quá kém!

Mặt khác Vương Mãng có thể thôi diễn quá khứ của nàng.

Bởi vậy, cái này xem ra nhu thuận Khúc Phượng.

Đi qua bất luận cái gì kinh lịch, đều không thể đào thoát pháp nhãn của hắn.

Cái này mắt trước thoạt nhìn nhu thuận Khúc Phượng, đi qua quả thực là khó coi.

Tìm kiếm qua đạo lữ có thể nói là vô số kể, liền mẹ hắn Bán Thú Nhân đều có. . ..