Chương 970: Ngàn người gối vạn người cưỡi? Cưỡng ép để Vương Mãng làm hiệp sĩ đổ vỏ? Vương Mãng quả quyết cự tuyệt!

Chương 970: Ngàn người gối vạn người cưỡi? Cưỡng ép để Vương Mãng làm hiệp sĩ đổ vỏ? Vương Mãng quả quyết cự tuyệt!

Mà lại, hắn tại thôi diễn loại nhạc khúc đi qua bên trong.

Khúc Phượng tính cách cùng trước mắt cũng hoàn toàn khác biệt.

Ngược lại, nữ nhân này quả thực là hai tính cách.

Nàng vào ngày thường bên trong, quả thực phía trên khoa trương ương ngạnh, hỉ nộ vô thường.

Có thể nói, cái này Khúc Phượng thỏa thỏa, hoàn toàn là công tử bột.

Loại này người cũng xứng với hắn?

Có thể nói.

Vương Mãng tại hiểu rõ quá khứ của nàng sau.

Vương Mãng tâm lý thậm chí cảm giác buồn nôn.

Ngoại trừ Bán Thú Nhân bên ngoài.

May mắn trở thành nàng đạo lữ, còn có Yêu tộc.

Cẩu tộc, Hổ tộc, Ngưu tộc, Xà tộc, Long tộc.

Thậm chí nói, Khúc Phượng duyệt lữ vô số cũng không đủ.

Cái này tại hiện đại thì tương đương với một cái N tay hàng.

Quả thực là cũng là một cái ngàn người gối vạn người cưỡi.

Nói thật.

Hắn không có làm ban đầu chửi ầm lên đã không tệ.

Cái này bề ngoài xem ra mười phần hoàn mỹ Khúc Phượng.

Trên thực tế cũng sớm đã thối nát đến thực chất bên trong.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm lý sớm cũng đã bắt đầu chửi ầm lên.

Cái này Khúc Long cũng không nhìn một chút muội muội mình cái gì mặt hàng?

Loại này gân gà mặt hàng cũng có dũng khí đề cử cho hắn a?

Thật coi hắn Vương Mãng không kén ăn? Là nữ nhân là được?

Vẫn là nói, cái này Khúc gia muốn cho lão tử làm hiệp sĩ đổ vỏ?

Trong lúc nhất thời, vốn là đối Khúc gia rất có hảo cảm Vương Mãng.

Giờ phút này, hắn đối Khúc gia hảo cảm triệt để không còn sót lại chút gì.

Tê dại!

Các ngươi Khúc gia muốn tìm hiệp sĩ đổ vỏ, cũng đừng tìm lão tử a!

Chẳng lẽ lão tử trên mặt, viết hiệp sĩ đổ vỏ ba chữ sao?

Loại này gân gà hàng, các ngươi cũng không cảm thấy ngại giao cho lão tử?

Thành thành thật thật, tìm cái đầu chó người con rể không tốt sao?

Có thể nói.

Tại Vương Mãng trong mắt.

Khúc Phượng quả thực cũng là điển hình.

Nàng tự thân đã là chơi mệt rồi.

Sau đó còn muốn gả cái nhà triệu phú.

Cứ việc tâm lý đã chửi ầm lên.

Nhưng mặt ngoài, Vương Mãng lại là lắc đầu cự tuyệt nói:

"Tiền bối, có lẽ cũng không biết vãn bối chí hướng."

"Tiền bối, ta tự bước vào tu hành thứ nhất."

"Một lòng sở hướng đại đạo, không cầu gì khác."

"Từ trước tới giờ không từng cưới vợ, chưa từng có nửa cái hồng nhan tri kỷ."

"Bởi vậy, lúc trước không sẽ lấy vợ kết giao đạo lữ, tương lai cũng sẽ không kết giao đạo lữ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Cửu Long lâm vào trong trầm mặc.

Ngược lại là Khúc Long ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng đã có suy đoán.

Lúc trước hắn vẫn chú ý Vương Mãng động tĩnh.

Hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng mới đầu đối muội muội của hắn cảm quan không tệ.

Có thể không biết vì cái gì, Vương Mãng thái độ thái độ thì trực chuyển xuống.

Khúc Long thậm chí mơ hồ cảm giác được, Vương Mãng đối muội muội của hắn, có nồng đậm chán ghét cảm giác.

Tựa như nghĩ tới điều gì.

Khúc Long cuối cùng trong lòng thở dài.

Hắn biết cái này đoán chừng cùng chính mình muội muội có liên quan rồi.

Dù sao, muội muội của hắn đi qua, có lẽ có thể giấu diếm cùng cấp bậc cường giả thôi diễn.

Có thể căn bản là không có cách giấu diếm Giới Chủ cường giả thôi diễn, chỉ nếu muốn biết, liền có thể tuỳ tiện thôi diễn đi qua.

Nghĩ tới đây, Khúc Long cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngược lại là Khúc Cửu Long nhíu mày nói: "Tiểu hữu, tuy nhiên chí hướng rộng lớn."

"Có thể cưới vợ cũng không ảnh hưởng đạo hữu truy đuổi đại đạo a?"

"Lại nói, chỉ muốn gia nhập chúng ta Khúc gia, tiểu hữu chính là ta Khúc gia người."

"Đến lúc đó, lão phu tự nhiên cũng sẽ thế chân vạc trợ tiểu hữu ở trên cảnh giới càng tiến một bước."

Lúc này thời điểm, Khúc Phượng càng là đôi mắt đẹp nổi lên ẩm ướt nước mắt.

Nàng lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là chỉ cảm thấy trong lòng buồn nôn.

Nàng có thể không có hoàn toàn thôi diễn đối phương đi qua.

Nàng vẻn vẹn chỉ là thôi diễn đối phương đi qua một đoạn thời gian.

Trên cơ bản liền đã để Vương Mãng nhìn đến thẳng lắc đầu.

Trời mới biết cái này Khúc Phượng đến cùng cùng bao nhiêu người chơi qua.

Vương Mãng cũng không tâm tư đi thay nàng đếm.

Bởi vậy, Vương Mãng chính muốn mở miệng tiếp tục cự tuyệt đây.

Bỗng nhiên, Khúc Cửu Long lại là chậm rãi mở miệng nói:

"Tiểu hữu không cần để ý những thứ này chi tiết nhỏ đâu?"

"Tôn nữ của ta mặc dù có tuổi nhỏ ham chơi, hoàn toàn chính xác cũng tìm qua không ít đạo lữ."

"Có thể cái này cái gọi là âm dương giao hợp, tại chúng ta lục giai lưu giữ ở trong mắt, lại phổ biến bình thường cực kỳ."

"Chẳng lẽ lại tiểu hữu còn có cái gọi là tâm lý bệnh thích sạch sẽ hay sao?"

Nói đến đây, Khúc Cửu Long cau mày lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Đồng dạng, Khúc Phượng nguyên bản điềm đạm đáng yêu khuôn mặt, cũng thay đổi đổi thành một bức ảm đạm luống cuống dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng thấy buồn nôn.

Đặc biệt là Khúc Cửu Long lão già này, lời này có ý tứ gì?

Cái này dù sao cũng là để hắn gia nhập Khúc gia, cưới Khúc Phượng thôi?

Nghĩ tới đây, vương nhất thời ngữ khí cũng càng thêm dứt khoát nói:

"Tiền bối không cần nhiều lời, vãn bối không có dự định cưới vợ."

Hiển nhiên, Khúc Cửu Long lão già này đốt đốt bức bách, để Vương Mãng mười phần không vui.

Tê dại! Tôn nữ của ngươi cái gì mặt hàng chính mình không rõ ràng?

Làm sao giọt? Chẳng lẽ lại còn muốn để lão tử cưỡng ép tiếp bàn?

Nghe được Vương Mãng vô cùng quả quyết cự tuyệt âm thanh sau.

Khúc Cửu Long nhất thời cũng không tiện nói nhiều, nhưng sắc mặt hiển nhiên khó coi.

Lúc này thời điểm, Khúc Phượng lại là khuôn mặt phát lạnh, đôi mắt đẹp phẫn nộ băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ nhục nhã ta sao? Thật coi ta Khúc Phượng không gả ra được?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy áy náy giải thích nói:

"Đạo hữu hiểu lầm, chỉ là ta không có tìm kiếm đạo lữ dự định."

"Lại trước khi đến, ta cũng mấy lần theo ngươi ca nói qua chuyện này."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vô cùng phẫn nộ Khúc Phượng, nhất thời tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy.

Có thể nàng lại là á khẩu không trả lời được, bởi vì tình huống này nàng đã sớm biết.

Chỉ là Vương Mãng cái này không chút do dự cự tuyệt nàng, để cho nàng mười phần tức giận.

Đặc biệt là anh của nàng nói cho nàng.

Vương Mãng cự tuyệt nàng nguyên nhân.

Càng làm cho nàng thẹn quá thành giận.

Lúc này thời điểm, Khúc Cửu Long lại ngữ khí hờ hững, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt! Phượng nhi, ngươi đi xuống đi!"

Nghe vậy, Khúc Phượng khuôn mặt phát lạnh, lạnh hừ một tiếng, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Khúc Long cũng đành chịu nhún vai, sau đó chắp tay nói: "Gia gia, ta cũng đi xuống trước."

"Ừm! Đi thôi." Khúc Cửu Long sắc mặt hòa hoãn gật đầu.

Hiển nhiên, trong mắt hắn, Khúc Long địa vị cũng không phải Khúc Phượng có thể so sánh.

Dù sao, Khúc Long là hắn Khúc gia ba đời duy nhất dòng độc đinh.

Tương lai, Khúc gia lớn mạnh kéo dài huyết mạch các loại, đều cần Khúc Long để hoàn thành.

Đến mức Khúc Phượng tuy nhiên cũng là hắn cháu gái, có thể căn bản là không có cách cùng Khúc Long so sánh.

Nói trắng ra là, tại nhược nhục cường thực tu hành thế giới, ngoại trừ thực lực vi tôn bên ngoài.

Tại cường giả như mây thế giới, kỳ thật đồng dạng cũng là trọng nam khinh nữ.

Mà lại, Khúc Phượng không có khả năng hấp dẫn Vương Mãng.

Càng làm cho Khúc Cửu Long vô cùng không cao hứng.

Bây giờ tại Khúc Cửu Long tâm lý, Khúc Phượng địa vị, lại thật to giảm thấp rất nhiều.

Lúc này thời điểm, Khúc Cửu Long mới nhìn hướng Vương Mãng, chậm rãi hỏi:

"Tiểu hữu nói một chút đi! Cần lão phu trợ giúp gấp cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhìn lấy Khúc Cửu Long, sắc mặt thành khẩn nói ra:

"Vãn bối muốn xin ngài giúp trợ bảo hộ vãn bối, để vãn bối thành công tổ chức thu đồ đệ đại hội."

Mặt đối Vương Mãng thỉnh cầu, Khúc Cửu Long dường như sớm có sở liệu, nhất thời hờ hững gật đầu nói:

"Có thể, bất quá bản tọa muốn ngươi hai cái lục giai vị trí danh ngạch."

"Mặt khác, ngươi thu hoạch Pháp Tắc Tinh Thạch bản tọa cũng muốn một nửa."

"Như thế nào? Tiểu bối ngươi đối với bản tọa chỗ đưa ra yêu cầu không có vấn đề a?"

Nói đến đây, Khúc Cửu Long càng là sắc mặt hờ hững nhìn lấy Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng sắc mặt khó coi, Khúc Cửu Long càng là ngữ khí âm lãnh nói:

"Làm sao? Tiểu bối, chẳng lẽ ngươi không nguyện ý?".