Chương 971: Vương Mãng biệt khuất! Lựa chọn chịu thua? Tạm thời đáp ứng, hoãn binh chi kế!

Chương 971: Vương Mãng biệt khuất! Lựa chọn chịu thua? Tạm thời đáp ứng, hoãn binh chi kế!

Nghe được giọng điệu này âm lãnh hỏi lại.

Vương Mãng trong lòng có thể nói là tức giận tới mức phát run.

Hắn nào chỉ là không nguyện ý!

Muốn không phải đánh không lại lão già này.

Vương Mãng hiện tại cũng đã chửi ầm lên.

Tê dại.

Hắn Vương Mãng luôn luôn cho là mình đủ hắc tâm.

Có thể cùng trước mắt lão già kia tương đối, vẫn là kém một chút.

Tổng cộng hắn cũng chỉ có ba cái danh ngạch vị trí đây.

Kết quả đây?

Lão già này liền muốn hai cái!

Mà lại, lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch, còn muốn một nửa.

Cái này giống như là coi hắn là ngu ngốc oan đại đầu đến làm thịt.

Bởi vậy, Vương Mãng giờ phút này phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.

Bản thân Vương Mãng đối Khúc Long thì có nhất định hảo cảm.

Nhưng bây giờ đừng nói hảo cảm.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng muốn bóp chết trước mắt lão già này.

Từ trước đến nay chỉ có hắn Vương Mãng làm thịt người khác, hắn khi nào bị người khác như thế làm thịt qua?

Có thể càng làm cho Vương Mãng biệt khuất tức giận là, tình huống trước mắt hắn còn không phải không đáp ứng.

Cứ việc Khúc Cửu Long lão già này che giấu rất tốt.

Nhưng Vương Mãng còn có thể cảm giác được đối phương sát ý.

Hiển nhiên, lão già này đối với hắn động sát tâm a!

Tê dại.

Ngươi cho lão tử chờ lấy.

Trận chiến lấy thực lực so lão tử mạnh khi dễ lão tử đúng không?

Lão tử sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!

Đang lúc Vương Mãng phẫn nộ gào thét thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Khúc Cửu Long áp bách cùng uy hiếp, lựa chọn nhận sợ chịu thua. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 pháp tắc giá trị! Thần Đế cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Khúc Cửu Long áp bách cùng uy hiếp, lựa chọn trở mặt, chỉ đối phương cái mũi thống mạ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10000 pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Khúc Cửu Long áp bách cùng uy hiếp, tạm thời cúi đầu, lợi ích tối đại hóa sau trực tiếp chạy trốn. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: ? 5000 pháp tắc giá trị! Thần Đế cấp bảo rương X 1! Thần Đế cấp mù hộp X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó rơi vào trong trầm tư.

Đầu tiên, nhận sợ là không thể nào nhận sợ.

Khúc Cửu Long lão già này.

Đích thật là so Lý Đại Nghiệp mạnh.

Có thể coi là mạnh lại như thế nào?

Hắn liền Lý Đại Nghiệp đều đắc tội.

Vương Mãng tự nhiên cũng không để ý đắc tội Khúc Cửu Long.

Vẫn là câu nói kia, nợ nhiều không áp thân, đắc tội một cái cũng là đắc tội, đắc tội hai cái cũng là đắc tội.

Thực sự không tiếp tục chờ được nữa, cùng lắm thì lại chạy đường, chuyển sang nơi khác tiếp tục lăn lộn nha.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chạy thích vô cùng phẫn nộ nội tâm, bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Không hề nghi ngờ, Vương Mãng đã có nhiệm vụ lựa chọn.

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi là không thể nào.

Nhiệm vụ thứ hai trở mặt cũng là không thể nào.

Như vậy Vương Mãng lựa chọn không thể nghi ngờ chính là nhiệm vụ thứ ba.

Chờ lấy được chỗ có chỗ tốt về sau, hắn sẽ trực tiếp chạy trốn, khả năng liền đồ đệ cũng không thu.

Nắm giữ ba cái Giới Chủ danh ngạch, hắn chỗ nào không thể nhận đồ?

Dù sao, hệ thống ban bố nhiệm vụ chỉ là thu đồ đệ, cũng không có quy định ở nơi nào thu đồ đệ.

Nói cách khác, hắn ở đâu thu đồ đệ đều có thể, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tất cả phẫn nộ cũng hóa thành hư vô, trong lòng càng là cười lạnh không thôi.

Còn muốn làm thịt lão tử? Cái nào thì nhìn xem sau cùng đến cùng người nào chơi người nào đi! Lão tử để ngươi liền cái rắm cũng không chiếm được.

Vốn là Vương Mãng đối Khúc gia hảo cảm rất nhiều, thậm chí nhượng lại một cái danh ngạch cho Khúc gia cũng không để ý.

Có thể đi vào Khúc gia về sau, Khúc gia một hệ liệt hành động, để Vương Mãng có thể nói là triệt để thất vọng.

Cứ việc bây giờ nhìn lại song phương còn không có vạch mặt, nhưng Vương Mãng làm sao có thể tuỳ tiện khuất phục?

Ngắn ngủi khuất phục cũng bất quá là hoãn binh chi kế thôi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lập tức điều chỉnh trạng thái.

Hắn lộ ra vẻ khó khăn, cắn răng nói:

"Tốt a, vãn bối liền theo tiền bối nói làm."

Nghe vậy, Khúc Cửu Long đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được lộ ra nụ cười nói:

"Rất tốt, lão tổ ta sẽ đích thân đi Cương Thiết chi thành, vì ngươi tọa trấn."

Hiển nhiên, Khúc Cửu Long kỳ thật cũng không nghĩ tới, Vương Mãng sẽ dễ dàng như vậy thì nhả ra.

Hắn thấy, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy nhả ra, hoặc là sẽ tiếp tục giằng co đàm phán.

Nhưng khẩu vị của hắn thế nhưng là rất tốt, Vương Mãng cự tuyệt cùng bọn hắn Khúc gia quan hệ thông gia, hắn cũng từ bỏ ngụy trang.

Hắn chỗ lấy không có trực tiếp đối Vương Mãng ra tay, đã coi như là vô cùng nhân nghĩa.

Đây là xem ở cháu mình Khúc Long cùng cái này Vương Mãng quan hệ cực kỳ tốt tình huống dưới.

Nếu như nếu là hắn tùy tiện đối Vương Mãng hạ thủ, cháu mình tuy nhiên không nói, khẳng định đối với mình sẽ có ý nghĩ.

Đối với chính mình huyết mạch duy nhất kéo dài Khúc Long.

Hắn Khúc Cửu Long vẫn là vô cùng để ý.

Chỉ từ lấy tên phía trên liền có thể nhìn ra được.

Có thể nói Khúc Long tên, đều là hắn cái này gia gia lấy.

Đến mức Khúc Long phụ thân, thì là đã chiến tử tại chư thiên vạn giới trúng.

Bởi vậy, cho dù là chiếu cố Khúc Long mặt mũi, hắn cái này làm gia gia cũng muốn thu liễm một chút.

Bất quá, Vương Mãng thức thời ngược lại để tâm tình của hắn vui vẻ không ít, đồng thời trong lòng cũng đối Vương Mãng nhìn trúng giảm bớt mấy phần.

Bởi vì, Vương Mãng tính cách quá cẩn thận viên hoạt.

Thậm chí, lúc trước còn một bộ bất mãn dáng vẻ phẫn nộ.

Kết quả chính mình thoáng mạnh cứng một chút, thì lập tức sợ.

Cái này đã hắn vô cùng thoải mái, cũng để cho hắn vô cùng khó chịu!

Nếu như Vương Mãng dám quả quyết cự tuyệt mình.

Hắn liền sẽ danh chính ngôn thuận đối Vương Mãng xuất thủ!

Cứ như vậy đã có thể lợi ích tối đại hóa, cũng có thể sư xuất có tên.

Nhưng hôm nay Vương Mãng đã thỏa hiệp, hắn cũng không thể xuất thủ.

Đây cũng là Khúc Cửu Long cũng không thoải mái, lại rất thoải mái nguyên do.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng hiển nhiên cũng không biết vấn đề này.

Nhưng khi hắn phát hiện Khúc Cửu Long ánh mắt bên trong sát ý biến mất sau.

Vương Mãng lại là thực sự đáy lòng thở phào.

Những thứ này chó so đồ vật, quả thực quá không phải người.

Vậy mà đại lấn tiểu coi như xong, còn mẹ hắn mỗi cái đều là mặt người dạ thú.

Dối trá vô sỉ tại những lão già này trên thân, có thể nói là biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn không đáp ứng quan hệ thông gia về sau, thì đối với mình ra tay độc ác, thậm chí muốn giết mình.

Loại này cẩu vật, quả thực cũng là đồ cặn bã súc sinh, so với hắn còn muốn vô sỉ a!

Lúc này thời điểm, Khúc Cửu Long nhất thời trên mặt ý cười mà hỏi:

"Tiểu hữu, chuẩn bị khi nào xuất phát?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy cung kính nói:

"Tiền bối việc này không nên chậm trễ, tốt nhất mau chóng xuất phát."

"Khoảng cách vãn bối hứa hẹn quyết định ba tháng kỳ hạn, đã chỉ còn lại sau cùng ba ngày thời gian."

"Nếu như có thể mà nói, vãn bối hi vọng tiền bối ngài có thể mau chóng xuất phát."

Nói đến đây, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn một chút Khúc Cửu Long, liền tiếp theo dụ dỗ nói:

"Mà lại, căn cứ vãn bối dự đoán, lần này toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới, ngũ giai tu sĩ đều tới."

"Bọn họ đều vô cùng khát vọng thu hoạch được danh ngạch, thu đồ đệ đại hội lấy được ích lợi tuyệt đối nhiều vô cùng.".