Chương 972: Buồn bực Lý Đại Nghiệp: Cái này đáng chết thằng con hoang, làm sao đem Khúc Cửu Long mời tới?

Chương 972: Buồn bực Lý Đại Nghiệp: Cái này đáng chết thằng con hoang, làm sao đem Khúc Cửu Long mời tới?

"Vãn bối dự đoán, lần này sợ là đã hội tụ toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ."

"Mà lại, những thứ này ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, cũng không phải tầm thường ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, bọn họ tuyệt đối chuẩn bị đầy đủ."

"Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, đột phá Giới Chủ cảnh giới, mới là bọn họ kiệt lực muốn cùng theo đuổi."

"Có thể tưởng tượng, những thứ này ngũ giai đỉnh cấp các tu sĩ tài phú có bao nhiêu, cho dù là số lượng thiếu."

"Có thể nhiều như thế ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, ngưng tụ tài phú sẽ thiếu sao?"

"Đừng quên, dù là bây giờ Thiên Hoang Tổ giới, tu sĩ vẫn như cũ là lấy ngũ giai là chủ lưu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mặt mũi già nua càng là biến hóa lên, một đôi mắt lóe ra tinh quang.

Nhưng Vương Mãng có thể mới có thể trong ánh mắt của hắn, nhìn ra khó có thể che giấu tham lam thần sắc.

Hiển nhiên, Khúc Cửu Long cũng không phải người ngu.

Những thứ này ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, có lẽ so ra kém lục giai cường giả.

Nhưng là bọn họ số lượng đông đảo a!

Con kiến hôi tụ lại tài phú cũng dị thường kinh người.

Thậm chí còn có một câu gọi là, kiến nhiều có thể cắn chết voi.

Câu nói này tại cường giả vi tôn Thiên Hoang Tổ giới không thực tế.

Nhưng là con kiến nhiều, tích lũy tài phú so con voi nhiều, đây là không thể nghi ngờ.

Cuối cùng tại lợi ích dụ hoặc phía dưới, Khúc Cửu Long dứt khoát nói: "Tốt! Chúng ta bây giờ thì xuất phát!"

Đương nhiên, Khúc Cửu Long đích thật là đáp ứng hiện lại xuất phát.

Nhưng hắn lại đã có ý khác.

Vốn là chỉ muốn muốn lợi ích một nửa.

Có thể nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hắn cũng biến thành càng tham lam.

Nếu là lợi ích đầy đủ, hắn cũng không để ý tìm cái lý do tá ma giết lừa, độc chiếm lợi ích.

Dù sao, Vương Mãng bất quá là Giới Chủ nhị trọng thiên thôi.

Cho dù là ngũ giai Tiểu Chí Tôn, chiến lực cũng bất quá là Giới Chủ ngũ trọng thiên.

Giới Chủ ngũ trọng thiên dạng này con kiến hôi, đối với hắn loại này Giới Chủ cửu trọng thiên cường giả mà nói.

Quả thực liền như là đập chết một con kiến một dạng đơn giản.

Bởi vậy, hắn căn bản không lo lắng Vương Mãng có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Rất nhanh, hai người liền thuận thế xuất phát, đồng thời rất mau rời đi Bắc Hoang Đế Thành.

Rời đi Bắc Hoang Đế Thành về sau, Vương Mãng liền hộ tống Khúc Cửu Long, hướng Cương Thiết chi thành xuất phát.

Nhưng là Bắc Hoang Đế Thành khoảng cách Cương Thiết chi thành quá xa vời.

Nói như vậy! Bắc Hoang Đế Thành giống như là vị trí tại Bắc Hoang trung tâm đại lục phồn hoa thành thị.

Thế mà Cương Thiết chi thành, vị trí thì ở vào Bắc Hoang đại lục biên giới, giao tiếp Đông Thần đại lục, Nam Man đại lục, Tây Ma đại lục.

Bởi vì, Cương Thiết chi thành, khoảng cách Hắc Vực chi thành quá gần.

Hắc Vực chi thành cũng là danh phó kỳ thực bốn khối đại lục chỗ giao giới.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng cùng lão già này toàn lực phi hành.

Đoán chừng đều muốn một cái thời gian một ngày.

Đương nhiên.

Kỳ thật Khúc Cửu Long có thể càng nhanh.

Chỉ là Vương Mãng cái này vướng víu mang theo.

Hắn muốn nhanh cũng mau không nổi a!

Nếu không.

Vẻn vẹn không cần nửa ngày thời gian.

Là hắn có thể vượt ngang Bắc Hoang đại lục.

Một ngày thời gian sau.

Khúc Cửu Long cùng Vương Mãng, rốt cục đi tới cái này Cương Thiết chi thành.

Giờ phút này, Cương Thiết chi thành bên ngoài, đã người đông tấp nập hội tụ.

Đến đa số thành viên, toàn bộ đều là ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, số lượng thực sự nhiều lắm.

Ngoại trừ ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ bên ngoài, rất nhiều Thần Đế cấp lưu giữ tại bọn họ đều tới.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng không muốn cầu nhất định phải ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, mới tham ngộ cùng thu đồ đệ đại hội a!

Bởi vậy, phàm là chỉ cần có chút lòng cầu tiến tu sĩ, trên cơ bản đều bị hút đưa tới.

Cho nên, Cương Thiết chi thành nhân số đầy ắp cũng thì chẳng có gì lạ.

Tiến vào Cương Thiết chi thành về sau, hiển nhiên có rất nhiều người, đều nhận ra Vương Mãng.

Dù sao, lúc trước thu đồ đệ đại hội cũng là Vương Mãng tự mình tại vừa sắt chi thành lan rộng ra ngoài đó a!

Bởi vậy, rất nhiều ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, ào ào ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía Vương Mãng.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng bên cạnh Khúc Cửu Long về sau, bọn họ liền biết.

Chuyện lần này tính chân thực đã không thể nghi ngờ!

Dù sao, liền ngày xưa Bắc Hoang đại lục đệ nhất thế gia, Khúc gia đều đến cho Vương Mãng sân ga.

Điều này đại biểu lấy Vương Mãng là thật muốn tuyển nhận đồ đệ đó a!

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Đến rồi! Vị tiền bối này thật đến rồi! Lão tử đã quyên góp đủ 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, tất nhiên muốn trở thành đồ đệ của hắn."

"Ha ha, chỉ một mình ngươi gom góp mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch? Lão tử gần nhất ba tháng này thời gian, mỗi ngày cướp bóc cũng gom góp!"

"Đây là ngũ giai các tu sĩ tin mừng a! Chỉ sợ toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới có nội tình trùng kích lục giai tồn tại, đều đã tới a?"

"Chuyện tốt như thế ai không muốn bắt lấy? Cũng không phải mỗi người đều có cơ hội, trùng kích lục giai đó a!"

"Không tệ, đây đối với chúng ta ngũ giai tu sĩ tới nói, là duy nhất một lần nắm giữ trùng kích lục giai cơ hội."

"Người nào cũng đừng nghĩ cùng lão tử tranh giành, lần này lão tử nhất định phải bái vị tiền bối này vi sư, liền bái sư lễ lão tử đều chuẩn bị xong!"

"Chỉ một mình ngươi chuẩn bị bái sư? Chỉ cần có thể trở thành tiền bối đồ đệ, lão tử nguyện ý đem ta đạo lữ. Hiến cho tiền bối làm bái sư lễ!"

"Khá lắm! Ta cho là ta đưa nữ nhi cho tiền bối làm bái sư lễ là xem như kỳ hoa, nhìn đến vị đạo hữu này thao tác, lão phu cuối cùng tìm được tri kỷ."

"Đưa cái nữ nhi tính là gì? Chỉ cần có thể trở thành tiền bối đồ đệ, ta có thể đem nữ nhi của ta, nàng dâu, lão nương, đều đưa cho tiền bối làm bái sư lễ!"

Trong lúc nhất thời, bốn phía ngũ giai các tu sĩ, nói dạng gì đều có.

Có thể so sánh những thứ này ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ tiếng nghị luận, chánh thức tiềm phục tại âm thầm Giới Chủ cấp cường giả, lại vô cùng nhức đầu.

Giờ phút này, tại khoảng cách Cương Thiết chi thành cách đó không xa một ngọn núi phía trên.

Lấy Lý Đại Nghiệp cầm đầu còn có hai vị Giới Chủ cấp Thiên Hoang điện cường giả, ào ào chau mày lên.

Bởi vì, Khúc Cửu Long xuất hiện, làm rối loạn Lý Đại Nghiệp kế hoạch.

Vốn là Lý Đại Nghiệp là chuẩn bị chặn đánh Vương Mãng.

Đồng thời, hắn vì có thể lợi ích tối đại hóa.

Hắn vốn là chuẩn bị Vương Mãng đem thu đồ đệ đại hội Pháp Tắc Tinh Thạch thu sạch tới về sau, lại đối Vương Mãng xuất thủ.

Cứ như vậy, hắn ngoại trừ có thể thu hoạch được Vương Mãng trên tay lục giai vị trí danh ngạch, còn có thể thu được lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là, Vương Mãng lại đem Khúc Cửu Long cho mời tới!

Đối với Khúc Cửu Long lão già này, Lý Đại Nghiệp nhiều ít vẫn là tâm lý có chút hư.

Nguyên nhân không gì khác, Khúc Cửu Long Giới Chủ cửu trọng thiên, có thể nói là Giới Vương phía dưới mạnh nhất mấy người một trong.

Lúc trước hắn vì trợ giúp Lý Thái Kiếm thu hoạch được danh ngạch, lừa giết Khúc Cửu Long nhi tử.

Nếu không có Thiên Hoang điện tầng này thân phận tại, Khúc Cửu Long đã sớm xuất thủ trấn sát hắn.

Dù là hắn hiện tại cùng Khúc Cửu Long vẻn vẹn chỉ có một cái cảnh giới nhỏ chênh lệch.

Có thể Lý Đại Nghiệp biết, Khúc Cửu Long muốn trấn sát hắn, quả thực dễ như trở bàn tay!

Nghĩ tới đây, Lý Đại Nghiệp nhịn không được cau mày, sắc mặt âm trầm nói:

"Cái này đáng chết thằng con hoang, vì cái gì đem Khúc Cửu Long cho mời đi theo rồi?".