Chương 973: Khủng bố lượng lớn thu nhập, quả thực kích động khiến người ta điên cuồng? Thời gian trong nháy mắt thì thu hoạch đủ để đột phá cảnh giới tư nguyên?

Chương 973: Khủng bố lượng lớn thu nhập, quả thực kích động khiến người ta điên cuồng? Thời gian trong nháy mắt thì thu hoạch đủ để đột phá cảnh giới tư nguyên?

"Đúng vậy a! Bây giờ Khúc Cửu Long đều xuất hiện, chúng ta căn bản là không có cách đối tiểu tử này hạ thủ."

"Nghĩ tới tay có thể, trừ phi chúng ta cũng thỉnh cầu một tôn Giới Chủ cửu trọng thiên cường giả."

"Bây giờ ngoại trừ Khúc Cửu Long bên ngoài, còn có bốn tôn Giới Chủ cửu trọng thiên cường giả."

"Theo thứ tự là Đông Thần đại lục, đệ nhất thế gia lão tổ: Cơ Trường Không."

"Còn có Nam Man đại lục, đệ nhất thế gia lão tổ: Nam Cung Võ."

"Cùng Tây Ma đại lục, đệ nhất thế gia lão tổ: Ma Thiên Thần."

"Hoặc là Tây Ma đại lục, Phật Tổ đình ở bên trong Phật Đạo lão tổ."

"Các ngươi có nghĩ tới không, nếu như mời bọn họ xuất thủ, còn có chúng ta đạt được lợi ích cơ hội sao?"

"Không tệ, nếu là mời mời bọn họ xuất thủ, chúng ta nửa điểm chỗ tốt cũng đừng nghĩ phân đến."

Trong lúc nhất thời, Lý Đại Nghiệp ba người có thể nói là cau mày, nghị luận nửa ngày cũng không có thảo luận ra cái biện pháp giải quyết.

Nếu như mời càng tăng mạnh hơn người xuất thủ, như vậy lợi ích đầu to, thì cùng bọn hắn vô duyên.

Này một ít Lý Đại Nghiệp cũng vô cùng rõ ràng, nhưng nếu như không mời Giới Chủ cửu trọng thiên cường giả lời nói.

Bọn họ lại căn bản là không có cách chống lại, cái này cũng là bọn hắn thứ nhất xoắn xuýt địa phương.

Mấy người thương nghị sau một hồi lâu.

Bọn họ cuối cùng vẫn quyết định án binh bất động.

Trước xem tình huống một chút mới quyết định!

Đồng dạng.

Một bên khác.

Cũng có ba vị lục giai cường giả, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ba vị này lục giai cường giả, theo thứ tự là Lăng Vân tông khai tông lão tổ, Tông Lăng Vân.

Cùng Hắc Sát môn đương đại môn chủ.

Còn có một vị Bắc Hoang đại lục gia tộc người sáng lập.

Ba người thực lực đều là Giới Chủ cấp tồn tại.

Nhưng là Vương Mãng bỗng nhiên thả ra ba cái lục giai vị trí danh ngạch.

Bọn họ làm sao có thể làm như không thấy?

Huống chi, ba người bọn họ thực lực, không ai bước vào Giới Chủ hậu kỳ.

Ba người bọn họ thực lực cũng vô cùng thăng bằng, ba người đều là Giới Chủ lục trọng thiên tồn tại.

Bởi vậy, bọn họ cũng tương tự dự định đi săn vây giết Vương Mãng, chiếm lấy lợi ích cùng lục giai danh ngạch.

Có thể để bọn hắn cũng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Vương Mãng đến đã tới, vậy mà còn mời tới Bắc Hoang đại lục ngày xưa đệ nhất gia tộc cường giả, Khúc Cửu Long.

Trong lúc nhất thời, cái này lập tức cũng để cho đến ba người, cũng là rơi vào tình huống khó xử tại chỗ, không biết phải làm gì cho đúng.

"Làm sao bây giờ? Khúc Cửu Long lão già này vậy mà tự mình xuống tràng."

"Đừng nói chúng ta, cũng là tăng thêm Lý Đại Nghiệp mấy người cũng không đáng chú ý a!"

"Đúng vậy a! Đáng chết! Tông Lăng Vân, ngươi cảm thấy ta chờ làm sao bây giờ mới tốt?"

Nghe vậy, Tông Lăng Vân lão đầu cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm khó coi chi sắc.

Tê dại, các ngươi cũng không biết làm sao bây giờ, lão tử biết?

Lão tử nếu như biết rõ, còn cần hợp tác với các ngươi sao?

Sắc mặt khó coi Tông Lăng Vân trầm mặc một lúc lâu sau, chậm rãi nói: "Tĩnh quan kỳ biến đi!"

Nói xong, Tông Lăng Vân liền không nói một lời, hai người khác cũng rơi vào trong trầm mặc.

Bây giờ ngoại trừ án binh bất động tiếp tục xem chừng bên ngoài, bọn họ cũng không nghĩ tới biện pháp tốt.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng.

Làm ra một cái quyết định trọng đại.

Hắn quyết định ngay tại Cương Thiết chi thành bên ngoài, bắt đầu thu đồ đệ đại hội, thu lấy tham dự phí dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đem ý nghĩ của mình, nói cho Khúc Cửu Long.

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Cửu Long cũng nhẹ gật đầu, quyết định đáp ứng.

Dù sao, Cương Thiết chi thành bên ngoài thu lấy phí dụng càng tốt hơn!

Tiến vào trong thành chen muốn chết, nhiều người phức tạp.

Tuy nói những thứ này ngũ giai con kiến hôi, hắn căn bản không quan tâm.

Thậm chí muốn giết bao nhiêu thì giết bao nhiêu.

Nhưng vấn đề là bây giờ người ta là tới cho bọn hắn đưa tư nguyên, đưa Pháp Tắc Tinh Thạch đó a!

Bởi vậy, cho dù là Khúc Cửu Long, cũng đối với mấy cái này ngũ giai tu sĩ tràn đầy 'Hữu hảo' .

Dù sao, không có bất kỳ cái gì cường giả, chọn cùng tài nguyên tu luyện gây khó dễ!

Đạt được Khúc Cửu Long cho phép sau.

Vương Mãng càng là tại sắt thép thành bên ngoài.

Hắn vẫy tay một cái, liền bố trí lên thu đồ đệ đại hội đài bàn.

Một trương thật to trên mặt bàn, chính viết thu đồ đệ đại hội.

Sau đó, Vương Mãng bệ vệ ngồi ở chủ vị, hô lớn: "Các ngươi muốn tham dự thu đồ đệ đại hội, toàn bộ xếp hàng, đến nộp lên phí dụng!"

Thấy cảnh này, cách đó không xa Khúc Cửu Long lại càng hài lòng gật đầu.

Sau đó, Khúc Cửu Long liền đứng chắp tay, tại Vương Mãng bên cạnh cách đó không xa bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Loại này rườm rà sự tình, giao cho Vương Mãng đi làm liền tốt.

Chờ Vương Mãng thu phí không sai biệt lắm, hắn lại tìm cái lý do, đem Vương Mãng trấn sát lấy đi chỗ có chỗ tốt liền tốt.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đương nhiên sẽ không tự mình động thủ, hắn đứng ở chỗ này chính là cho Vương Mãng bảo vệ hàng hộ giá.

Mà lại, hắn cũng trong không khí bắt được, không dưới 6 tôn Giới Chủ cấp cường giả khí tức.

Bởi vậy, hắn tuyệt đối không thể Ly Vương mãng quá xa, bằng không, những người này thật dám động thủ!

Nhưng là, bây giờ hắn tự mình thủ tại chỗ này, đối những giới chủ này cường giả cũng là tác dụng dọa dẫm cực lớn.

Đồng dạng, hắn cũng có thể tốt hơn giám thị Vương Mãng.

Cứ việc, hắn không lo lắng chút nào Vương Mãng sẽ đào tẩu.

Nhưng hôm nay Vương Mãng tại dưới mí mắt hắn, tự nhiên tốt hơn rồi.

Trên thực tế, Khúc Cửu Long thì canh giữ ở cách đó không xa, cũng để cho đến Vương Mãng triệt để an lòng lên.

Bởi vì, chỉ có đem Pháp Tắc Tinh Thạch thu sạch đến trên tay mình mới tốt chạy trốn a!

Bởi vậy, Khúc Cửu Long khinh thường làm loại này rườm rà công tác, ngược lại cho Vương Mãng càng cơ hội tốt.

Đồng thời, gia hỏa này thủ ở bên người, cũng có thể để Vương Mãng gối cao không lo bắt đầu thu lấy phí dụng.

Quả thật đúng là không sai, nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là bạo động ngũ giai đỉnh cấp các tu sĩ, càng là ào ào kích động không thôi lên.

Sau một khắc, bọn này ngũ giai các tu sĩ, càng là hướng về Vương Mãng chen chúc mà đến.

Cái này uyển giống như thủy triều cuốn tới tràng diện, quả thực đem Vương Mãng đều nhìn mộng.

"Tiền bối, ta báo danh a! Ta trước báo danh!"

"Tiền bối! Cái này trong trữ vật giới chỉ có 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Tiền bối, trước thu ta a!"

"Tiền bối nhìn xem ta, ta tới trước a! Ta trước báo danh!"

Nhìn lấy loạn bị bị đám người, Vương Mãng nhất thời không nhịn được quát lớn: "Tốt! Toàn bộ xếp hàng, nếu không một mực hủy bỏ tư cách!"

Nương theo lấy Vương Mãng gầm thét, một đám ngũ giai các tu sĩ, lúc này mới ào ào lấy lại tinh thần, sau đó liền ngay ngắn trật tự hàng lên hàng dài đội ngũ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó sắc mặt hờ hững nói: "Cái nào thu đồ đệ đại hội chính thức bắt đầu, đem 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch giao lên đi."

Nghe vậy, đứng tại Vương Mãng trước người cái này ngũ giai đỉnh cấp thanh niên, nhất thời kích động nói: "Tiền bối! Phí dụng đều tại chiếc nhẫn này bên trong, ngài mời xem qua."

Nói xong, hắn cung kính đem trữ vật giới chỉ giao lên.

Vương Mãng ngồi tại chỗ, kiểm tra một hồi trữ vật giới chỉ về sau, phát hiện hoàn toàn chính xác có 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, liền hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là tại cái này ngũ giai tu sĩ mi tâm một chút, một tia Thôn Phệ pháp tắc hóa thành một đạo hắc tuyến, lưu tại hắn trên trán.

"Đây là bản tọa lưu lại ấn ký, có cái này một tia pháp tắc chi lực, chờ thu đồ đệ đại hội bắt đầu, ngươi liền có thể trực tiếp tham dự."

"Tốt, cái kế tiếp."

Nói xong, Vương Mãng liền khoát tay áo.

Cái này Thần Đế cấp tu sĩ nhất thời kích động gật đầu rời đi.

Rất nhanh, đến đón lấy chính là cái thứ hai, cái thứ ba.

Nguyên một đám ngũ giai ngũ giai đỉnh cấp các tu sĩ, bắt đầu đứng xếp hàng, cho Vương Mãng đưa hơn 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Sau một tiếng.

Vương Mãng liền đã thành công thu 60 bút phí dụng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng quả thực kích động hưng phấn tay đều đang run rẩy.

Bởi vì, cứ như vậy trong một giây lát công phu.

Hắn đã thu trọn vẹn 600 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

600 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Tương đương 6 vạn pháp tắc giá trị a!

Nói cách khác!

Cứ như vậy trong một giây lát công phu!

Hắn lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch chuyển đổi thành pháp tắc giá trị.

Quả thực hoàn toàn đầy đủ trùng kích đột phá cảnh giới a!

Mà lại, cái này thu phí mới chỉ là vừa mới bắt đầu a!.