Chương 974: Chuẩn bị tá ma giết lừa? Khúc Cửu Long lộ ra nguyên hình, chuẩn bị đối Vương Mãng hạ thủ?

Chương 974: Chuẩn bị tá ma giết lừa? Khúc Cửu Long lộ ra nguyên hình, chuẩn bị đối Vương Mãng hạ thủ?

Nói cách khác, tiếp tục như vậy đi xuống.

Hắn lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch quả thực vô pháp tưởng tượng.

Dù sao, lúc này mới trong một giây lát a!

Hắn thì thu được 600 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cần phải biết rằng bây giờ cách ba tháng kỳ hạn, còn có hai ngày thời gian a!

Cái này muốn tiếp tục nhận lấy đi, chỉ sợ thật ghê gớm!

Nghĩ tới đây, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả Vương Mãng.

Giờ phút này cũng là kích động, sắp nói không ra lời.

Nói thật.

Cho dù là Vương Mãng cũng không biết.

Nếu như hắn tích lũy như cái này lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch sau.

Hắn đến cùng sẽ đột phá mấy lần cảnh giới!

Thời khắc này Vương Mãng đột nhiên cảm giác được chính mình không khỏi quá mức anh minh thần võ rồi?

Loại này thu hoạch rau hẹ biện pháp, đều bị hắn nghĩ ra được.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái.

Hắn quả nhiên là thiên tài a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu càng thêm chăm chỉ.

Trong lúc nhất thời, một mỗi cái ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, tại Vương Mãng cao hiệu suất công tác xuống.

Ào ào nộp lên tham dự thu đồ đệ đại hội phí dụng.

Trong nháy mắt một ngày trôi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng chỉ là thu phí dùng, hắn đều thu được có chút chết lặng.

Nhưng là, Vương Mãng tâm tình lại là phá lệ tốt.

Bởi vì, hôm nay hắn chỉ là thu Pháp Tắc Tinh Thạch, thì cao đến 1 ức hai bên!

1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch là khái niệm gì?

Nói đúng là.

Hắn trọn vẹn thu 1000 bút phí dụng!

Đây là Vương Mãng không phân ngày đêm thời gian.

Không ngừng thu lấy mới lấy được thành quả.

1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch khái niệm gì?

Muốn là chuyển đổi thành pháp tắc giá trị chẳng khác nào 100 vạn pháp tắc đáng giá.

Cái này mẹ nó đều đầy đủ hắn tiến hóa N lần a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm kích động.

Dù là vẫn ngồi như vậy tái diễn sự tình sau.

Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy mình động lực mười phần.

Bởi vì, trước mắt còn có trùng trùng điệp điệp hàng dài tại xếp hàng đâu!

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tiếp tục thu lấy phí dụng!

Tranh thủ kiếm một món hời, sau đó chạy trốn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tiếp tục bắt đầu vùi đầu gian khổ làm ra.

Kết quả cũng vô cùng phấn khởi.

Ngày thứ hai thu hoạch đồng dạng cao đến 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch hai bên!

Ngày thứ ba cũng là như thế  đồng dạng thu hoạch đạt đến 1 ức hai bên!

Ngày thứ tư thu hoạch vẫn như cũ không giảm, vẫn như cũ là 1 ức hai bên Pháp Tắc Tinh Thạch!

Ngày thứ năm thu hoạch vẫn là 1 ức hai bên Pháp Tắc Tinh Thạch!

Lúc này, khoảng cách Vương Mãng ba tháng kỳ hạn, đã qua ba ngày thời gian.

Thẳng đến ngày thứ sáu về sau, Vương Mãng thu phí Pháp Tắc Tinh Thạch, trực tiếp chém ngang lưng đến một nửa hơn phân nửa, vẻn vẹn chỉ có 3000 vạn.

Đến ngày thứ bảy thời điểm, Vương Mãng thu lệ phí Pháp Tắc Tinh Thạch, chỉ có 1500 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đến ngày thứ tám thời điểm, Vương Mãng cả ngày thu lệ phí tinh thạch, miễn cưỡng đạt tới 500 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Vương Mãng thu lấy Pháp Tắc Tinh Thạch thời gian, cũng tại ngày thứ tám sau đó triệt để kết thúc.

Bởi vì, tiếp xuống thu phí đoán chừng, trên cơ bản đã không có nhiều người tham gia.

Cho nên, tiếp tục thu phí đi xuống cũng không có ý nghĩa.

Bởi vậy, thu phí đến ngày thứ tám, Vương Mãng liền đình chỉ tiếp tục thu phí đấy.

Đáng nhắc tới chính là.

Tám ngày thời gian xuống tới.

Vương Mãng thu lệ phí Pháp Tắc Tinh Thạch đạt đến 5 ức 5000 vạn.

Có thể Vương Mãng không biết là.

Vẻn vẹn chỉ là hắn những ngày này thu lấy Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đã sớm để tiềm phục tại âm thầm Giới Chủ các cường giả, đỏ mắt đố kỵ nổi điên.

Mấy ức Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Đây quả thực có thể so với một tòa đại hình lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch quặng mỏ.

Dạng này tài phú, quả thực so với Giới Chủ hậu kỳ cường giả nhiều nhiều lắm.

Bởi vậy, khoản này lượng lớn tư nguyên tự nhiên cũng để bọn hắn đỏ mắt.

Thậm chí, coi như đang ngồi tất cả Giới Chủ cường giả cùng nhau.

Có thể nói, đều không có Vương Mãng thu lấy Pháp Tắc Tinh Thạch nhiều.

Đáng tiếc là, bọn họ căn bản là không cách nào động thủ a.

Bởi vì, Khúc Cửu Long thủy chung đều canh giữ ở Vương Mãng bên người.

Bởi vậy, cho dù là tại đỏ mắt, bọn họ cũng không thể tránh được.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Khúc Cửu Long cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đối với Vương Mãng thu lệ phí Pháp Tắc Tinh Thạch.

Hắn không cần đoán cũng biết vô cùng to lớn.

Bởi vậy, Khúc Cửu Long trong lòng đã quyết định.

Là thời điểm tá ma giết lừa!

Bây giờ vừa vặn lừa dối Vương Mãng đi chia của.

Tại chia của thời điểm hắn liền chuẩn bị động thủ!

Nghĩ tới đây, Khúc Cửu Long chắp tay cất bước đi tới, trên mặt nụ cười ấm áp nói: "Thu lệ phí không sai biệt lắm a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy cung kính cười nói: "Tiền bối, thu lệ phí không sai biệt lắm, tiếp tục thu phí đi xuống cũng không có gì có thể thu lệ phí."

Khúc Cửu Long hài lòng gật đầu, sau đó, chắp hai tay sau lưng nói: "Đại khái thu phí đấy bao nhiêu?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đầu tiên là sững sờ, theo rồi nói ra: "Cần phải có hơn bốn cái ức đi!"

Khúc Cửu Long nhất thời hơi có vẻ kinh ngạc, hai con mắt bên trong tràn đầy vẻ tham lam, sau đó cười nói: "Cái nào chúng ta tìm một chỗ kiểm kê phía dưới cùng chia cắt một phen thu hoạch đi!"

Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh, tự nhiên thấy được đối phương ánh mắt bên trong tham lam, cùng sát ý.

Nhưng Vương Mãng cũng không có chọc thủng, mà chính là cười gật đầu nói: "Được rồi, tiền bối dẫn đường đi."

Khúc Cửu Long hài lòng gật đầu, sau đó khẽ cười nói: "Cùng bản tọa tới đi!"

Nói xong, Khúc Cửu Long có nhiều thâm ý mắt nhìn Cương Thiết chi thành phụ cận rừng cây.

Hiển nhiên, đối với Cương Thiết chi thành phụ cận ẩn núp Giới Chủ cường giả, hắn sớm liền phát hiện.

Bất quá, hắn căn bản không có đem bọn gia hỏa này coi là gì.

Chỉ cần hắn ở chỗ này, những người này cũng không dám làm loạn.

Mà lại, hắn lúc này việc cần phải làm là, đem ba cái Giới Chủ danh ngạch cùng thu lệ phí Pháp Tắc Tinh Thạch toàn bộ lấy đến trong tay.

Lúc này thời điểm, Khúc Cửu Long đã hướng về nơi xa rừng cây chỗ sâu bay đi, Vương Mãng tự nhiên theo sát phía sau.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì không lo lắng, Khúc Cửu Long xuống tay với hắn?

Bởi vì, Vương Mãng đã đem sáu màu Truyền Tống Thạch nắm trên tay.

Một khi có bất kỳ tình huống gì phát sinh.

Hắn cũng có thể trước tiên đào tẩu!

Thậm chí, thì liền Thiên Hoang Chi Tổ cũng đừng hòng ngăn cản hắn.

Muốn đuổi giết hắn thì càng không có thể.

Không có xưng vương lệnh, muốn tiến vào ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường căn bản không có khả năng.

Đây cũng là Vương Mãng đào tẩu lực lượng.

Rất nhanh, tại Khúc Cửu Long chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một mảnh hoang vu trong dãy núi.

Cuối cùng, Khúc Cửu Long tại một ngọn núi phía trên dừng lại.

Thấy thế, Vương Mãng cũng tương tự ngừng lại.

"Ngươi bắt đầu kiểm lại một chút thu hoạch đi."

"Bản tọa bố trí kết giới, đã có mấy vị Giới Chủ cấp bọn chuột nhắt cùng lên đến."

Lúc này thời điểm, Khúc Cửu Long bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Vương Mãng vẻ mặt tươi cười nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Khúc Cửu Long cũng không do dự, phóng lên tận trời, bắt đầu bố trí lên kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng thì là nhếch miệng lên, lẳng lặng đợi.

Hắn đương nhiên biết gia hỏa này muốn làm gì?

Có thể Vương Mãng lại không có chút nào lo lắng.

Đợi chừng mấy cái nén nhang thời gian sau.

Khúc Cửu Long cái này mới bố trí xong kết giới.

Kết giới này khoảng chừng to cỡ miệng chén độ dày!

Nhìn thấy Khúc Cửu Long dừng lại, Vương Mãng nhất thời cười hỏi: "Tiền bối, kết giới bố trí xong sao?"

Nghe vậy, Khúc Cửu Long từ bỏ ngụy trang, trên mặt lộ ra tràn đầy sát ý nụ cười nói:

"Đương nhiên, tiểu bối, đem thu lệ phí Pháp Tắc Tinh Thạch cùng lục giai danh ngạch vị trí giao ra đi!"

"Nhớ kỹ, là toàn bộ giao ra, nếu là ngươi thức thời lời nói, bản tọa có thể tha cho ngươi nhất mệnh.".