Chương 975: Vương Mãng thành công thoát đi Thiên Hoang Tổ giới rồi? Thiên Hoang Chi Tổ nổi giận! Khúc Cửu Long tao ương?

Chương 975: Vương Mãng thành công thoát đi Thiên Hoang Tổ giới rồi? Thiên Hoang Chi Tổ nổi giận! Khúc Cửu Long tao ương?

Nói đến đây, Khúc Cửu Long chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo chi sắc nói:

"Đương nhiên, bản tọa còn có thể sau cùng cho ngươi một cơ hội."

"Gia nhập ta Khúc gia, cùng bản tọa cháu gái Khúc Phượng thành hôn, bản tọa tự nhiên không có xuống tay với ngươi lý do."

"Thậm chí, những ngày này ngươi thu hoạch tư nguyên, bản tọa cũng có thể giao cho chính ngươi phân phối."

Hiển nhiên, cho dù là hiện tại, Khúc Cửu Long vẫn như cũ là muốn thu phục Vương Mãng gia nhập Khúc gia.

Chủ yếu là Vương Mãng thiên tư này giết chết thực sự thật là đáng tiếc.

Dù sao, Vương Mãng là ngũ giai Tiểu Chí Tôn a!

Tương lai, tại lục giai bên trong thành tựu tuyệt đối so với hắn cao.

Bởi vậy, cho dù là sát phạt quyết đoán, cáo già Khúc Cửu Long, cũng vô cùng yêu quý nhân tài!

Huống chi còn là loại này quá mức thưa thớt, thậm chí có thể ngộ nhưng không thể cầu nhân tài.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng nói: "Ngươi cần phải sớm không có ý định buông tha ta đi?"

"Đừng cho là ta không biết, chờ tới bây giờ là muốn lợi ích tối đại hóa a?"

Nghe vậy, Khúc Cửu Long không có chút nào thẹn quá hoá giận, ngược lại sắc mặt bình thản gật đầu nói:

"Không tệ, cường giả vi tôn thế giới bên trong, chỉ có lợi ích mới có thể vĩnh hằng!"

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, đệ nhất cũng là gia nhập Khúc gia cùng bản tọa Khúc gia quan hệ thông gia."

"Thứ hai cũng là giao ra tất cả Pháp Tắc Tinh Thạch cùng lục giai danh ngạch vị trí, đến mức sinh tử của ngươi nhìn bản tọa tâm tình."

"Nếu như bản tọa là ngươi, nhất định sẽ lựa chọn gia nhập Khúc gia, có lúc, kẻ thức thời là tuấn kiệt mới là lựa chọn tốt nhất."

Nói xong, Khúc Cửu Long không có chút nào động thủ, ngược lại hắn tại cho cho Vương Mãng cơ hội suy tính.

Đồng thời, hắn cũng hi vọng Vương Mãng có thể đầu thả thông minh một chút.

Bởi vì, nếu như Vương Mãng cự tuyệt, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Vương Mãng.

Bỏ mặc một cái tiềm lực vô hạn Giới Chủ, đối với hắn mà nói quả thực là nuôi hổ gây họa.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ trào phúng: "Ngươi cho rằng bản tọa không có phòng bị?"

"Nếu là bản tọa ngu xuẩn như vậy, bản tọa cũng sẽ không sống tới ngày nay."

"Khúc gia đúng không! Bản tọa nhớ kỹ các ngươi! Như có cơ hội bản tọa không ngại đem Khúc gia hủy diệt!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Cửu Long nhất thời cười, mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu chắp hai tay sau lưng nói: "Cái nào ngươi ngược lại là cho bản tọa nhìn xem, lá bài tẩy của ngươi ở đâu?"

"Vẫn là nói ngươi mời cường giả đến bảo hộ ngươi? Bản tọa cho ngươi thời gian, ngươi có thể đem át chủ bài lấy ra đến để bản tọa nhìn xem."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững nở nụ cười: "Gặp lại! Lão già kia."

Tiếng nói nói xong, Vương Mãng sớm đã thúc giục sáu màu Truyền Tống Thạch!

Sau một khắc, nương theo lấy không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo.

Sau đó, Vương Mãng cả người liền triệt để biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Khúc Cửu Long đầu tiên là sững sờ, sau đó cấp tốc kịp phản ứng.

Hắn sắc mặt dữ tợn giận dữ hét: "Muốn chạy! Không có cửa đâu!"

Nói xong, Khúc Cửu Long lúc này oanh ra Không Gian pháp tắc chi lực.

Không trung nhất thời nứt ra một khe hở không gian.

Sau đó, Khúc Cửu Long cơm hộp tức truy đuổi đi lên.

Có thể Khúc Cửu Long oanh mở không gian kết giới sau.

Hắn lập tức liền bị Thiên Hoang Tổ giới thế giới kết giới cản lại.

Có thể Vương Mãng bóng người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Khúc Cửu Long căn bản không dám oanh thế giới kết giới, bằng không mà nói, Thiên Hoang Chi Tổ liền sẽ xuất hiện.

Bất luận cái gì muốn phải thoát đi Thiên Hoang Tổ giới cường giả, toàn bộ đều sẽ bị Thiên Hoang lão tổ nghiêm trị không tha.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thoát đi Thiên Hoang Tổ giới hành động, cũng lập tức kinh động đến.

Thậm chí có thể nói.

Vương Mãng thoát đi Thiên Hoang Tổ giới, đã chọc giận Thiên Hoang Chi Tổ.

Bởi vì, Vương Mãng chẳng những thoát đi Thiên Hoang Tổ giới, càng mang đi ba cái Giới Chủ vị trí danh ngạch,

Một khi không cách nào truy hồi, Thiên Hoang Tổ giới liền sẽ lần nữa mất đi bốn cái Giới Chủ danh ngạch vị trí.

Nhưng làm Thiên Hoang Chi Tổ đuổi theo Vương Mãng truyền thuyết không gian chỉ tiêu sau.

Hắn một đường truy đuổi đến ngũ giai chinh chiến chư thiên vạn giới con đường trong kết giới.

Có thể nhìn đến ngũ giai chư thiên vạn giới kết giới về sau, Thiên Hoang Chi Tổ sắc mặt vô cùng khó coi, trực tiếp từ bỏ truy đuổi.

Bởi vì, trước mắt chắn ngang phía trước kết giới quá kinh khủng, là thất giai siêu cấp cường giả bố trí tới.

Dầy như thành tường giống như kết giới, hắn căn bản là không có cách đánh vỡ!

Đừng nói hắn tới, liền xem như thất giai cường giả tới, cũng không biết muốn oanh đến ngày tháng năm nào!

"Đáng chết! Cái này Khúc Cửu Long làm thật là đáng chết!"

Trong cơn giận dữ, Thiên Hoang Chi Tổ, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

Vương Mãng thoát đi Thiên Hoang Tổ giới tiền căn hậu quả, tự nhiên không cách nào thoát đi sự thăm dò của hắn.

Hiển nhiên, Vương Mãng là bị Khúc Cửu Long truy sát đến, trực tiếp lựa chọn thoát đi Thiên Hoang Tổ giới.

Thuận thế còn đeo mấy ức Pháp Tắc Tinh Thạch, cùng ba cái Giới Chủ cường giả thân phận bài.

Bây giờ hắn muốn trấn giết Vương Mãng đều không thể làm được.

Hắn tự nhiên cũng muốn tìm một cái phát tiết đối tượng.

Bởi vậy, Thiên Hoang Chi Tổ, càng là lửa giận ngút trời quay trở về Thiên Hoang Tổ giới.

Ngay tại lúc đó.

Tại Thiên Hoang Tổ giới Khúc Cửu Long, sắc mặt cũng mười phần không dễ nhìn.

Dù sao, Vương Mãng ở ngay trước mặt hắn, đeo chỗ có chỗ tốt.

Đây quả thực đối với hắn mà nói, cũng là trần trụi nhục nhã a!

Càng làm cho hắn vô cùng phẫn nộ chính là.

Cái này giống như là hắn không công mà lui.

Một chút chỗ tốt đều không có đạt được!

Nghĩ đến Vương Mãng cuốn đi nhiều như thế Pháp Tắc Tinh Thạch, cùng ba cái Giới Chủ cường giả danh ngạch, hắn trái tim đều đang chảy máu.

"Cái này đáng chết tạp chủng! Cũng dám như thế trêu đùa bản tọa! Đáng chết! Đáng chết!"

Trong cơn giận dữ, Khúc Cửu Long càng là toàn thân khủng bố pháp tắc tuôn ra, từng đạo từng đạo đáng sợ pháp tắc, bắt đầu hướng bốn phía cuồng oanh loạn tạc lên.

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa ẩn núp Giới Chủ các cường giả, cũng ào ào trợn tròn mắt.

Vốn là bọn họ còn tưởng rằng, Khúc Cửu Long sẽ thu hoạch được chỗ có chỗ tốt.

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Khúc Cửu Long vậy mà mảy may chỗ tốt đều không thu hoạch được.

Ngược lại, Vương Mãng vậy mà ngay trước Khúc Cửu Long mặt trốn!

Trong lúc nhất thời, tiềm phục tại phụ cận Giới Chủ các cường giả, ào ào cười trên nỗi đau của người khác lên.

Tuy nói bọn họ cũng toi công bận rộn một trận, có thể thấy Khúc Cửu Long cũng không có chút nào thu hoạch, bọn họ tự nhiên cũng vui vẻ.

Dù sao, một khi Khúc Cửu Long thu được chỗ có chỗ tốt.

Khúc gia không được bao lâu, sẽ lần nữa trở thành Bắc Hoang đại lục đệ nhất thế gia!

Bây giờ tốt!

Tất cả mọi người không được đến chỗ tốt!

Đến mức Vương Mãng đến cùng như thế nào đào tẩu.

Bọn họ đã không cần thiết!

Có thể chính khi bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên, trên bầu trời một đạo kinh khủng khuôn mặt nổi lên.

Khi thấy rõ trên bầu trời thương lão kinh khủng gương mặt sau.

Bọn họ ào ào sợ hãi quỳ xuống, cung kính nói: "Gặp qua Thiên Hoang Chi Tổ."

Đồng dạng, nổi giận bên trong Khúc Cửu Long, cũng liền bận bịu quỳ xuống cung kính hô: "Gặp qua Thiên Hoang Chi Tổ!"

Nghe vậy, trên bầu trời Thiên Hoang Chi Tổ chỗ ngưng tụ mà ra, già thiên tế nhật khuôn mặt, lại là lạnh hừ một tiếng:

"Khúc Cửu Long, bản tọa làm ngươi, liền có thể lên đường, vô kỳ hạn trấn thủ Thiên Hoang Tổ giới chư thiên biên cảnh!"

"Cái gì thời điểm cho Thiên Hoang Tổ giới bắt đến bốn vị Giới Chủ cấp tồn tại, cái gì thời điểm lại trở về về Thiên Hoang Tổ giới!"

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ mà nói về sau, Khúc Cửu Long nhất thời sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy đặt mông ngã ngồi trên mặt đất..