Chương 976: Bị chư thiên vạn giới chinh chiến đường cho đào thải? Phát sinh biến hóa long trời lỡ đất chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

Chương 976: Bị chư thiên vạn giới chinh chiến đường cho đào thải? Phát sinh biến hóa long trời lỡ đất chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

"Lão tổ vì sao như thế đối với ta a!"

"Lão tổ, ta Khúc Cửu Long đến cùng phạm vào chuyện gì, vì sao muốn như thế đối với ta a!"

Trong lúc nhất thời, Khúc Cửu Long nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, Jess trong đất mà hỏi.

Nghe vậy, trên bầu trời ngưng tụ Thiên Hoang Chi Tổ gương mặt, truyền ra băng lãnh thanh âm:

"Ngươi dẫn đến ta Thiên Hoang Tổ giới tổn thất bốn cái Giới Chủ danh ngạch, lý do này đủ sao?"

"Nếu là không phục, bản tọa liền khiến ngươi đi chết! Ngươi nhưng có dị ý?"

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ mà nói về sau, Khúc Cửu Long trong lòng bi phẫn không thôi, lại cúi đầu thỏa hiệp nói:

"Lão tổ, Khúc Cửu Long tiếp bị trừng phạt, không khác ý."

Dù sao, hắn không thỏa hiệp cũng chỉ có chết, đây cũng không phải là để hắn làm lựa chọn.

Mà chính là, hắn nhất định phải nghe theo Thiên Hoang Chi Tổ an bài cùng trừng phạt!

Nương theo lấy Khúc Cửu Long đáp ứng, trên bầu trời Thiên Hoang Chi Tổ khuôn mặt lại dần dần biến mất.

Thiên Hoang Chi Tổ rất ít chủ động lộ diện, chỉ khi nào chủ động lộ diện thì đại biểu cho tức giận phi thường.

Bởi vậy, Khúc Cửu Long cũng không dám ngỗ nghịch lão tổ ý tứ.

Nghĩ tới đây Khúc Cửu Long thì mười phần sụp đổ phẫn nộ.

Nhưng lại có không thể làm gì!

Ai có thể nghĩ đến, Vương Mãng lại có thể thoát đi Thiên Hoang Tổ giới!

Hơn nữa, còn là chạy trốn đến, Thiên Hoang Chi Tổ đều không thể bắt địa phương đi.

Tại Thiên Hoang Chi Tổ trong cơn giận dữ, hắn biết mình xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

"Đáng chết! Vương Mãng! Nếu là rơi vào bản tọa trong tay, bản tọa tất yếu để ngươi sống không bằng chết!"

Trong cơn giận dữ, Khúc Cửu Long nhịn không được giơ thẳng lên trời nộ hống, sau khi phát tiết xong, cái này mới rời khỏi.

Đến mức đi làm gì? Đương nhiên là đi trấn thủ Thiên Hoang Tổ giới chư thiên biên giới.

Dù sao, Thiên Hoang Chi Tổ yêu cầu hắn lập tức lên đường, hắn tự nhiên không dám dừng lại.

"Ha ha! Cái này Khúc Cửu Long lão cẩu, hiện tại có sướng rồi!"

"Vô kỳ hạn trấn Thiên Hoang Tổ giới thủ chư thiên biên cảnh, Khúc gia không đủ gây sợ!"

"Lão già này còn thật xem như vừa bồi phu nhân lại chiết binh a!"

"Đáng đời lão già này, bản tọa đã sớm nhìn hắn khó chịu!"

Giờ phút này, tiềm phục tại phụ cận Giới Chủ các cường giả, ào ào nhịn không được cười to lên lên.

Vốn là tất cả mọi người không có đạt được lợi ích, bọn họ thì vô cùng nhìn có chút hả hê.

Có thể để bọn hắn đều vạn vạn không nghĩ đến chính là, Vương Mãng đã vậy còn quá có thể trốn!

Chẳng những trốn ra Thiên Hoang Tổ giới, càng là liền Thiên Hoang Chi Tổ tự mình xuất thủ, đều không bắt hắn trở lại.

Dưới tình huống như vậy, Khúc Cửu Long tự nhiên muốn cõng nồi.

Bằng không, Khúc Cửu Long không cõng nồi.

Chẳng lẽ để Thiên Hoang Chi Tổ đến cõng nồi sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào đó a!

Thiên Hoang Tổ giới chủ nhân, Thiên Hoang Chi Tổ.

Người nào lại dám nói Thiên Hoang Chi Tổ là sai đây này?

Ngay tại lúc đó.

Thiên Hoang Tổ giới náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Cái này sự tình đại khái tự nhiên cũng lập tức truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang Tổ giới.

Làm Cương Thiết chi thành bên trong vô số tham dự báo danh, thu đồ đệ đại hội mọi người.

Đến biết rõ sự tình đại khái về sau, ào ào nổi giận bôn hội lên.

Dù sao, mười vạn Pháp Tắc Tinh Thạch đối bọn hắn mà nói, có thể so với một khoản to lớn tài sản!

Thế nhưng là một khoản to lớn tài sản bây giờ lại không cánh mà bay!

Bọn họ phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ!

Có thể nói.

Khi biết được Vương Mãng cuỗm tiền chạy trốn sau.

Vô số ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, có thể nói là đem Vương Mãng tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Giờ phút này, toàn bộ Cương Thiết chi thành, càng là tràn ngập nhiều loại tiếng chửi rủa:

"Cái này tên đáng chết, vậy mà cuốn đi chúng ta nhiều như thế Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"Ta nguyền rủa cả nhà của hắn chết không yên lành! Nguyền rủa hắn vận rủi gia thân!"

"Nguyền rủa hắn có làm được cái gì? Không nghe thấy sao? Khúc Cửu Long muốn cường thủ hào đoạt, đem chỗ có chỗ tốt chiếm thành của mình."

"Đúng vậy a! Nếu như Khúc Cửu Long lão già này, không có lòng mang ý đồ xấu, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không thoát đi Thiên Hoang Tổ giới."

"Không sai! Đều là Khúc Cửu Long cái này lão tạp chủng nguyên nhân, nếu như không phải hắn bức bách, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không bất đắc dĩ thoát đi!"

"Lão tử thề, đời này cùng Khúc gia không chết không thôi! Bất luận cái gì cùng Khúc gia có quan hệ người, đều là lão tử địch nhân!"

"Ta 10 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch a! Lão tử tích lũy lâu như vậy, kết quả lại trực tiếp biến mất không thấy!"

"Lão tử nhịn không được! Lão tử muốn giết sạch Khúc gia! Có hay không đạo hữu cùng ta cùng một chỗ tổ đoàn thẳng hướng Khúc gia?"

Trong lúc nhất thời, Cương Thiết chi thành nhiều loại chửi rủa âm thanh, có thể nói là bên tai không dứt.

Đương nhiên, bị chửi rủa nguyền rủa nhiều nhất, không hề nghi ngờ là Khúc gia Khúc Cửu Long.

Dù sao, Vương Mãng đều đã chạy, bọn họ nguyền rủa cũng vô dụng thôi!

Huống chi, Vương Mãng vẫn là bị Khúc Cửu Long bức bách đào tẩu!

Bởi vậy, Khúc gia Khúc Cửu Long, tự nhiên muốn gánh chịu hậu quả!

Cái này cũng đã chú định, tại trong những ngày kế tiếp, Khúc gia tuyệt đối sẽ không tốt hơn!

...

Ngay tại lúc đó.

Chư thiên vạn giới, thứ mười ba thành, một mảnh vùng đất hoang vu bên ngoài.

Vương Mãng bóng người bỗng dưng nổi lên.

Có thể Vương Mãng mới xuất hiện tại chư thiên vạn giới 13 thành bên ngoài.

Trong đầu hắn liền vang lên một thanh âm:

【  đế bảng thứ 68 tên: Giết sạch đế bảng tất cả chó, thành công đột phá lục giai, tự động mất đi chinh chiến chư thiên vạn giới tư cách! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Nhưng hắn sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Hắn sớm đã có đoán trước.

Chỉ là để Vương Mãng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Vừa mới qua đi bao lâu a?

Nhiều nhất thời gian hai năm a?

Hắn bài danh trực tiếp theo hạng 5, bị tễ rớt xuống thứ 68 tên!

Cái này mẹ nó cũng quá khoa trương kinh khủng đi!

May ra hắn không có ở ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến giữa đường quá mức chấp nhất.

Nếu không.

Có thể tưởng tượng chư thiên vạn giới chinh chiến đường cạnh tranh khốc liệt đến mức nào.

Ngay tại lúc đó.

Đạo này thông báo âm thanh, cũng không chỉ là Vương Mãng nghe được.

Có thể nói toàn bộ chư thiên vạn giới chinh chiến đường, trong thành chỗ có thiên kiêu đều nghe được.

Bất quá, nghe được Vương Mãng đế bảng tên về sau, cũng không có bao nhiêu thiên kiêu động dung.

Dù sao, Vương Mãng bài danh cũng không phải là đứng đầu nhất.

Mà lại, tại Vương Mãng rời đi cái này trong thời gian hai năm.

Chư thiên vạn giới chinh chiến đường phát sinh quá nhiều chuyện.

Nói trắng ra là chính là.

Tại Vương Mãng rời đi cái này trong thời gian hai năm.

Chư thiên vạn giới chinh chiến đường đều muốn mau đem hắn đào thải.

Tầm thường cường giả, tại trong thời gian hai năm, có lẽ chỉ là cái bế quan thời gian cũng chưa tới.

Nhưng nơi này là chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

Nơi này hội tụ chư thiên vạn giới vô số ngũ giai đỉnh cấp thiên kiêu.

Hoặc là bị siêu việt, hoặc là bị đào thải, hoặc là nhất định phải chết!

Bởi vậy, Vương Mãng hiện tại tin tức, căn bản là không có cách tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường, nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Chút điểm này, kỳ thật Vương Mãng trong lòng cũng đại khái dự liệu được.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi nói:

"Cái này thay đổi triều đại tốc độ, thật đúng là nhanh a!"

"Thời gian hai năm, ta liền bị đẩy ra năm sáu mươi tên."

Đang lúc Vương Mãng cảm khái thời khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành lấy được được lợi ích chạy trốn nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Đế cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Đế cấp mù hộp X 1! 】.