Chương 977: Chỉnh lý thu hoạch cùng tư nguyên! Thành công mở ra lục giai hạ phẩm huyết mạch?

Chương 977: Chỉnh lý thu hoạch cùng tư nguyên! Thành công mở ra lục giai hạ phẩm huyết mạch?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái! Quá mẹ hắn sướng rồi!

Đặc biệt là nghĩ đến, chính mình đem chỗ tốt sử dụng tốt nhất.

Thu nạp tất cả chỗ tốt.

Vương Mãng tâm tình quả thực đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Bây giờ lại hoàn thành nhiệm vụ, dễ chịu nha!

Đặc biệt là nghĩ đến, Khúc Cửu Long không có thu hoạch được chỗ tốt gì.

Vương Mãng thì nhịn không được bật cười.

Gia hỏa này đoán chừng phải xui xẻo!

Dù sao, Thiên Hoang Tổ giới lập tức tổn thất bốn cái Giới Chủ vị trí danh ngạch.

Thiên Hoang Chi Tổ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Khúc Cửu Long.

Tại xuyên toa không gian thời điểm, Thiên Hoang Chi Tổ đuổi theo tới.

Này một ít, tự nhiên cũng vô pháp giấu diếm Vương Mãng.

Bởi vì, tại xuyên toa không gian thời điểm.

Thiên Hoang Chi Tổ còn thử đồ công kích không gian truyền tống đây.

Kết quả lại là không công mà lui, cũng để cho Vương Mãng sợ bóng sợ gió một trận.

Nhưng Vương Mãng cũng bị dọa cho phát sợ, dù sao một phương lục giai thế giới lão đại a!

Thật muốn bị đuổi kịp, Vương Mãng xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

May ra sau cùng hắn vẫn là thành công thoát đi, quay trở về chư thiên vạn giới chinh chiến con đường.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu truyền đến Cổ Chi Chân Thần thanh âm: "Đạo hữu thả ta rời đi thôi."

"Bây giờ ngươi đã đột phá lục giai, tự động mất đi tư cách, lão phu lần này đặt cược cũng coi như viên mãn."

Nghe được Cổ Chi Chân Thần mà nói về sau, Vương Mãng cũng không có do dự, liền từ không gian đem xưng vương lệnh lấy ra.

Lơ lửng ở trên không Cổ Chi Chân Thần, hóa thành một cái ông lão tóc bạc.

Hắn nhìn lấy Vương Mãng, có thể nói là trong lòng ngũ vị tạp trần.

Vương Mãng trở thành Tiểu Chí Tôn nằm trong dự liệu của hắn.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Vương Mãng như thế phân rõ ràng cục thế.

Nói dứt bỏ thì dứt bỏ, trực tiếp từ bỏ tiếp tục chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Mà lại, còn trở thành tấn cấp lục giai.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng từ bỏ chinh chiến chư thiên vạn giới con đường.

Vương Mãng vẫn như cũ là tương lai đều có thể!

Dù sao, Vương Mãng dù sao cũng là Tiểu Chí Tôn tấn cấp lục giai.

Bây giờ người chậm cần bắt đầu sớm, tương lai vẫn như cũ có thể tại lục giai tranh hùng.

Hắn của ban đầu nếu là có Vương Mãng như thế mở mở.

Hắn cũng không đến mức rơi vào kết cục này!

Nhìn đến Cổ Chi Chân Thần về sau, Vương Mãng tâm tình không tệ, chắp hai tay sau lưng cười nói:

"Đạo hữu, ngươi ta hảo tụ hảo tán."

Nghe vậy, Cổ Chi Chân Thần nhẹ gật đầu, sau đó hóa thành một đạo hồng quang, chui vào khắp mặt đất biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên, Cổ Chi Chân Thần cũng không biết là, hắn là đi theo Vương Mãng những người này bên trong, duy không nhiều có thể kết thúc yên lành người.

Nhìn xem Vương Mãng cùng nhau đi tới liền biết.

Hắn tại Hắc Vực thủ hạ, theo Vương Mãng chạy trốn, xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Có thể những thứ này con kiến hôi chết sống, Vương Mãng lại hoàn toàn không có để ý, cũng không có đeo ý nghĩ.

Bởi vì, tại Vương Mãng nơi này, không quan hệ tinh yếu người nói từ bỏ liền từ bỏ, nói vứt bỏ thì vứt bỏ.

Ngay cả minh hữu hắn đều có thể tùy thời vứt bỏ, huống chi là mấy cái ngũ giai Thần Đế cấp con kiến hôi thủ hạ đây.

Mặt khác, loại chuyện này, Vương Mãng cũng không phải lần đầu tiên làm, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Hắn chỉ có thể hi vọng Phan tử Dát tử hai người có thể thông minh cơ linh một chút, kịp phản ứng về sau, tự cầu phúc.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Bây giờ Vương Mãng thực lực tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường, tuyệt đối thuộc về lão đại cấp tồn tại.

Dù sao, Vương Mãng thực lực trạng thái mạnh nhất phía dưới  có thể đạt tới, Giới Chủ ngũ trọng thiên vô địch!

Thậm chí, cho dù là Giới Chủ lục trọng thiên, hắn đều có thể miễn cưỡng chống lại.

Bởi vậy  có thể nói tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường, đã không ai có thể uy hiếp Vương Mãng.

Cho dù là Vô Địch Chí Tôn tới, chỉ sợ cũng không đáng chú ý a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hăng hái, thân hình nhất động, hướng về hoang vu chiến trường nơi xa bay đi.

Bây giờ hắn thu hoạch như cái này lượng lớn phong phú, tự nhiên muốn sửa sang một chút thu hoạch a!

Đến lúc đó chờ hắn tiêu hóa hết tất cả thu hoạch về sau.

Chỉ sợ thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ tăng vọt đến một cái càng thêm trình độ kinh khủng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Rất nhanh, hắn liền tìm được một chỗ xa xôi phế tích chi địa.

Nơi này là một mảnh hoang vu phế tích, vừa vặn dùng để bế quan!

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này liền bố trí kết giới, theo sau tiến nhập phế tích bên trong.

Đi vào phế tích chi về sau, Vương Mãng càng là ngồi xếp bằng, tâm tình vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (chư thiên tán nhân).

Chủng loại: Cửu Thiên Lôi Mãng (sắp sụp đổ).

Huyết mạch: Giới Chủ nhị tinh (Thần Ma xà huyết).

Cảnh giới: Giới Chủ nhị trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 860 mét, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Cổ Ma Bá Thể (ngụy sáu) Cửu Thiên Lôi Ấn (ngụy sáu) Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết (ngụy sáu) Độn Phong Tốc (ngụy sáu) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ X 1, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, lục giai trung phẩm thần binh dung hợp thẻ X 1, Thúc Thần Thằng (sáu lần) Tù Thần Lung (sáu lần) Tù Thiên cái lồng(sáu lần) Thần Đế cấp bảo rương X 1, Thần Đế cấp mù hộp X 1.

Trang bị: Chí Tôn mặt nạ (5 đỉnh) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (sáu lần) Bách Chiến Thần Giáp (sáu lần) Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) Ẩm Huyết Thương (sáu lần) Ám Ảnh Kích (sáu lần) Lục Ma Kiếm (sáu lần) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 5.5 6 ức.

Pháp tắc giá trị: 4.55 vạn / 6 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được cười nở hoa.

Không tệ không tệ! Rất không tệ a!

Hắn cái này đồ tốt nhiều lắm!

Về sau mặc kệ đi tới chỗ nào.

Cái khác cũng không thiếu tư nguyên!

Lục giai thần binh có thể buôn bán bán đi.

Về sau đi mới lục giai thế giới cũng không cần lo lắng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt.

Bây giờ tư nguyên tiêu hóa hết, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ tăng vọt biến đến phi thường khủng bố!

Đến lúc đó, cho dù là chư thiên vạn giới to lớn, cũng có thể mặc hắn ngang dọc tiêu dao!

Bất quá, duy chỉ có để Vương Mãng có chút nhức đầu là.

Hắn bây giờ đột phá cảnh giới gặp phải hai cái nan đề.

Theo thứ tự là khuôn mẫu cùng huyết mạch!

Huyết mạch đã đạt đến cực hạn!

Khuôn mẫu đã đạt tới bôn hội!

Hai cái này đều phải thay đổi.

Nếu như không thể thành công thay đổi.

Như vậy hắn căn bản là không có cách tiếp tục đột phá.

Nhưng vấn đề là, hắn chỉ định rút thưởng cơ hội chỉ có một lần a!

Nói cách khác, hắn chỉ có thể dùng chỉ định rút thưởng cơ hội, thỏa mãn khuôn mẫu cùng huyết mạch bên trong một cái!

Không hề nghi ngờ, Vương Mãng quyết định lấy ra thỏa mãn khuôn mẫu.

Khuôn mẫu cái đồ chơi này quá hiếm có!

Nhưng là huyết mạch cái đồ chơi này cũng khó làm a!

Huyết mạch cái đồ chơi này  đẳng cấp đương nhiên là càng cao càng tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền biết, vấn đề này muốn từng cái từng cái trước giải quyết.

Trước tiên đem hai cái rương mở, vạn nhất mở ra khuôn mẫu cùng huyết mạch đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ mong đợi nói:

"Hệ thống! Mở ra Thần Đế cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Thần Đế cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh, Bạch Vũ Phiến! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh, Định Thiên bút! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Khúc Phượng nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp Hỏa Phượng lông vũ một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần sủng, nghịch thiên Husky một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm huyết mạch. . . 】.