Chương 978: So Vương Mãng còn muốn hắc tâm hệ thống! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Muốn hút làm Vương Mãng huyết!

Chương 978: So Vương Mãng còn muốn hắc tâm hệ thống! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Muốn hút làm Vương Mãng huyết!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm, Giới Chủ nhị tinh huyết mạch: Thiên Uyên Ma Mãng! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Ngươi mẹ nó mở cho ta ra cái Giới Chủ nhị tinh huyết mạch?

Lão tử muốn càng cao cấp huyết mạch a!

Ngươi tốt xấu cao hơn một cấp cũng tốt a!

Chí ít cũng có thể giải lão tử khẩn cấp a!

Kết quả ngươi mở cho ta ra một đầu lục giai hạ phẩm Giới Chủ nhị tinh cấp huyết mạch!

Cái này đối ta có cái cái rắm dùng a!

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền là Giới Chủ nhị tinh cấp huyết mạch!

Bây giờ lại thu hoạch được một đầu Giới Chủ nhị tinh cấp huyết mạch căn bản vô dụng!

Cái đồ chơi này cho hắn, cũng vẫn như cũ không cách nào tiến hóa!

Tựa như nghe được Vương Mãng đậu đen rau muống, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kiểm trắc đến Giới Chủ nhị tinh cấp, thâm uyên ma mãng huyết mạch đối kí chủ vô dụng, đã vì kí chủ đổi lấy vì pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Mới mẹ hắn 1000 pháp tắc giá trị?

Nghe được hệ thống đổi lấy âm thanh sau.

Vương Mãng càng thêm buồn bực.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được hỏi: "Hệ thống! Huyết mạch này có thể mua sắm sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng thu được lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch, hắn giờ phút này có thể nói là tài đại khí thô!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Huyết mạch cùng khuôn mẫu đều không pháp mua sắm! 】

【  đinh! Kí chủ có thể mua mua tìm kiếm cao cấp huyết mạch, duy nhất một lần huyết mạch ma bàn! 】

【  đinh! Huyết mạch ma bàn giá trị 100 vạn pháp tắc giá trị, kí chủ là mua hay không? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng kém chút không có nhẫn tức hộc máu.

Ở trong lòng ân cần thăm hỏi hệ thống mẹ hắn.

Khá lắm!

Hệ thống này là bắt được cơ hội thì làm thịt hắn a!

Mà lại, lần này làm thịt vô cùng tàn nhẫn nhất!

Một trăm vạn pháp tắc giá trị khái niệm gì?

Cái này mẹ hắn đều đầy đủ hắn tiến hóa bao nhiêu lần a!

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự cự tuyệt nói:

"Không có khả năng! Hệ thống, ngươi ác ý giết ta."

"Ngươi nằm mơ đi! Lão tử cũng là chết đói, từ nơi này nhảy xuống."

"Cho dù là cảnh giới không cách nào đột phá, ta cũng sẽ không mua sắm."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng thậm chí có vẻ hơi tức hổn hển.

Dù sao đổi lại bất luận kẻ nào tới, bị như thế làm thịt cũng khó chịu a!

Hệ thống này, quả thực so với hắn Vương Mãng còn muốn đen hơn trăm lần a!

Nộ khí khó bình Vương Mãng, cuối cùng cắn răng nói: "Hệ thống! Mở ra Thần Đế cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Thần Đế cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Ai u! Không tệ!

Lần thứ nhất mở thưởng cũng là 1000 pháp tắc giá trị.

Đây chỉ là Thần Đế cấp mù hộp a!

Có thể nói, tốt vô cùng.

Tuy nói này một ít pháp tắc giá trị.

Đối với hiện tại Vương Mãng mà nói.

Quả thực hoàn toàn không có ý nghĩa.

Nhưng cái này cũng coi như không tệ.

Rất nhanh một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Không tệ!

Lại là 1000 pháp tắc giá trị!

Cái này Thần Đế cấp mù hộp xem ra là chi lăng đi lên a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình tốt hơn rồi.

Muốn là lại mở cho hắn ra cái khuôn mẫu cùng huyết mạch thì tốt hơn.

Đương nhiên, cái này Vương Mãng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10000 tấn hạt sắt giấy! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cho ta một vạn tấn hạt sắt giấy làm gì?

Chẳng lẽ để mình lấy ra chùi đít hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Đây đều là cái gì khen thưởng a!

Đang lúc Vương Mãng hết sức buồn bực.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đầu dê Bán Thú Nhân, một vạn tấn sữa dê! 】

? ? ?

Lại mẹ nó là cái gì đồ chơi a?

Đầu dê Bán Thú Nhân sữa dê?

Đây đều là chút cái gì a!

Cứ việc phiền muộn, nhưng là Vương Mãng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bởi vậy, cũng không có quá khuyết điểm rơi.

Dù sao, hắn đã mở ra 2000 pháp tắc đáng giá.

Mở ra một số gân gà đồ vật, cũng tại trong dự liệu của hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình bình phục không ít.

Tiếp tục chờ đợi đến đón lấy mở ra mở thưởng.

Đương nhiên, đối với tiếp xuống mở thưởng.

Vương Mãng cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

Bởi vì hắn biết muốn mở ra đồ tốt căn bản rất không có khả năng.

Quả thật đúng là không sai.

Có là có phút sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tã ẩm ướt 100 túi! 】

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng lần nữa bất lực đậu đen rau muống.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh Lang Nha Bổng một cái! 】

Quả nhiên lại là đồ bỏ đi.

Ra tiếp xuống mở thưởng tất cả đều là đồ bỏ đi.

Giờ phút này, Vương Mãng nhịn không được tại trong lòng thầm nhủ nói.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một vạn tấn sáu cái đạn hạt nhân đồ uống! 】

Ta đi đại gia ngươi!

Sáu cái đạn hạt nhân đồ uống đều tới!

Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Rất nhanh, hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một vạn viên tứ giai đỉnh cấp tiên đào! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng là thật có chút tâm mệt mỏi.

Thì mở ra 2000 pháp tắc giá trị.

Còn lại toàn bộ đều là gân gà.

Tính cả Thần Đế cấp bảo rương.

Tổng cộng lấy được chỗ tốt cũng mới 4500 pháp tắc giá trị!

Đây cũng quá thiếu một chút nhi!

Càng làm người tức giận chính là.

Khuôn mẫu cùng huyết mạch, một cái đều không mở ra.

Cái này khiến hắn nên làm thế nào cho phải a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì mười phần bất đắc dĩ.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Chỉ định rút thưởng cơ hội có thể mua sắm sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bởi vì kí chủ trước mắt nhu cầu cấp bách chỉ định rút thưởng cơ hội tới thu hoạch khuôn mẫu cùng huyết mạch! 】

【  bởi vậy, kí chủ có thể mua mua ba lần chỉ định rút thưởng cơ hội, kí chủ có thể phí tổn 300 vạn pháp tắc giá trị mua sắm, là mua hay không? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trái tim đều đang chảy máu.

Hắn cố nén phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hệ thống! Chẳng lẽ liền không thể một lần một lần mua sắm sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ có thể mua mua một lần chỉ định tính rút thưởng cơ hội, giá cả là 150 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Đề nghị kí chủ duy nhất một lần mua sắm ba lần, ba lần chỉ định rút thưởng cơ hội chỉ cần 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng không chút do dự cự tuyệt nói: "Hệ thống! Mua sắm một lần chỉ định rút thưởng cơ hội!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 1. 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mua sắm duy nhất một lần chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy một trận đau lòng.

Nhưng Vương Mãng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái.

Bởi vì, muốn cho tới bây giờ hai lần chỉ định rút thưởng cơ hội sau.

Huyết mạch của hắn vấn đề cùng khuôn mẫu vấn đề, khẳng định có thể đạt được giải quyết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Rút thưởng phương hướng! Khuôn mẫu loại!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】.