Chương 979: Trái tim đều đang chảy máu! Thành công thay đổi huyết mạch? Vậy mà rút trúng lục giai đỉnh cấp đồ vật?

Chương 979: Trái tim đều đang chảy máu! Thành công thay đổi huyết mạch? Vậy mà rút trúng lục giai đỉnh cấp đồ vật?

Nương theo lấy hệ thống vừa dứt lời.

Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một cái Thập Nhị Cung ô, hình vuông cự đại may mắn la bàn.

Có thể khi thấy trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình nhất thời dễ chịu rất nhiều.

Bởi vì, cái này mười hai dạng phần thưởng theo thứ tự là:

Phần thưởng 1: 【  đại vương: Khen thưởng lật 60 lần! 】.

. . .

Phần thưởng 2: 【  tam liên bên trong! 】.

. . .

Phần thưởng 3: 【  khuôn mẫu: Bách Văn Minh Mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 1000m 】.

. . .

Phần thưởng 4: 【  khuôn mẫu: Cửu Văn Ma Mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 980 mét 】.

. . .

Phần thưởng 5: 【  khuôn mẫu: Lôi Viêm Chi Mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 1100 m 】.

. . .

Phần thưởng 6: 【  khuôn mẫu: Ma Sát ngân mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 900 mét 】.

. . .

Phần thưởng 6: 【  khuôn mẫu: U Minh Ma Long, cực hạn có thể sinh trưởng: 1000m. 】

. . .

Phần thưởng 7: 【  khuôn mẫu: Thái Hư Du Long, cực hạn có thể sinh trưởng: 1100 m. 】

. . .

Phần thưởng 8: 【  khuôn mẫu: Ngũ Hành Thần Mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 950 m. 】

. . .

Phần thưởng 9: 【  khuôn mẫu: Thời Gian Lưu Mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 3000 mét. 】

. . .

Phần thưởng 10: 【  khuôn mẫu: Đại đạo chi mãng, cực hạn có thể sinh trưởng: 10000 mét. 】

. . .

Phần thưởng 11: 【  lục giai thượng phẩm thần binh: Vạn kiếp thần giáp! 】

. . .

Phần thưởng 12: 【  lục giai đỉnh cấp thế giới Truyền Tống Thạch! 】

. . .

Đây cũng là Vương Mãng tâm tình không tệ nguyên do.

Bởi vì cái này mười hai dạng phần thưởng tùy tiện mở một cái đều là đồ tốt a!

Đương nhiên, Vương Mãng muốn nhất nhưng thật ra là đại đạo chi mãng!

Cái này khuôn mẫu quá ngưu bức!

10 km chiều dài!

Trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài.

Hắn đều hoàn toàn không cần khuôn mẫu đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu mong đợi.

Hắn hi vọng tiếp sau đó rút thưởng, đừng cho hắn thất vọng a!

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới, rút thưởng la bàn bắt đầu cao tốc chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn rút thưởng chuyển động tốc độ mới thả chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ngũ Hành Thần Mãng khuôn mẫu! 】

【  chú thích: Ngũ Hành Thần Mãng, đản sinh tại Ngũ Hành pháp tắc bên trong, thông linh thành mãng, dài nhất có thể sinh trưởng đến 950 m. 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ khuôn mẫu, đã đạt tới sụp đổ trạng thái, phải chăng đổi mới khuôn mẫu? 】

Vâng

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút thất vọng.

Cái này Ngũ Hành Thần Mãng dài nhất cũng vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên tới 9 dài 50 mét độ.

Cứ như vậy, chỉ sợ tại hắn trùng kích Giới Vương cấp tồn tại thời điểm.

Hắn khuôn mẫu lại rất sắp thay đổi!

Cứ việc bất đắc dĩ, Vương Mãng lại cũng không thể tránh được!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công bóc ra ban đầu khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thay đổi khuôn mẫu thành công! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Phải chăng bóc ra vốn có vô dụng thần thông, thu hoạch được mới lục giai hạ phẩm thần thông? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Sau đó Vương Mãng liền vội vàng nói: "Thu hoạch được mới lục giai hạ phẩm thần thông!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công bóc ra vốn có ngụy lục giai thần thông: Cửu Thiên Lôi Ấn! Cổ Ma Bá Thể! Thôn Nguyên Phệ Thần Quyết! Độn Phong Tốc! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm, nhục thân phòng ngự loại thần thông: Ngũ Hành Thần Thể! 】

【  chú thích: Sử dụng sau có thể miễn trừ cùng cấp bậc chiến lực bất luận cái gì nhục thân thương tổn! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền tâm tình thật tốt.

Không tệ! Rất không tệ a!

Cái này thần thông vẫn là vô cùng ra sức đó a!

Cùng trước kia lấy được nhục thân phòng ngự loại thần thông, hiệu quả bình thường không hai.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, sau đó lại không kịp chờ đợi nói:

"Hệ thống! Tiếp tục sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Rút thưởng phương hướng, lục giai huyết mạch phương hướng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu, lần nữa hiện ra một cái, hình vuông Thập Nhị Cung cách may mắn Đại La bàn.

Nhìn đến may mắn trên la bàn phần thưởng về sau, Vương Mãng lần nữa nhịn không được bật cười.

Bởi vì cái này la béo phía trên phần thưởng, theo thứ tự là:

Phần thưởng 1: 【  lục giai thượng phẩm, Chúa Tể cửu tinh huyết mạch: Bát Hoang Đế Long! 】

. . .

Phần thưởng 2: 【  lục giai thượng phẩm, Chúa Tể bát tinh huyết mạch: Hắc ám chi mãng! 】

. . .

Phần thưởng 3: 【  lục giai thượng phẩm, Chúa Tể cửu tinh huyết mạch: Thôn Phệ Chi Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 4: 【  lục giai trung phẩm, Giới Vương lục tinh huyết mạch: Thần Ma Huyết Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 5: 【  lục giai trung phẩm, Giới Vương ngũ tinh huyết mạch: Thần Ma Long Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 6: 【  lục giai trung phẩm, Giới Vương tam tinh huyết mạch: Lục Kiếp Huyết Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 7: 【  lục giai hạ phẩm, Giới Chủ cửu tinh huyết mạch: Ngũ Hành Thần Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 8: 【  lục giai hạ phẩm, Giới Chủ cửu tinh huyết mạch: Bát Cực Ma Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 9: 【  lục giai hạ phẩm, Giới Chủ lục tinh huyết mạch: Hỏa Diễm Chi Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 10: 【  lục giai hạ phẩm, Giới Chủ tam tinh huyết mạch: Thiên Khiếu Kim Mãng! 】

. . .

Phần thưởng 11: 【  lục giai thượng phẩm may mắn thẻ X 1! 】

. . .

Phần thưởng 12: 【  lục giai đỉnh cấp thế giới Truyền Tống Thạch! 】

. . .

Có thể nói.

Chỉ cần Vương Mãng không ra lớn nhất gân gà Thiên Khiếu Kim Mãng huyết mạch, tùy tiện mở ra một cái huyết mạch cũng không tệ!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên tâm tình vui vẻ.

Hắn không tin vận khí của mình thật kém như vậy.

Sẽ vừa tốt rút đến lớn nhất gân gà đồ vật!

Điều này hiển nhiên rất không có khả năng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong rút thưởng.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, Vương Mãng hay là hi vọng có thể mở ra Chúa Tể cấp huyết mạch.

Dù sao, một khi mở ra Chúa Tể cấp huyết mạch lời nói, hắn liền có thể thời gian rất lâu, không cần vì huyết mạch lo lắng!

Đến mức tốt nhất phần thưởng, lục giai thượng phẩm thế giới Truyền Tống Thạch, Vương Mãng cũng không dám hy vọng xa vời.

Tại Vương Mãng chờ mong phía dưới, may mắn la bàn chuyển động tốc độ bắt đầu thêm nhanh lên.

Đồng thời, Vương Mãng tâm cũng tâm thần bất định tới cực điểm.

Hệ thống đại ca!

Hệ thống ba ba!

Hệ thống ông ngoại!

Chiếu cố cho hài tử đi!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng lặng yên đọc.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn chuyển động la bàn tốc độ, lúc này mới bắt đầu chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai đỉnh cấp thế giới Truyền Tống Thạch! 】

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Lục giai đỉnh cấp thế giới Truyền Tống Thạch cũng thu được?

Điểm này thật quá vượt quá Vương Mãng ngoài ý muốn.

Lục giai đỉnh cấp thế giới Truyền Tống Thạch a!

Giống như là hắn có thể tiến về một cái lục giai đỉnh cấp thế giới!

Muốn tại chư thiên vạn giới bên trong, tìm tìm một cái lục giai thế giới đều tương đối khó khăn.

Huống chi, vẫn là một cái lục giai đỉnh cấp thế giới a!

Muốn muốn tìm đến một cái lục giai đỉnh cấp thế giới quá khó khăn!

Nếu để cho Vương Mãng tại chư thiên vạn giới chẳng có mục đích tìm tìm.

Chỉ sợ hắn không biết phải bao lâu mới có thể tìm kiếm được lục giai đỉnh cấp thế giới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Có thể để Vương Mãng hưng phấn đồng thời, cũng cảm thấy mười phần buồn bực là.

Cứ như vậy, hắn lại không có chỉ định rút thưởng cơ hội!

Đang lúc Vương Mãng đau đầu thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ phải chăng phí tổn 100 vạn pháp tắc giá trị! Mua sắm lần nữa mở một lần phần thưởng cơ hội? 】

【  chú thích: Mua sắm về sau, nhưng tại hiện hữu may mắn chuyên gác lên, lại mở ra một lần rút thưởng cơ hội! 】

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên.

Hiện tại một lần chỉ định rút thưởng cơ hội mới bán 100 vạn pháp tắc giá trị.

Có thể so sánh lúc trước hắn mua sắm chỉ định rút thưởng cơ hội.

Trọn vẹn tiện nghi, 50 vạn pháp tắc giá trị a!

Mà lại, hắn hiện tại không mua còn có thể làm sao?

Việc cấp bách, hắn chỉ có thể tiếp tục mua.

Giải quyết hết huyết mạch vấn đề tốt đột phá cảnh giới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chỉ thật là đau đớn mặc niệm nói: "Mua sắm!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 1 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

Vừa dứt lời, may mắn đĩa quay phía trên kim đồng hồ, lần nữa phi tốc chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn rút thưởng đĩa quay tốc độ mới thả chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm, vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai. . . 】.