Chương 980: Thực lực tăng vọt! Chiến lực tăng vọt! Vô cùng cường đại Vương Mãng!

Chương 980: Thực lực tăng vọt! Chiến lực tăng vọt! Vô cùng cường đại Vương Mãng!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm, Giới Chủ cửu tinh huyết mạch, Bát Cực Ma Mãng! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt huyết mạch đã đạt đến cực hạn, phải chăng thay đổi toàn huyết mạch mới? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không có chạy đến tốt nhất huyết mạch, nhưng là cái đồ chơi này đối Vương Mãng tới nói, đã tốt vô cùng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Tuy nhiên không phải tốt nhất huyết mạch, nhưng là cũng không phải lớn nhất gân gà huyết mạch a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tính tình vui vẻ nói: "Vâng!"

Sau một khắc, Vương Mãng quanh thân bỗng dưng hiện ra một đoàn tím máu tươi đen ngòm.

Cái này máu tươi tinh thuần vô cùng, ẩn chứa pháp tắc lực lượng, cùng huyết mạch lực lượng.

Cuối cùng tuần này thân tím máu tươi màu đen, bắt đầu điên cuồng tràn vào Vương Mãng thân thể.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được sắc mặt đỏ lên.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm giác mình toàn thân đều đang thiêu đốt.

Đồng thời, một cổ lực lượng cường đại, bắt đầu bao phủ toàn thân.

Loại cảm giác này kéo dài hồi lâu sau, mới dần dần biến mất.

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công dung hợp thay đổi huyết mạch mới! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến vốn có cũ huyết mạch, có thể đổi lấy vì 1000 pháp tắc giá trị, phải chăng đổi lấy? 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ nói: "Đổi lấy!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt nói:

"Hệ thống! Trước cho ta đổi lấy 1 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công đem 3 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đổi lấy vì 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ! Rốt cục có thể bắt đầu tiến hóa a!

Lần này lão tử muốn tiến hóa đến Giới Vương cấp cường giả!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là hăng hái lên.

Hắn đã nghĩ đến, chính mình tấn cấp Giới Vương cấp cường giả, chân đạp lục giai Giới Chủ, quyền đánh Giới Vương hình ảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự nói: "Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

"Cho ta tiến hóa đến cực hạn! Có thể tiến hóa đến cái gì cấp độ, thì tiến hóa đến cái gì cấp độ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 6 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, bởi vì kí chủ tích lũy nội tình quá nhiều, quá trình tiến hóa thời gian đem kéo dài! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, bởi vì kí chủ tích lũy nội tình quá nhiều, hệ thống sẽ tự chủ điều chỉnh kí chủ trạng thái tốt nhất! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, bởi vì kí chủ tích lũy nội tình quá nhiều, hệ thống sẽ tự động phân phối tư nguyên tăng lên phương hướng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, bởi vì kí chủ tiến hóa số lần khả năng khá nhiều, thông tin cá nhân giao diện hoặc phát sinh biến động! 】

"A? Hệ thống, ta không. . ."

Nghe được hệ thống ấm áp nhắc nhở sau.

Vương Mãng nhất thời quá sợ hãi, hắn vừa muốn cự tuyệt.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức!

Có thể Vương Mãng cũng không biết là.

Hắn cái này đã tiến hóa cũng là lâm vào thời gian dài dằng dặc bên trong!

Đồng thời, cái này vừa vào hóa cũng là trọn vẹn thời gian hai năm.

Hai năm sau.

Tại phế tích chỗ sâu bên trong.

Vương Mãng chậm rãi theo tiến hóa bên trong tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi về sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được rõ ràng, tự thân cường đại trước nay chưa từng có.

Bởi vì, tại cái này tiến hóa rất dài bên trong, Vương Mãng đã trải qua vạn thế luân hồi.

Hắn dường như vượt qua, vô tận năm tháng, tại vạn thế luân hồi bên trong.

Hắn hóa thân rất nhiều cái thân phận khác nhau tu sĩ, trải qua những thăng trầm của cuộc sống.

Cái này luân hồi dường như chỉ là mộng cảnh, lại lại hình như cực kỳ chân thực.

Thời khắc này Vương Mãng, trên mặt cũng nhiều trước kia không có tang thương.

Ánh mắt cũng so trước kia sắc bén quá nhiều.

Ánh mắt của hắn dường như có thể xuyên thủng linh hồn nhân tâm.

Dường như có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo.

"Đây cũng là hiện tại ta sao?"

"Thật đúng là cường đại đến làm người tuyệt vọng a!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng dò xét tự thân, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Không có quá nhiều hưng phấn kích động, cũng không có quá nhiều sướng vui đau buồn.

Đã trải qua cái nào cực là hư ảo lại cực kỳ chân thực vạn thế luân hồi sau.

Tâm tình của hắn dường như đều hứng chịu tới cực lớn lắng đọng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Lần này tiến hóa, hắn trọn vẹn tiến hóa năm lần.

Lần thứ nhất, là 6 vạn pháp tắc giá trị, cảnh giới đạt tới Giới Chủ tam trọng thiên.

Lần thứ hai, 25 vạn pháp tắc giá trị, cảnh giới đạt tới Giới Chủ tứ trọng thiên.

Lần thứ ba, 50 vạn pháp tắc giá trị, cảnh giới đạt tới Giới Chủ ngũ trọng thiên.

Lần thứ tư, 70 vạn pháp tắc giá trị, cảnh giới đạt tới Giới Chủ lục trọng thiên.

Lần thứ năm, 120 vạn pháp tắc giá trị, cảnh giới đạt tới Giới Chủ thất trọng thiên.

Tổng cộng tích lũy phí tổn pháp tắc giá trị 27 1 vạn!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng có thể cảm giác được, hắn tăng lên không chỉ là cảnh giới phương diện.

Còn có nguyên thần phương diện, nhục thân phương diện, cũng đã nhận được cực lớn thăng hoa!

Bởi vì, hiện tại nhục thể của hắn lực lượng, cùng nguyên thần đều quá mức khổng lồ.

Đến mức đến cùng xách thăng đến trình độ nào, Vương Mãng kỳ thật cũng không rõ lắm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, hắn nhớ đến không sai, tại tiến hóa trước đó.

Hệ thống thế nhưng là ấm áp gợi ý ba lần a!

Cũng không biết hệ thống đến cùng đối với hắn đã làm gì việc không thể lộ ra ngoài!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút, bây giờ cá nhân hắn tin tức giao diện, phát sinh biến hóa như thế nào!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Chủng loại: Ngũ Hành Thần Mãng (cực hạn 950 m).

Huyết mạch: Giới Chủ cửu tinh (Bát Cực Ma Mãng).

Cảnh giới: Giới Chủ thất trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 910m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Ngũ Hành Thần Thể (sáu lần) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, Tù Thần Lung (sáu lần).

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 26 triệu.

Pháp tắc giá trị: 0 vạn / 150 vạn.

Đã tiêu hao đồ vật (lần này sau đó không lại nhắc nhở):

Lục giai trung phẩm thần binh dung hợp thẻ! Thanh Liên Kiếm (sáu lần) giết hại ma đao (sáu lần) Ẩm Huyết Thương (sáu lần) Ám Ảnh Kích (sáu lần) Lục Ma Kiếm (sáu lần) Tù Thiên cái lồng(sáu lần) Thúc Thần Thằng (sáu lần) lục giai hạ phẩm vận rủi thẻ, 3000 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cuối cùng lấy được đồ vật (lần này sau đó không lại nhắc nhở):

Bách Chiến Thần Giáp tấn cấp lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! Phệ Thần Kích tấn cấp lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh..