Chương 981: Đúng a! Vì sao không tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường thu đồ đệ? Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ!

Chương 981: Đúng a! Vì sao không tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường thu đồ đệ? Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Đây cũng là mình bây giờ sao?

Trách không được hắn cảm thấy mình bây giờ cường đại đến một tầng khác!

Bởi vì, chiến lực của hắn đã đạt đến Giới Vương cấp tồn tại a!

Thực lực như vậy, đủ để trấn áp chư thiên vạn giới xưng bá nhất phương.

Mà lại, hắn liền thần binh đẳng cấp đều tăng lên!

Theo đã từng lục giai hạ phẩm, tấn cấp đến lục giai đỉnh cấp thần binh!

Hơn nữa, còn là hai kiện thần binh, đều tấn cấp đến lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Hắn hiện tại, dù là chư thiên vạn giới cũng có thể mặc hắn ngao du.

Nhưng là Giới Vương cấp cảnh giới, đối Vương Mãng tới nói lại là một đạo khảm.

Dù sao, hắn thân phận lệnh bài, huyết mạch của hắn, đều không thể đạt tới Giới Vương cấp bậc.

Ngược lại là khuôn mẫu đủ để miễn cưỡng để hắn tiến hóa đến Giới Vương cấp tồn tại.

Nhưng là cái này ba điều kiện xác thực thiếu một thứ cũng không được a!

Huyết mạch! Khuôn mẫu! Thân phận lệnh bài!

Muốn về sau đột phá Giới Vương cảnh giới!

Có thể nói là đều là thiếu một thứ cũng không được!

Lắc đầu về sau, Vương Mãng dứt khoát không suy nghĩ nhiều.

Dù sao hắn cảnh giới bây giờ thực lực đủ.

Nếu là gặp lại Khúc Cửu Long lão già này.

Vương Mãng lật tay liền có thể tuỳ tiện trấn sát một mảnh!

Dù sao, Vương Mãng chiến lực đạt đến Giới Vương a!

Giới Chủ cùng Giới Vương so sánh, song phương cách biệt quá xa.

Không cần phải nói, Giới Vương đánh Giới Chủ đoán chừng tựa như đánh nhi tử một dạng nhẹ nhõm!

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng nhịn không được giơ thẳng lên trời điên cuồng gào thét, tùy ý đem khí tức quanh người phát tiết đi ra.

Sau một khắc, áp lực che giấu tại Vương Mãng đỉnh đầu trên người phế tích, ầm vang nổ bể ra đến!

Đồng thời, Vương Mãng đã từng bố trí kết giới, cũng triệt để ầm vang nổ bể ra đến!

Một cỗ khí tức kinh khủng, giống như diệt thế hạo kiếp khí tức, bao phủ dập dờn.

Tự Vương Mãng làm trung tâm, cái này cỗ kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc khí tức, bao phủ thiên địa.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tại 13 thành bên ngoài thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, này khí tức quá kinh khủng cường đại!

Giờ phút này, tại Vương Mãng bế quan chi địa cách đó không xa đếm tôn thần thoại thiên kiêu, thấy cảnh này càng là hoảng sợ nói: "Đi mau! Này quỷ dị chi địa có biến động!"

Nói chuyện đồng thời, đếm tôn thần thoại thiên kiêu, ào ào tranh nhau chen lấn, vội vàng trốn về 13 thành.

Bởi vì này khí tức quá kinh khủng!

Sớm tại hai năm trước thời điểm.

Cái này mảnh phế tích chi địa liền thêm ra một đạo kết giới!

Mà lại, kết giới cường đại dị thường khủng bố, để tất cả tới chỗ này thiên kiêu nhóm, ào ào chùn bước.

Đồng thời, bọn họ cũng tò mò, nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đã từng cũng có thiên kiêu nỗ lực oanh mở kết giới, có thể kết quả đều là không công mà lui.

Dần dà, bọn họ cũng liền từ bỏ cái gọi là lòng hiếu kỳ.

Thật không nghĩ đến, hôm nay nơi này vậy mà phát sinh, như thế chuyện kinh khủng.

Cái kia cỗ khí tức kinh khủng, giống như diệt thế hạo kiếp khí tức đồng dạng, bao phủ ra.

Thậm chí, rất nhiều thần thoại thiên kiêu, đều không kịp phản ứng, liền ma diệt tại Vương Mãng khí tức phía dưới.

Cái này cỗ kinh khủng màu đen Thôn Phệ pháp tắc khí tức, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, bất luận cái gì sinh linh đều bị thôn phệ ăn mòn biến mất không thấy gì nữa.

Đây là Thôn Phệ pháp tắc phát sinh biến chất, đạt đến càng cao tầng thứ biểu tượng, cũng là Giới Chủ cùng Giới Vương khác biệt lớn nhất!

Giới Vương ngưng tụ pháp tắc lực lượng, so Giới Chủ pháp tắc lực lượng cường đại hơn trăm lần!

Ngay tại lúc đó.

Cho dù là rất nhiều thiên kiêu chạy trốn tới 13 thành.

Cái này cỗ khí tức kinh khủng, cũng còn như bọt nước đồng dạng đánh vào 13 thành phía trên.

May ra 13 thành dễ như trở bàn tay thì chặn lại Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc khí tức.

Nếu là không có 13 thành ngăn cản được Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc khí tức.

Những người này toàn bộ đều phải bỏ mạng!

Mặt khác, không chỉ là 13 thành.

Vương Mãng khí tức, càng là lan tràn tới 14 thành, cùng cuối cùng Chí Tôn 15 thành!

Bất quá, khí tức tự nhiên cũng bị ngăn cách tại ngoài thành.

Mà lại, có thể đạt tới 15 thành thiên kiêu, số lượng mười phần thưa thớt.

Bọn họ năng lực phản ứng cũng không phải 13 thành, 14 thành thiên kiêu có thể so sánh.

Bởi vậy, muốn dựa vào khí tức thì giết chết bọn họ quá khó khăn!

Trừ phi, Vương Mãng tính nhắm vào dùng khí tức đem địch nhân đè nát!

So sánh chỗ có thiên kiêu kinh hãi vạn phần.

Giờ phút này, 15 trong thành.

Vương Thần sắc mặt hết sức khó coi.

Người khác không biết.

Hắn lại là biết.

Này khí tức là thuộc về hắn bản tôn.

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn bản tôn, xuất hiện lần nữa.

Mà lại, lần này khí tức quả thực cường đại đến lệnh hắn run rẩy.

Cỗ khí tức này cường đại đến, để hắn căn bản là không có cách chống cự cùng chống lại!

Đồng thời, đây cũng là một cỗ hoàn toàn không thuộc về ngũ giai khí tức!

Hiển nhiên, hắn bản tôn, đã đạt đến lục giai!

Mà lại, tại lục giai bên trong, chỉ sợ đi rất xa.

Nghĩ tới đây, Vương Thần sắc mặt tự nhiên hết sức khó coi.

Vốn là hắn còn nghĩ đến, mình có thể uy áp bản tôn.

Nhưng hôm nay bản tôn lựa chọn từ bỏ tranh giành ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

Nhưng lại dùng cực kỳ khoa trương tốc độ, tấn cấp lục giai, lại đi được cực xa.

Điều này đại biểu lấy hắn bản tôn, tuy nhiên tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường, thành liền không có hắn cao.

Thế nhưng là tại trên con đường tu luyện, hắn bản tôn vẫn như cũ xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau.

Điều này đại biểu lấy tương lai tại lục giai, bản tôn tại lục giai bên trong ưu thế quá lớn.

Cái này ưu thế thật lớn lớn đến, chỉ sợ hoàn toàn không phải hắn có thể đánh đồng.

"Hừ! Coi như để ngươi đi trước mấy bước lại như thế nào?"

"Bản tọa vẫn như cũ có lòng tin đuổi kịp ngươi!"

Rất nhanh, vương Thần trong lòng bất kỳ lo âu nào đều tiêu tán.

Hắn tin tưởng vững chắc đạt tới ngũ giai Vô Địch Chí Tôn về sau, hắn lại đạt tới lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Đến lúc đó, hắn có chỗ tốt ưu thế, tuyệt đối đủ để tại lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường kết thúc trước, phản siêu đuổi kịp Vương Mãng.

Bây giờ để hắn có chút bất an chính là, hắn sợ Vương Mãng tới tìm hắn, cưỡng ép đem hắn thu hồi đi.

Hắn cùng Vương Mãng bản thân liền là một thể, thuộc về Vương Mãng một bộ phận, thu hắn quá dễ dàng!

Có thể Vương Thần cũng không biết là, hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều, Vương Mãng bây giờ căn bản sẽ không thu hắn.

Bởi vì, rất sớm trước đó, Vương Mãng liền đã làm dự định, sẽ ở lục giai bên trong thu hắn.

Ngay tại lúc đó, một đầu khác.

Vừa xuất quan Vương Mãng, tâm tình rất không tệ.

Hắn chợt phát hiện cái vấn đề là được.

Hắn cho dù là tại lục giai hạ phẩm thế giới thu đồ đệ.

Có thể thu đồ đệ chất lượng cũng còn kém rất rất xa những thứ này chư thiên vạn giới chinh chiến đường thiên kiêu a!

Dù sao, những cái kia lục giai hạ phẩm thế giới ngũ giai tu sĩ thổ dân, chỉ bất quá ra đời tốt thôi.

Thật muốn so lên.

Những cái kia lục giai hạ phẩm thế giới thổ dân Thần Đế tu sĩ.

Trên cơ bản cũng không sánh bằng.

Những thứ này theo không quan trọng hạt bụi bên trong quật khởi giết ra thiên kiêu.

Nghĩ tới đây sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! Hắn làm gì muốn tại lục giai hạ phẩm thế giới tìm kiếm đồ đệ a!

Hắn hoàn toàn có thể tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường, tìm ba cái đồ đệ a!

Tại chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường thiên kiêu, cái nào không phải ức dặm chọn một?

Đặc biệt là càng đi về phía sau thành quan.

Phàm là có thể sống đến mức phong sinh thủy khởi thiên kiêu nhóm.

Trên cơ bản tư chất đều cực kỳ nghịch thiên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn cười không được.

Xem ra hắn không có tại Thiên Hoang Tổ giới thu đồ đệ là một chuyện tốt!

Thì Thiên Hoang Tổ giới nào ngũ giai Thần Đế gân gà.

Liền xem như dựa vào hắn đến đỡ cũng đi không xa.

Có thể chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường những thứ này thiên kiêu nhóm thì không đồng dạng!

Những người này, lục giai đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối không có khó khăn dường nào.

Mà lại, tiềm lực càng là treo lên đánh nào tầm thường ngũ giai Thần Đế đại viên mãn tu sĩ!.