Chương 982: Không phải nhằm vào các vị đang ngồi, các ngươi cũng không xứng thành vì bản tọa đồ đệ!

Chương 982: Không phải nhằm vào các vị đang ngồi, các ngươi cũng không xứng thành vì bản tọa đồ đệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền quyết định chủ ý.

Đồ đệ này ngay tại chư thiên vạn giới chinh chiến giữa đường chọn lựa.

Nơi này tùy ý chọn tuyển mấy cái người đệ tử, làm sao cũng so tại Thiên Hoang Tổ giới.

Thậm chí, còn lại lục giai thế giới chọn lựa ra đồ đệ chất lượng cao a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời suy nghĩ thông suốt lên.

Sau đó, Vương Mãng đứng chắp tay, thu liễm khí tức, liền hướng về 13 thành bay đi.

Vương Mãng tốc độ bây giờ, cái nào có thể là phi thường khủng bố, nhanh đến căn bản thấy không rõ.

Dù là hắn không có thi triển tốc độ thần thông, tốc độ của hắn vẫn như cũ nghiền ép Giới Chủ cấp tồn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, tốc độ của hắn tự nhiên chậm không đi nơi nào.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một chén trà công phu.

Vương Mãng liền đã đi vào 13 thành bên ngoài.

Nhưng Vương Mãng lại nhịn không được nhíu mày.

Hắn phát hiện tại 13 thành bên ngoài chư thiên vạn giới đối với hắn bài xích đã rất mãnh liệt.

Hắn càng đến gần 13 thành, cỗ này mãnh liệt bài xích liền càng thêm rõ ràng.

Nhưng ở Vương Mãng thu liễm khí tức phía dưới, cỗ này cảm giác bài xích mới hơi yếu rất nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm gật đầu.

Lần này rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường sau.

Hắn chỉ sợ liền không còn cách nào tiến vào chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Lần này nhất định phải chọn lựa mấy cái tư chất không tệ Tiểu Chí Tôn đồ đệ mới được.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng đi vào 13 thành bên ngoài sau.

Những thứ này ra vào 13 thành thiên kiêu nhóm, ào ào ánh mắt rung động nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, cứ việc Vương Mãng thu liễm tự thân khí tức, có thể Vương Mãng trên thân cái kia cỗ kinh khủng đáng sợ khí tức, vẫn như cũ mười phần mãnh liệt.

Nhưng phàm là cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào hãi hùng khiếp vía, lại lại khiếp sợ không hiểu nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng trên đỉnh đầu, đã không có đế bảng biểu hiện kim sắc kiểu chữ tin tức.

Thế nhưng là Vương Mãng tản ra khủng bố uy áp khí tức.

So với bọn hắn gặp phải bất luận cái gì cường giả đều khủng bố hơn đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào nghi hoặc không hiểu:

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn khí tức trên thân quá kinh khủng đi!"

"Đúng vậy a! Vì cái gì đế trên bảng không có tên của hắn?"

"Có sao nói vậy, gia hỏa này khí tức thực sự quá kinh khủng."

"Hắn so ta gặp được bất luận cái gì thiên kiêu, đều cường đại hơn!"

"Thật kỳ quái! Hắn khí tức vì gì khủng bố như thế? So Đại Chí Tôn còn khủng bố a!"

"Đúng vậy a! Ta cũng đã gặp qua Đại Chí Tôn, có thể Đại Chí Tôn uy áp, cũng không có cho ta như thế cảm giác khủng bố."

Trong lúc nhất thời, bọn này thiên kiêu nhóm, ào ào ánh mắt kiêng kỵ nhìn lấy Vương Mãng, nghị luận không ngừng, ánh mắt nghi hoặc.

Bởi vì, Vương Mãng cho bọn họ cảm giác áp bách quá cường đại.

Mà lại, đây là trong lúc vô hình cảm giác áp bách!

Phàm là đứng trước Vương Mãng về sau, những thứ này thiên kiêu nhóm, mặc kệ là truyền kỳ thiên kiêu, vẫn là thần thoại thiên kiêu, thậm chí Tiểu Chí Tôn.

Bọn họ đều cảm thấy một cỗ kinh khủng đáng sợ cảm giác bất lực!

Loại cảm giác này để bọn hắn trong lòng, thậm chí sinh không nổi  mảy may ý niệm chống cự.

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn mười phần không hiểu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau đó, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, liền chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa đã đạt tới lục giai cường giả, bây giờ muốn tại chư thiên vạn giới mời chào đồ đệ  bất kỳ người nào đều có thể tham gia."

"Nhưng muốn trở thành bản tọa đồ đệ, liền nhất định phải chủ động từ bỏ, tiếp tục tranh giành chư thiên vạn giới chinh chiến đường tư cách!"

"Mặt khác chỉ cần trở thành bản tọa đồ đệ, bản tọa sẽ đem bọn ngươi bồi dưỡng thành là lục giai cường giả!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, 13 thành bên ngoài ra vào thiên kiêu nhóm, ào ào ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, toàn trường càng là một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận như sấm bên tai.

"Khá lắm! Ta nói làm sao khủng bố như vậy, nguyên lai tiền bối đã đạt tới lục giai!"

"Kì quái, lục giai cường giả, làm sao có thể tiến vào chư thiên vạn giới chinh chiến đường?"

"Đúng vậy a! Lục giai cường giả làm sao có thể tiến vào chư thiên vạn giới chinh chiến đường a? Không cần phải a!"

"Ta hoài nghi vị tiền bối này, rất có thể là chư thiên vạn giới chinh chiến đường thiên kiêu, nắm giữ xưng vương lệnh, đồng thời ngoài ý muốn đột phá lục giai!"

"Nói như vậy còn thật có khả năng! Có thể cái này chẳng phải là nói, hắn từ bỏ chư thiên vạn giới chinh chiến tư cách về sau, tại ngắn ngủi mấy năm đã đột phá lục giai?"

"Thế này thì quá mức rồi! Lục giai tốt như vậy đột phá sao?"

"Cái này có cái gì, các vị đang ngồi ở đây chúng ta, cái nào không phải Nhân Trung Long Phượng? Lục giai đối chúng ta mà nói, bất quá là chuyện sớm hay muộn thôi."

"Không tệ, chúng ta tư chất ' tương lai bước vào lục giai tuyệt đối sẽ không quá mức khó khăn."

"Dù sao ta là không muốn trở thành đồ đệ của hắn, vốn là cùng một giới chinh chiến chư thiên vạn giới, như bái hắn làm thầy chẳng phải là thấp một đoạn?"

"Đúng đấy, chúng ta muốn đột phá lục giai, có thể nói là dễ như trở bàn tay, làm gì muốn bái hắn làm thầy a?"

"Không sai, lục giai chúng ta thần thoại thiên kiêu, truyền kỳ thiên kiêu, muốn đột phá tuyệt đối sẽ không quá khó khăn."

Nghe được một đám thiên kiêu nhóm, tràn đầy tự tin tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Bọn gia hỏa này nghĩ thật đúng là quá đơn giản.

Có thể nói, không có đạt tới Tiểu Chí Tôn, muốn thu hoạch được cái lục giai thế giới tán thành gia nhập đều khó có khả năng.

Những người này còn tưởng rằng, bước vào thần thoại thiên kiêu về sau, nhất định có thể trở thành lục giai cường giả a?

Đã từng Vương Mãng cũng là cho rằng như thế, có thể kết quả chính là, căn bản không phải suy nghĩ dạng này.

Không có Tiểu Chí Tôn tư chất ngũ giai thiên kiêu, dù là tiến nhập lục giai thế giới, cũng sẽ bị bắt lại nạp làm lao động tay chân hoặc là nô dịch.

Trừ phi là bị một phương thế giới lão đại coi trọng, hoặc là bị lục giai thế giới bên trong siêu cấp cường giả coi trọng, mới có thể lẫn vào lục giai thế giới.

Nếu không vừa tiến vào lục giai thế giới, liền sẽ lập tức bị lục giai thế giới siêu cấp cường giả chỗ biết rõ, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất đem trấn áp.

Lúc trước Vương Mãng tiến vào Thiên Hoang Tổ giới cũng là như thế.

Thậm chí Thiên Hoang Chi Tổ cũng đã nói.

Nếu như hắn không có Tiểu Chí Tôn tư chất.

Hắn cũng sẽ bị Thiên Hoang Chi Tổ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đồng thời bắt lại nạp làm lao động tay chân nô lệ.

Bởi vậy, đối với những thứ này thần thoại thiên kiêu cùng truyền kỳ thiên kiêu nhóm tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững giễu cợt nói:

"Các ngươi không cần bái bản tọa vi sư, bởi vì, các ngươi đều không có tư cách thành vì bản tọa đồ đệ."

"Bản tọa thu đồ đệ tiêu chuẩn vô cùng rõ ràng, nhất định phải đạt tới Tiểu Chí Tôn tư chất thiên kiêu, mới có thể trở thành bản tọa đồ đệ."

"Đến cho các ngươi? Muốn trở thành bản tọa đồ đệ vẫn là chớ vọng tưởng."

"Các ngươi thật sự cho rằng muốn trở thành lục giai cường giả dễ dàng như vậy sao?"

"Nói cho các ngươi, bản tọa trở thành Tiểu Chí Tôn về sau, từ bỏ tư cách."

"Vì thành lục giai cường giả, hao hết trăm cay nghìn đắng mới có sở thành."

"Đến cho các ngươi những thứ này thần thoại thiên kiêu, không phải bản tọa đả kích các ngươi."

"Trong các ngươi một vạn cái thần thoại thiên kiêu bên trong, có thể có một cái thành là lục giai cũng không tệ rồi!"

"Cho nên, không phải nhằm vào các vị đang ngồi, các ngươi cũng không xứng thành vì bản tọa đồ đệ!".