Chương 983: Vô Địch Chí Tôn khí tức cũng không có mạnh như vậy a! Một đám thiên kiêu hoảng sợ!

Chương 983: Vô Địch Chí Tôn khí tức cũng không có mạnh như vậy a! Một đám thiên kiêu hoảng sợ!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, 13 thành bên ngoài ra vào thiên kiêu nhóm, ào ào yên tĩnh một mảnh.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu ào ào ánh mắt tức giận nhìn lấy Vương Mãng.

Chuyện này đối với bọn hắn những thứ này chư thiên vạn giới đỉnh phong thiên kiêu mà nói.

Quả thực là trần trụi nhục nhã!

Bởi vậy, bọn họ làm sao có thể không giận?

Dưới sự phẫn nộ, một đám thiên kiêu, càng là không nhìn thẳng, Vương Mãng thành là lục giai cường giả tồn tại.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào lần lượt tức giận mở miệng nói:

"Làm càn! Ngươi bất quá là trước chúng ta đột phá lục giai thôi, chỉ bằng ngươi có tư cách gì nhục nhã chúng ta?"

"Không sai, coi như Tiểu Chí Tôn lại như thế nào? Các ngươi các vị đang ngồi ở đây đều là thần thoại thiên kiêu, truyền kỳ thiên kiêu."

"Thật coi ta đều không có trùng kích Tiểu Chí Tôn năng lực sao?"

"Một cái từ bỏ tiếp tục chinh chiến chư thiên vạn giới tư cách người, không có tư cách trở thành chúng ta sư phụ."

"Các vị đang ngồi, cũng không người nào nguyện ý bái ngươi làm thầy, cho nên vẫn là không muốn tự mình đa tình."

"Buồn cười, bản tọa thì là đến từ lục giai hạ phẩm thế giới, trong gia tộc cũng có hai vị Giới Chủ cường giả, ngươi nói bản tọa không cách nào đột phá lục giai?"

"Chớ có dùng tầm nhìn hạn hẹp ánh mắt, đến đối đãi chúng ta! Không phải tất cả mọi người giống ngươi như vậy, theo hạt bụi bên trong quật khởi."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thiên kiêu ào ào phản kích trào phúng lên.

Nghe đến mấy cái này thiên kiêu nhóm phản kích trào phúng sau.

Vương Mãng kinh ngạc nhẹ gật đầu.

Thật đúng là như thế!

Hoàn toàn chính xác không phải chỗ có thiên kiêu, đều là đến từ ngũ giai thế giới a!

Nói cách khác, nhưng thật ra là có đến từ lục giai thế giới thiên kiêu.

Trách không được ở trong đó vô cùng thưa thớt số ít thiên kiêu, đối trở thành Giới Chủ tự tin như vậy đây.

Nếu như đến từ lục giai hạ phẩm thế giới, như vậy đích thật là có đầy đủ lực lượng.

Đặc biệt là gia tộc thế lực càng cường đại, thế lực sau lưng càng cường đại thiên kiêu, lực lượng cũng càng đủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt hờ hững gật đầu nói: "Các ngươi con kiến hôi nói không sai."

"Bản tọa nói quá tuyệt đúng, xem ra hơn vạn tôn thần thoại thiên kiêu bên trong, có lẽ vẫn là có không ít thiên kiêu, có thể trở thành lục giai."

"Có điều, bản tọa tin tưởng, trong này có thể trở thành lục giai tồn tại, hẳn là sẽ không vượt qua mười người a?"

"Trừ phi các ngươi, bình quân đầu người đến từ lục giai thế giới! Dù sao các ngươi là thiên tử kiêu tử nha, còn thật có loại khả năng này đâu?"

Nghe được Vương Mãng cái này cảm khái tự giễu âm thanh về sau, không ít thiên kiêu ào ào mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Hiển nhiên, có thể chân chính đến từ lục giai thế giới thiên kiêu, chiếm so số lượng thực sự quá ít.

Đương nhiên, ở trong đó còn thật có hai tôn thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy tự tin vẻ kiêu ngạo, bộ dáng không giống làm bộ.

Đối với cái này Vương Mãng cũng không có ngoài ý muốn.

Dù sao, nhiều thiên kiêu như thế.

Có một hai tôn đến từ lục giai thiên kiêu, rất hiếm lạ sao?

Điều này hiển nhiên căn bản cũng không hiếm lạ a!

Bởi vậy, tại bọn này thiên kiêu hoảng hốt ánh mắt phẫn nộ xuống.

Vương Mãng chắp hai tay sau lưng tiến về thứ mười bốn thành.

Đồng thời, Vương Mãng trước khi đi vẫn không quên giễu cợt nói:

"Lũ sâu kiến, bản tọa đi 14 thành, 15 thành."

"Dù sao, cùng các ngươi đám phế vật này nói chuyện, hoàn toàn cũng là đang lãng phí bản tọa thời gian."

Nói xong, Vương Mãng khẽ cười một tiếng, đạp gió mà đi.

Nhìn thấy Vương Mãng trước khi đi, vẫn không quên nhục nhã bọn họ.

Tại chỗ thiên kiêu nhóm, càng là mỗi cái sắc mặt khó coi, toàn thân tức giận tới mức phát run.

Nhưng bọn hắn lại căn bản không thể không biết sao, dù sao đánh không lại Vương Mãng a!

Vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền có thể để bọn hắn run rẩy, có thể đem bọn hắn trấn áp.

Bọn họ căn bản không có bất luận cái gì chống lại Vương Mãng tư bản.

Cho nên, chỉ có thể ở Vương Mãng đi xa về sau, ào ào tức hổn hển mắng to lên:

"Tiểu nhân đắc chí gia hỏa, bất quá là so chúng ta trước đột phá lục giai thôi."

"Không tệ, một cái từ bỏ chư thiên vạn giới chinh chiến tư cách gia hỏa, còn có mặt mũi nhục nhã chúng ta?"

"Ai, kỳ thật vị tiền bối nào nói là sự thật, lục giai thật không có tốt như vậy đột phá."

"Cuối cùng có cái người biết chuyện, đúng vậy a, lục giai thật không có tốt như vậy đột phá, cần một phương lục giai thế giới thân phận lệnh bài, thậm chí huyết mạch, nguyên thần, nhục thân chờ một chút, đạt tới độ cao nhất định mới có thể đột phá."

Hiển nhiên, cũng không phải là chỗ có thiên kiêu đều là kẻ ngu, vẫn là có không ít thiên kiêu thấy qua việc đời, thậm chí đối lục giai có nghe thấy.

Đến mức lúc trước vì cái gì không có mở miệng? Một đám thiên kiêu ào ào phẫn nộ, hết lần này tới lần khác Vương Mãng còn giễu cợt chỗ có thiên kiêu.

Bởi vậy, thân là thiên chi kiêu tử bọn họ, tự nhiên cũng không phục.

Vương Mãng chướng mắt bọn họ.

Bọn họ những thứ này tâm cao khí ngạo thiên chi kiêu tử.

Cũng tương tự chướng mắt Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, 14 ngoài thành.

Nhìn trước mắt cao vút trong mây, bao la vô tận 14 thành sau.

Vương Mãng cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi.

Bởi vì, hắn cũng chưa từng tới 14 thành.

Bây giờ, tuy nhiên đã mất đi tư cách, nhưng tương tự có thể đi vào 14 thành.

Bởi vậy  có thể, Vương Mãng tự nhiên cũng phải thật tốt xem ra tới.

Cái nào đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến thu đồ đệ, cũng tới thứ mười bốn thành cùng 15 thành nhìn xem.

Tại cái này bao la cao ngất như mây, to lớn 14 trước cửa thành, trên đó viết Đại Chí Tôn thành.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng còn phát hiện.

Tiến vào 14 thành người tuy nhiên có, nhưng là cũng không nhiều.

Nhưng theo khí tức ba động đến xem, cái này 14 thành người cũng không ít.

Bởi vậy, Vương Mãng liền thân hình nhất động, hướng về 14 ngoài thành bay vào.

Tiến vào cái này Đại Chí Tôn thành về sau, Vương Mãng phát hiện quả là thế. Nơi này hội tụ quá nhiều thiên kiêu.

Mà lại, nơi này thiên kiêu chân chính tuyệt đại đa số đều đạt đến trần nhà cấp bậc.

Cũng chính là yếu nhất đều là ngũ giai lục trọng thiên, thậm chí Tiểu Chí Tôn đều ở nơi này tụ tập!

Chỉ là Vương Mãng nhìn thấy Tiểu Chí Tôn, số lượng thì đã đạt tới mấy chục vị nhiều.

Thậm chí, Vương Mãng cẩn thận cảm thụ một phen Đại Chí Tôn thành sau.

Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện, 14 thành bây giờ có được tiểu Chí Tôn thiên kiêu, số lượng nhiều lắm.

Cho dù là không có đạt tới trên trăm tôn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều!

Khá lắm, trách không được hắn bài danh bị tễ đến năm sáu mươi tên!

Lúc này mới thời gian hai năm a!

Cái này mẹ nó chư thiên vạn giới chinh chiến giữa đường, liền đã quật khởi nhiều như vậy Tiểu Chí Tôn sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức chi sắc.

Hiển nhiên, nơi này thiên kiêu số lượng nhiều để hắn ngoài ý muốn.

Đồng thời, tại Vương Mãng mộng bức thời điểm, 14 trong thành thiên kiêu, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm hoảng hốt.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá cổ quái, cho bọn họ cảm giác áp bách, so đản sinh 6 tôn Đại Chí Tôn đều khủng bố!

Bởi vì, bọn họ đối mặt Đại Chí Tôn thời điểm, hoàn toàn chính xác có cỗ kinh khủng hít thở không thông cảm giác bất lực.

Có thể tại đối mặt Vương Mãng thời điểm, bọn họ lại phát hiện tại Vương Mãng cuồn cuộn đáng sợ khí tức xuống.

Bọn họ thậm chí không sinh ra một tia ý niệm chống cự!

Thậm chí, bọn họ vẻn vẹn chỉ là nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Đều sẽ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nguyên thần đều run rẩy!

Ngọa tào! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong lúc nhất thời, tại chỗ chính là chỗ có thiên kiêu đều sợ ngây người!

Bao quát 14 trong thành, mười mấy tôn Tiểu Chí Tôn, đều ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá cổ quái, uy áp quả thực vượt rất xa Đại Chí Tôn.

Chỉ sợ sẽ là Vô Địch Chí Tôn cho bọn họ uy áp, cũng không đến mức khủng bố như thế a!.