Chương 984: Tiểu Chí Tôn bái sư? Vương Mãng vui mừng! Vui xách Tiểu Chí Tôn cấp đồ đệ Hải Mai Sử!

Chương 984: Tiểu Chí Tôn bái sư? Vương Mãng vui mừng! Vui xách Tiểu Chí Tôn cấp đồ đệ Hải Mai Sử!

"Này khí tức quá cổ quái! Vì gì khủng bố như thế? Ta chỉ là liếc hắn một cái, liền nguyên thần đều đang run sợ, toàn thân đều đang phát run!"

"Đúng vậy a! Hắn khí tức thật cổ quái, vì sao so với Đại Chí Tôn còn còn đáng sợ hơn nhiều như vậy? Dù là mười tôn Đại Chí Tôn cùng nhau khí tức cũng không có hắn khủng bố a!"

"Các ngươi còn tốt, bản tọa cũng là một vị Tiểu Chí Tôn, tại Đại Chí Tôn trước mặt đều không có cho bản tọa nguyên thần run rẩy cảm giác, có thể ở trước mặt hắn, ta cảm giác toàn thân đều tràn ngập hàn ý."

"Không tệ! Bản tọa cũng là một vị Chí Tôn, vẫn là đế Tiểu Chí Tôn, có thể bản tọa ở trước mặt hắn, cảm thấy thâm bất khả trắc cảm giác nguy cơ."

"Đây là Giới Vương khí tức, đây tuyệt đối là Giới Vương khí tức, bản tọa mặc dù là Tiểu Chí Tôn, nhưng bản tọa đến từ lục giai thế giới, này khí tức cùng Giới Vương không thể nghi ngờ."

"Cái gì? Giới Vương? Giới Vương là cảnh giới gì? Chẳng lẽ Vô Địch Chí Tôn phía trên, còn có cao hơn thiên kiêu cảnh giới sao?"

"Ngu xuẩn, Giới Vương là lục giai tồn tại! Lục giai bên trong, có ba cái đại cảnh giới, phân biệt là: Giới Chủ, Giới Vương, Chúa Tể."

"Không tệ, Giới Vương tại chư thiên vạn giới bên trong, đều là siêu cấp bá chủ tồn tại! Nhưng vì cái gì cường giả như vậy sẽ xuất hiện ở đây?"

"Cái gì? Hắn là một tôn lục giai siêu cấp cường giả? Ông trời của ta, chúng ta còn tại ngũ giai tích lũy nội tình, kết quả tới một tôn lục giai lão đại?"

"Thì ra là thế, nhưng nơi này là ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường a! Nơi này sẽ cái gì mà sẽ xuất hiện Giới Vương a?"

"Giới Vương ngưu bức, nhưng bản tọa hiếu kỳ chính là, hắn đến cùng như thế nào tiến vào cái này chư thiên vạn giới chinh chiến đường."

"Đúng vậy a! Nơi này làm sao toát ra một tôn lục giai Giới Vương cường giả?"

Tại mọi người nghi hoặc không hiểu nghị luận thời điểm, một tôn thần thoại thiên kiêu bỗng nhiên hoảng sợ nói:

"Ngọa tào! Ta biết hắn! Gia hỏa này là Vương Mãng! Ngày xưa đế bảng thứ năm Tiểu Chí Tôn!"

"Về sau hắn liền biến mất thời gian bốn năm, chưa từng nghĩ hắn từ bỏ chinh chiến chư thiên vạn giới tư cách, ngược lại thành lục giai cường giả."

"Lúc đó ta liền nghe nói, trên người hắn thì nắm giữ chư thiên vạn giới chinh chiến đường xưng vương lệnh, mà lại, bây giờ xưng vương lệnh chỉ có chín khối."

"Như vậy còn lại ba khối xưng vương lệnh, hiển nhiên toàn bộ đều tại trên tay hắn, không nghĩ tới hắn hôm nay ngươi lại xuất hiện."

Nghe nói như thế về sau, một đám thiên kiêu càng là khiếp sợ không thôi, cho dù là Tiểu Chí Tôn cũng là như thế.

Bọn họ thế mới biết Vương Mãng thân phận, nguyên lai Vương Mãng ngày xưa cũng giống như bọn hắn, là chinh chiến chư thiên vạn giới thiên kiêu bên trong một viên.

Mà lại, so với bọn hắn trở thành Tiểu Chí Tôn thời gian, trọn vẹn sớm bốn năm, bây giờ càng là từ bỏ chinh chiến tư cách, trực tiếp vượt ngang đến lục giai!

Trong lúc nhất thời, toàn trường ào ào một mảnh rung động, ánh mắt hoảng hốt vô cùng nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng hơi kinh ngạc, chưa từng nghĩ còn có người có thể biết hắn.

Tại mọi người rung động ánh mắt kính sợ dưới, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, một bộ cường giả phong phạm.

Hiển nhiên, 14 thành thiên kiêu nhóm, rõ ràng muốn so 13 thành thiên kiêu kiến thức rộng rãi nhiều.

Chẳng những có người cảm thụ ra thực lực của hắn, thậm chí còn có người phát hiện thân phận của hắn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Đặc biệt là nhìn thấy chỗ có thiên kiêu vô cùng kiêng kỵ ánh mắt.

Loại cảm giác này thật sự sảng khoái!

Bởi vậy, tại ánh mắt mọi người dưới, Vương Mãng nhàn nhạt gật đầu, chắp hai tay sau lưng nói:

"Chưa từng nghĩ, còn có người nhớ đến bản tọa."

"Không tệ! Bản tọa đã đã mất đi chinh chiến chư thiên vạn giới chinh chiến đường tư cách."

"Bản tọa lần này tới đến 14 thành, chính là muốn muốn tuyển nhận ba vị đồ đệ."

"Nhưng bản tọa thu đồ đệ cũng có cánh cửa, yêu cầu là Tiểu Chí Tôn, lại tôn sư trọng đạo, có hiếu tâm ưu tiên."

"Chỉ cần có thể thành vì bản tọa đồ đệ, bản tọa sẽ đích thân phụ trợ trợ giúp chỉ đạo hắn, thành là lục giai cường giả."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh bốn phía thiên kiêu nhóm, ào ào ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, một tôn Tiểu Chí Tôn bỗng nhiên đi ra, là cái mượt mà vô cùng tiểu mập mạp, hắn sắc mặt kích động nhìn Vương Mãng nói:

"Tiền bối, vãn bối có thể bái ngài làm thầy sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng đánh giá cái này tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp trên đỉnh đầu còn có đế bảng tin tức.

Đế bảng tên: Ách Vận đại đạo chi tử.

Đế bảng bài danh: 89 tên.

. . .

Nhìn đến gia hỏa này tin tức về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt cổ quái.

Vận rủi chi tử, loại này đại đạo chi tử đạo hiệu, Vương Mãng cũng không dám loạn lấy.

Cái gọi là đại đạo chi tử, cũng không phải là nói, đại đạo nhi tử.

Đại đạo có 3000, 3000 đại đạo không giống nhau, cùng thuộc đại đạo một bộ phận.

Có dám lấy đại đạo chi tử tục danh, liền sẽ trong cõi u minh bị đại đạo phản công!

Một cái không tốt cũng là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cho dù là lục giai cường giả cũng là như thế.

Bởi vì cái gọi là cứt có thể ăn bậy.

Đừng cầm lớn nói tới nói đùa.

Bởi vì, đại đạo phản công quá nghiêm trọng!

Có thể gia hỏa này, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, sống được thật tốt, tất nhiên là có bản lĩnh hơn người.

Hoặc là cũng là chủ tu Ách Vận đại đạo, tu luyện được cực kỳ cao thâm trình độ.

Đối tại tu luyện Ách Vận đại đạo người, nói thật, Vương Mãng là kính nhi viễn chi.

Bởi vì, theo loại này người áp quá gần, tuyệt đối không có sự tình tốt phát sinh.

Bởi vậy, phải chăng thu cái này tiểu mập mạp làm đồ đệ, Vương Mãng cũng có chút xoắn xuýt.

Có thể nhìn đến còn có mấy tôn Tiểu Chí Tôn, tránh trong đám người, ánh mắt cũng có chút rục rịch dáng vẻ sau.

Vương Mãng nhất thời cắn răng một cái, liền lựa chọn tiếp nhận, hắn quyết định cũng tới một cái ngàn vàng mua xương ngựa!

Dù sao, hắn vừa nói xong muốn thu Tiểu Chí Tôn cấp đồ đệ, cái này tiểu mập mạp chủ động đưa ra.

Nếu như cự tuyệt, đây không phải đang đánh mình mặt sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, chậm rãi hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, tiểu mập mạp nhất thời hai mắt sáng lên, vội vàng vui vẻ nói:

"Tiền bối, vãn bối họ Hải, tên Mai Sử."

Hải Mai Sử?

Còn chưa có chết?

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó cái gì thần tiên tên?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng bị tên của gia hỏa này làm mộng.

Nhưng do dự sau một hồi lâu, Vương Mãng vẫn là chậm rãi mở miệng nói:

"Tốt, ngươi ưng thuận đại đạo lời thề đi!"

"Lập xuống đại đạo lời thề, ngày sau đối với bản tọa tôn sư trọng đạo, vĩnh viễn sẽ hiếu kính sư phụ, bản tọa liền thu ngươi làm đồ."

Nghe vậy, Hải Mai Sử tiểu mập mạp, nhất thời liền mừng rỡ lên.

Bởi vì, hắn là thành tâm thành ý muốn bái Vương Mãng vi sư.

Sau một khắc, Hải Mai Sử vội vàng lời thề son sắt, ưng thuận đại đạo lời thề nói:

"Ta Hải Mai Sử hôm nay, ở đây đối đại đạo ưng thuận lời thề! Đại đạo giám chi!"

"Ngày sau ta tất tôn sư trọng đạo hiếu thuận sư phụ, như làm trái lưng đại đạo có thể tru."

Lời nói này quả thực nghe được, Vương Mãng đều liên tục hài lòng gật đầu.

Cuối cùng, tại một đám thiên kiêu ánh mắt kinh ngạc chứng kiến xuống.

Hải Mai Sử, tại chỗ liền đối Vương Mãng đi, ba quỳ chín bái bái sư đại lễ.

Vương Mãng thấy thế, lúc này mới hài lòng gật đầu, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Hải Mai Sử, vui mừng nói:

"Tốt tốt tốt! Hải Mai Sử a! Từ nay về sau ngươi chính là ta Vương Mãng đại đệ tử!".