Chương 985: Vương Mãng mộng, ngày xưa bán Vương Mãng Sinh Tồn Đại Sư, cũng muốn bái hắn làm thầy?

Chương 985: Vương Mãng mộng, ngày xưa bán Vương Mãng Sinh Tồn Đại Sư, cũng muốn bái hắn làm thầy?

"Sư phụ, từ nay về sau, ngài chính là ta thân nhân duy nhất!"

Lúc này thời điểm, Hải Mai Sử lệ nóng doanh tròng nhìn lấy Vương Mãng, giọng kích động nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc, không hiểu hỏi:

"Đồ nhi lời này giải thích thế nào? Đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ đồ nhi bên cạnh ngươi không có thân nhân bằng hữu sao?"

Sau một khắc, Hải Mai Sử, nghe được Vương Mãng phía sau lưng mát lạnh.

Hải Mai Sử vô cùng kích động nói: "Sư phụ, ngài có chỗ không biết a! Tự đồ nhi lúc mới sinh ra, phụ mẫu bị trời phạt mà chết."

"Về sau nhưng phàm là cùng đồ nhi người thân cận, trên cơ bản đều vận rủi liên tục, trước kia không rõ, cuối cùng bên người bằng hữu đều đã chết."

"Mặc kệ bên người tới bao nhiêu người, trên cơ bản tới một cái chết một cái, có thể cùng đồ nhi lâu dài làm bằng hữu người căn bản cũng không có a!"

"Đồ nhi thật quá cô độc, từ nhỏ đến lớn, sống hơn mấy vạn năm, có thể thường xuyên bên người liền cái nói chuyện bằng hữu đều không có!"

Nghe được Hải Mai Sử lời nói này về sau, tại chỗ chỗ có thiên kiêu ào ào hít sâu một hơi.

Bọn họ theo bản năng liên tục sau lùi lại mấy bước, cấp tốc cùng Hải Mai Sử kéo dài khoảng cách.

Bởi vì chuyện này quá cổ quái, cái này đạp mã trời sinh sẽ chết bên người tất cả mọi người sao?

Cho dù là Vương Mãng, cũng là cảm giác phía sau lưng phát lạnh, nghe được một trận hãi hùng khiếp vía.

Thật có quỷ quái như thế?

Cái này chủ tu Ách Vận pháp tắc người.

Mỗi cái đều khủng bố như vậy sao?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nghi ngờ thời điểm.

Nơi xa thiên kiêu trong đám, một đạo thiên kiêu bỗng nhiên gọi tiếng kinh hô: "Lại là hắn!"

Nghe vậy, một đám thiên kiêu ào ào ghé mắt nhìn qua, Vương Mãng cũng nhìn về phía cái này ra đời thiên kiêu.

Giờ phút này, tôn thần này lời nói cực cảnh lục trọng thiên thiên kiêu, ánh mắt sợ hãi nhìn lấy Hải Mai Sử, run giọng nói:

"Ta gặp được hắn hai lần, hai lần đều là hắn tại cho người khác lập y quan mộ!"

"Về sau ta tò mò, đi nghe ngóng một phen, biết được sự tình đại khái."

"Hắn tổng cộng cùng ba vị Tiểu Chí Tôn giao qua bằng hữu!"

"Trong đó vị thứ nhất Tiểu Chí Tôn cùng hắn tại một khối không bao lâu, liền bị còn lại Tiểu Chí Tôn ngăn trở giết vẫn lạc."

"Về sau, hắn vì hai cái bằng hữu đều muốn xung kích đột phá Tiểu Chí Tôn cảnh, đều là hắn chủ động giúp đỡ hộ quan."

"Kết quả, hắn hai cái bằng hữu, toàn bộ đột phá Tiểu Chí Tôn thành công, lại toàn bộ đều bị còn lại Tiểu Chí Tôn ngăn trở giết."

Nghe được cái này tôn thiên kiêu mà nói về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Khá lắm!

Thật mẹ hắn có thể sẽ chết người a!

Liền người bên cạnh đều có thể sẽ chết?

Liền Tiểu Chí Tôn đều có thể sẽ chết?

Trong lúc nhất thời, tại chỗ thiên kiêu nhóm, ào ào kinh nghi bất định nhìn lấy Hải Mai Sử.

Vương Mãng cũng là một mặt khiếp sợ nhìn lấy Hải Mai Sử, ánh mắt lấp loé không yên, hờ hững hỏi: "Đồ nhi, nhưng có việc này?"

Nghe vậy, Hải Mai Sử mặt mũi tràn đầy đắng chát gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, thật có việc này."

Nghe vậy, Vương Mãng trong nháy mắt không phản bác được, thật đúng là chuyện như vậy?

Nói thật, Vương Mãng trong lòng có chút hối hận thu cái đồ chơi này.

Tê dại, sẽ không đem hắn người sư phụ này cũng sẽ chết đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng không nhịn được lo lắng.

Nhưng mặt ngoài, Vương Mãng lại mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, chắp hai tay sau lưng nói:

"Đồ nhi chớ sợ, vi sư không tin cái này tà."

"Mà lại, ngươi đã trở thành bản tọa đồ đệ, cái nào thì vĩnh viễn đều là của bổn tọa đồ đệ."

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, Hải Mai Sử cảm động không thôi.

Hắn đều lo lắng Vương Mãng biết được vấn đề này về sau, sẽ có cố kỵ.

Có thể hiện tại xem ra, hắn hoàn toàn là suy nghĩ nhiều a.

Hiển nhiên, sư phụ hắn căn bản không có loại này cố kỵ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng nhìn về phía còn lại thiên kiêu, sắc mặt lạnh nhạt nói:

"Còn có hay không Tiểu Chí Tôn, nguyện ý bái bản tọa vi sư?"

"Chỉ cần bái bản tọa vi sư, lục giai bản tọa tự mình phụ trợ hắn đột phá!"

"Cho dù là tại chư thiên vạn giới, bản tọa cũng sẽ mang theo hắn tiêu dao ngang dọc."

Nghe được Vương Mãng một phen về sau, không ít thiên kiêu mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Không biết sao bọn họ căn bản không có tư cách, Vương Mãng yêu cầu thế nhưng là tiểu Chí Tôn thiên kiêu.

Tại chỗ Tiểu Chí Tôn, cũng liền vẻn vẹn chỉ có hơn hai mươi cái thôi.

Toàn bộ 14 thành Tiểu Chí Tôn kỳ thật cũng liền không đến trăm người thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng ánh mắt thủy chung đều đặt ở cái này hơn hai mươi tôn Tiểu Chí Tôn trên thân.

Mà lại, Vương Mãng không tin, những thứ này Tiểu Chí Tôn đều có cạnh tranh Vô Địch Chí Tôn ý nghĩ.

Nếu như không có cạnh tranh Vô Địch Chí Tôn ý nghĩ.

Như vậy hắn thì có cơ hội, có khả năng bái hắn làm thầy.

Dù sao, Vương Mãng điều kiện bày ở chỗ này, đãi ngộ tốt như vậy.

Chỉ cần có chút kiến thức Tiểu Chí Tôn, cũng sẽ không dễ như trở bàn tay cự tuyệt.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa một thanh âm vang lên: "Tiền bối, vãn bối có thể bái ngài làm thầy sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhìn về phía mở miệng người.

Chỉ thấy, cách đó không xa trên đường phố, một tôn đạo bào thanh niên, mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền hòa, hướng bên này đi tới.

Cứ việc gia hỏa này bề ngoài biến hóa không nhỏ, nhưng Vương Mãng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra gia hỏa này!

Gia hỏa này không là người khác, chính là ngày xưa Sinh Tồn Đại Sư!

Đồng dạng, cũng là một tôn Tiểu Chí Tôn!

Cùng Vương Mãng thuộc về là người quen cũ.

Đối với gia hỏa này lâu như vậy.

Còn dừng lại tiểu Chí Tôn cấp bậc.

Vương Mãng là mười phần khinh bỉ.

Nhưng là cái này lại tại Vương Mãng trong dự liệu.

Liền hắn Vương Mãng đều không thể đột phá Đại Chí Tôn.

Gia hỏa này có tài đức gì đột phá Đại Chí Tôn?

Nhưng nhìn gia hỏa khí tức nội tình đến xem.

Hiển nhiên những ngày này, gia hỏa này sống đến mức rất không tệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào do dự bên trong.

Gia hỏa này tham sống sợ chết, cùng hắn có chút giống, thậm chí so với hắn còn muốn âm hiểm.

Gia hỏa này muốn là bái hắn làm thầy, vì tôn sư trọng đạo, hiếu kính hắn người sư phụ này?

Đối với cái này, Vương Mãng thật sâu hoài nghi.

Nhưng nhìn thấy còn lại Tiểu Chí Tôn, vẫn không có người làm ra lựa chọn.

Vương Mãng nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Cái đồ chơi này đến cùng có thu hay không?

Tuy nói cũng là Tiểu Chí Tôn.

Nhưng cho Vương Mãng ấn tượng cũng không tốt.

Lúc trước trực tiếp bán Vương Mãng cùng Lục Đế.

Có thể nói là có tiền lệ.

Lúc này thời điểm, Sinh Tồn Đại Sư cũng vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Vương Mãng, trong ánh mắt mang theo bóp mị chi sắc.

Hiển nhiên, Vương Mãng năng lực hắn là thật đã lĩnh giáo rồi.

Thủ đoạn độc ác, cáo già, không có tín dự có thể nói.

Điểm ấy cùng hắn phi thường giống, nhưng tiềm lực năng lực lại so với hắn mạnh hơn nhiều lắm.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn trở thành Vương Mãng đồ đệ.

Bởi vì hắn cũng có tự mình hiểu lấy, Vô Địch Chí Tôn không phải hắn có thể cạnh tranh.

Hắn liền tiến vào 15 thành tư cách dũng khí đều không có!

Bởi vì tiến vào 15 thành, mang ý nghĩa nhất định phải tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn!

Một khi thua, thậm chí ngay cả sống sót đều rất khó khăn.

Bởi vậy, 15 thành cùng 14 thành hoàn toàn ý nghĩa khác biệt!

Tiến vào 15 thành, mang ý nghĩa chết, hoặc là sống không bằng chết, hoặc là trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Nhưng hắn có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn? Đây cũng quá để mắt hắn.

Thời gian mấy năm, hắn liền một chút vô địch chi tâm, vô địch niềm tin, nửa ngày đầu mối đều không có.

Chớ nói chi đến trở thành Vô Địch Chí Tôn? Liền mẹ nó Đại Chí Tôn cũng khó khăn!

Bởi vậy, hắn tự nhiên muốn sớm tính toán!

Vốn là hắn đều chuẩn bị lui ra chư thiên vạn giới chinh chiến đường!

Có thể Vương Mãng xuất hiện, nhất thời lại làm cho hắn hai mắt sáng lên.

Chỉ cần bái sư thành công, đảm bảo phụ trợ thành là lục giai a!

Chuyện tốt như vậy, nói thật, quả thực có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Bởi vậy, hắn nói cái gì cũng nhất định phải bái tại Vương Mãng môn hạ a!.