Chương 986: Công thành viên mãn? Ba đại đồ đệ đã toàn bộ thành công mời chào hoàn thành?

Chương 986: Công thành viên mãn? Ba đại đồ đệ đã toàn bộ thành công mời chào hoàn thành?

Bởi vì, một khi bái sư thành công, mang ý nghĩa hắn có thể đường rẽ vượt qua.

Đồng thời, hắn còn có thể không biết, sẽ thiếu đi bao nhiêu đường quanh co đâu!

Nguyên nhân chính là như thế.

Thời khắc này Sinh Tồn Đại Sư.

Chính trơ mắt nhìn Vương Mãng.

Ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Đang lúc Vương Mãng do dự thời điểm.

Sau một khắc, khiến Vương Mãng ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Sinh Tồn Đại Sư, bịch một tiếng quỳ ở trước mắt.

Hắn mặt mũi tràn đầy chân thành khát vọng nhìn lấy Vương Mãng, khẩn cầu:

"Sư phụ, nhận lấy ta đi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mộng bức.

Khá lắm!

Ngươi dù sao cũng là một tôn Tiểu Chí Tôn đi?

Lòng can đảm của ngươi đâu?

Ngươi ngang tàng một chút a!

Ngươi làm sao không biết xấu hổ như vậy a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bó tay rồi.

Nhưng Vương Mãng cũng biến thành càng thêm xoắn xuýt.

Gia hỏa này tiềm lực là không thể nghi ngờ.

Bởi vì gia hỏa này tính cách cùng hắn có chút tương tự.

Sống được lâu hơn một chút, đây là một chút mao bệnh đều không có.

Huống chi, Vương Mãng cũng không sợ hắn hố chính mình.

Dù sao, hắn đã đem gia hỏa này bỏ lại đằng sau.

Hắn hiện tại chiến lực đã đạt tới Giới Vương cấp tồn tại.

Chờ đem gia hỏa này bồi dưỡng đến Giới Chủ.

Vương Mãng liền cảnh giới đoán chừng đều đột phá Giới Vương.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cố kỵ cũng không có nhiều như vậy.

Nhưng gia hỏa này phẩm tính đích thật là cái vấn đề.

Đang lúc lúc này, nơi xa lại là một thanh âm vang lên:

"Tiền bối, vãn bối cũng muốn bái ngài làm thầy."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nhìn về phía, mở miệng nói chuyện người.

Chỉ thấy, nơi xa một tôn ngạo khí mười phần tiểu thanh niên, nhất thời hướng về Vương Mãng bên này đi tới.

Theo hắn khí tức đến phán đoán, Vương Mãng có thể đoán được, gia hỏa này thực lực cũng đạt tới Tiểu Chí Tôn!

Hơn nữa, còn là đế bảng có tên, nhưng là bài danh vẫn như cũ không phải rất cao.

Đế bảng tên: Ngạo Thương Thiên.

Đế bảng bài danh: 55 tên.

. . .

So sánh còn lại gia hỏa.

Gia hỏa này bài danh coi như không tệ.

Chí ít tại Tiểu Chí Tôn bên trong, thuộc về trung lưu cấp bậc.

Nói cách khác, tiểu tử này hiện tại mức độ, cùng Vương Mãng lúc trước chênh lệch sẽ không quá lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, trên mặt kinh ngạc hỏi: "Vì sao không trùng kích Vô Địch Chí Tôn rồi?"

Nghe vậy, Ngạo Thế Thiên rực rỡ cười một tiếng nói ". Tiền bối, vãn bối có tự mình hiểu lấy, trùng kích Vô Địch Chí Tôn vẫn là kém một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Hắn còn tưởng rằng gia hỏa này không coi ai ra gì, thậm chí vô cùng phách lối đây.

Hiện tại ra, gia hỏa này không có hắn tưởng tượng bên trong bết bát như vậy a!

Lúc này thời điểm, xa xa một đám thiên kiêu lại ào ào bàn tán sôi nổi lên:

"Khá lắm, nguyên lai Ngạo Thế Thiên a! Gia hỏa này kêu ngạo như vậy cũng tới bái sư?"

"Ha ha? Ngạo cũng muốn phân người a! Tại Giới Vương trước mặt hắn có cái gì ngạo tư cách?"

"Không tệ, tại Giới Vương trước mặt, đừng nói Tiểu Chí Tôn, cũng là liền Đại Chí Tôn cũng không đáng chú ý a!"

"Đạo hữu, ngươi còn đang suy nghĩ sao? Hiện tại liền đã có hai tôn Tiểu Chí Tôn muốn bái sư, như là bỏ lỡ, nhưng là không còn cơ hội a?"

"Ta có chút xoắn xuýt a! Rốt cuộc muốn tiếp tục trùng kích Vô Địch Chí Tôn, vẫn là từ bỏ trùng kích Vô Địch Chí Tôn, từ đó lựa chọn bái sư trùng kích lục giai?"

"Trùng kích lục giai đi! Vô Địch Chí Tôn quá mức thảm thiết."

"Cái này mấy năm thời gian, đã vẫn lạc hơn hai trăm vị Tiểu Chí Tôn, thế mà tiếp tục trùng kích Vô Địch Chí Tôn còn có hơn tám mươi năm đâu!"

"Không tệ! Tiếp tục như vậy đi xuống, tối thiểu còn muốn chết rất nhiều Tiểu Chí Tôn, mới có thể chờ đợi đến Vô Địch Chí Tôn tranh bá bắt đầu."

"Chớ do dự, mau chóng làm ra lựa chọn đi! Chờ tiền bối dẹp xong ba cái đồ đệ về sau, muốn bái sư đều không có cơ hội!"

Trong lúc nhất thời, phụ cận rất nhiều thiên kiêu nhóm, nghị luận ầm ĩ lên.

Đồng dạng, lúc trước không có làm ra lựa chọn Tiểu Chí Tôn nhóm, cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Như là bỏ lỡ, Vương Mãng đem cái này Ngạo Thế Thiên cùng Sinh Tồn Đại Sư thu làm môn hạ.

Bọn họ liền trực tiếp bỏ lỡ bái sư cơ hội!

Bởi vậy, bọn họ biến đến càng thêm rối rắm.

Đến cùng nên làm thế nào cho phải?

Đến cùng cái kia làm thế nào mới tốt?

Từ bỏ tranh bá Vô Địch Chí Tôn?

Từ bỏ bái sư trùng kích lục giai?

Tại những người này xoắn xuýt thời điểm.

Sinh Tồn Đại Sư chính trơ mắt nhìn Vương Mãng, trong lòng có chút lo lắng.

Vương Mãng không có một lời đáp ứng, chứng minh Vương Mãng cũng đang xoắn xuýt phải chăng thu hắn làm đồ.

Đối với Vương Mãng vì cái gì xoắn xuýt, Sinh Tồn Đại Sư tự nhiên minh bạch.

Hiển nhiên, đối với hắn phẩm tính có thật sâu đề phòng cùng hoài nghi a.

Rơi vào đường cùng, Sinh Tồn Đại Sư, nhất thời cắn răng nói: "Tiền bối nhận lấy ta đi! Ta có thể lập xuống đại đạo lời thề, tuyệt đối đối với ngài tôn sư trọng đạo, hiếu kính ngài lão nhân gia!"

"Nếu là ngài lão nhân gia không tin, vãn bối có thể làm tràng ưng thuận đại đạo lời thề! Dựa theo ngài lão nhân gia yêu cầu ưng thuận đại đạo lời thề cũng được."

Nghe được lời nói này về sau, Vương Mãng nhất thời có chút ý động.

Cứ như vậy, hắn hoàn toàn không lo lắng gia hỏa này.

Lúc này thời điểm, Ngạo Thế Thiên cũng liền bận bịu lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Tiền bối, vãn bối cũng là như thế, tất nhiên tôn sư trọng đạo, hiếu kính ngài lão nhân gia, ngài để cho ta hướng đông, ta tuyệt đối không hướng tây."

Ngạo Thế Thiên lời nói này, cũng để cho Vương Mãng càng thêm vui mừng lên.

Xem ra hắn muốn thu Tiểu Chí Tôn đồ đệ, cũng không có cái này bao nhiêu khó khăn nha.

Bất quá, Vương Mãng vẫn không có nhả ra, đồ đệ phải từ từ tuyển.

Hắn chỉ có ba cái danh ngạch, nếu như lập tức chọn xong, nhưng là không còn đến chọn lấy.

Bởi vậy, Vương Mãng ánh mắt cũng phủi mắt, bốn phía Tiểu Chí Tôn cấp tồn tại.

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng phát hiện những thứ này Tiểu Chí Tôn nhóm, đều rất xoắn xuýt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời âm thầm lắc đầu.

Những người này càng xoắn xuýt, càng là đung đưa không ngừng.

Như vậy những người này, thì đã định trước càng không đáng tin cậy.

Coi như những người này, thật muốn bái hắn làm thầy Vương Mãng cũng sẽ không đáp ứng.

Bởi vì, bọn họ chủ quan chấp hành lựa chọn năng lực quá kém, có chút không quả quyết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu ở Sinh Tồn Đại Sư cùng Ngạo Thế Thiên chi bên trong lựa chọn.

Hai người này nếu như coi trọng người nào hơn.

Không thể nghi ngờ càng thêm nhìn kỹ Sinh Tồn Đại Sư.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng lại đợi một giờ.

Nhìn thấy thủy chung không ai đứng ra sau.

Vương Mãng nhất thời có quyết định.

Thì thu hai cái này!

Nghĩ tới đây, tại hai người trông mong nhìn soi mói.

Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng hờ hững gật đầu nói: "Tốt! Bản tọa liền nhận lấy các ngươi."

"Tốt, các ngươi bắt đầu ưng thuận đại đạo lời thề đi!"

Nghe vậy, mặc kệ là Sinh Tồn Đại Sư vẫn là Ngạo Thế Thiên, ào ào hai mắt sáng lên.

Hai người lúc này lập tức lời thề son sắt ưng thuận đại đạo lời thề.

Mà lại, hai người hứa hẹn đại đạo lời thề.

So với Hải Mai Sử chỉ có hơn chứ không kém.

Nghe xong hai người ưng thuận đại đạo lời thề sau.

Vương Mãng nhất thời cũng mãn ý gật đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, Sinh Tồn Đại Sư cùng Ngạo Thế Thiên, ào ào vội vàng được bái sư đại lễ.

Được hết bái sư đại lễ về sau, Vương Mãng lúc này mới vỗ bả vai của hai người gật đầu nói: "Đứng lên đi."

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư cùng Ngạo Thế Thiên, ào ào cung kính gật đầu hô: "Đệ tử đa tạ sư phụ."

Vương Mãng trầm ngâm sau đó, Vương Mãng liền mở miệng cười cười nói:

"Về sau các ngươi ba cái, Hải Mai Sử là bản tọa đại đệ tử."

"Đào Đức Khoái (Sinh Tồn Đại Sư) ngươi là bản tọa nhị đệ tử."

"Đến mức ngươi Ngạo Thế Thiên, sau này sẽ là bản tọa tam đệ tử.".