Chương 987: Rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường! Trực tiếp tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới?

Chương 987: Rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường! Trực tiếp tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba người đệ tử ào ào sắc mặt cung kính nói:

"Đệ tử Hải Mai Sử, cám ơn sư phụ."

"Đệ tử Đào Đức Khoái, cám ơn sư phụ."

"Đệ tử Ngạo Thế Thiên, cám ơn sư phụ."

Nương theo lấy ba người mở miệng, cái này cũng mang ý nghĩa Vương Mãng lần này thu đồ đệ đại hội, có thể nói là kết thúc mỹ mãn.

Thấy cảnh này về sau, quần chúng vây xem nhóm, càng là bàn tán sôi nổi âm thanh nổi lên bốn phía:

"Xem đi! Ngươi cái này một do dự đã không có cơ hội, vị này Giới Vương tiền bối đã thu đầy đồ đệ."

"Thôi, để cho ta từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn, ta thủy chung không cam tâm, không thể vi phạm bản tâm a."

"Ai, ta không cần phải xoắn xuýt, bản tôn dù sao không có tư cách tranh giành Vô Địch Chí Tôn, vừa mới cũng không biết làm sao vậy, vậy mà vờ ngớ ngẩn, không có lựa chọn bái sư."

"Không tệ, trước tiền tiền bối thế nhưng là cho các ngươi thật lâu thời gian suy tính, sửng sốt không có người đứng ra, cũng không trách Giới Vương tiền bối lựa chọn nhận lấy Đào Đức Khoái cùng Ngạo Thế Thiên."

"Muốn là tiền bối cánh cửa không có cao như vậy lời nói, bản tọa nói cái gì cũng muốn bái sư a! Đáng tiếc bản tọa không có đạt tới tiểu Chí Tôn cảnh giới."

"Nói thật, sớm biết tiền bối muốn thu đồ Tiểu Chí Tôn, ta thì sớm chuẩn bị sẵn sàng trùng kích Tiểu Chí Tôn."

"Ha ha, ngươi còn trùng kích Tiểu Chí Tôn? Ngươi xác định ngươi trùng kích Tiểu Chí Tôn có thể thu được xuống tới? Nội tình tích lũy đủ?"

Nghe được mọi người tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt hờ hững, không để ý đến bọn họ.

Ngược lại, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía ba cái đồ đệ, cười nói: "Đi thôi! Cùng vi sư rời đi chư thiên vạn giới chinh chiến đường."

Nghe vậy, Hải Mai Sử nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Đi thôi, coi như sư phụ ngài không đến, kỳ thật đồ nhi cũng sẽ không lâu sau rời đi."

Lúc này thời điểm, Ngạo Thế Thiên lại nhịn không được nghi ngờ hỏi: "Sư phụ ta nghe nói ngài bốn năm trước, liền đã đạt tới đế bảng hạng 5, vì sao ngược lại từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn rồi?"

Nghe vậy, Sinh Tồn Đại Sư cũng nhìn về phía Vương Mãng, đối với cái này hắn cũng phi thường tò mò.

Lúc đó Vương Mãng tình thế quá mạnh, bây giờ 15 thành năm vị Đại Chí Tôn.

Trong đó, Ma Chủ Đại Chí Tôn, là Vương Mãng hảo hữu.

Nghe nói Vương Thần Đại Chí Tôn, cùng Vương Mãng có quan hệ thân thích là huynh đệ.

Nhưng lại tại thời điểm huy hoàng nhất, Vương Mãng lại biến mất không thấy.

Này một ít, bọn họ đều cảm thấy phi thường tò mò.

Đặc biệt là hiểu rất rõ Vương Mãng Sinh Tồn Đại Sư.

Nương theo lấy hai cái đồ đệ hỏi thăm, phụ cận thiên kiêu cùng Tiểu Chí Tôn nhóm, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, một bộ bộ dáng của cao thủ, phong khinh vân đạm nói:

"Bởi vì lúc đó, bản tọa cũng không có lòng tin trùng kích Vô Địch Chí Tôn."

"Mà lại, không có mãnh liệt tất yếu đi trùng kích Vô Địch Chí Tôn."

"Bởi vì, ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, cũng không có nghĩa là lục giai cũng có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn."

"Bởi vậy, bản tọa từ bỏ ngũ giai Vô Địch Chí Tôn tranh đoạt, nhưng lục giai hôm qua vạn giới chinh chiến đường, bản tọa sẽ đi tranh một chuyến."

"Tuy nhiên bản tọa ngũ giai không có tranh giành Vô Địch Chí Tôn, nhưng chỉ cần đạt đến Tiểu Chí Tôn, thì không ảnh hưởng bản tọa tương lai tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào kinh ngạc không thôi, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại về sau, thật đúng là dạng này, ngũ giai bất quá là trò vui khởi động thôi.

Lục giai cũng có chư thiên vạn giới chinh chiến đường, mà lại cũng là sau cùng vạn giới chinh chiến đường.

Ngũ giai không có tranh giành, không có nghĩa là tương lai lục giai không thể tranh giành a!

Ngũ giai không có cơ hội, cái này không được bề ngoài lục giai cũng không có cơ hội a!

Trong lúc nhất thời, tại bốn phía thiên kiêu nhóm trong mắt, Vương Mãng hình tượng lập tức cao lớn.

Nguyên lai là dạng này, trách không được người ta từ bỏ tiếp tục chinh chiến chư thiên vạn giới tư cách.

Điều này hiển nhiên là cho, tương lai lục giai trùng kích chư thiên vạn giới chinh chiến đường, làm chuẩn bị a!

Đồng dạng, Vương Mãng ba cái đồ đệ, cũng ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ kính sợ.

Quả nhiên không hổ là sư phụ của bọn hắn.

Cái này nhìn xa trông rộng chiến lược ánh mắt.

Quả thực siêu việt quá nhiều người a!

Nhìn đến ba cái đồ đệ ánh mắt kính sợ.

Vương Mãng nhất thời trong lòng có chút đắc ý.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng gật đầu: "Đi thôi!"

Nói xong, Vương Mãng liền đi hướng ngoài thành, ba cái đồ đệ cũng theo sát phía sau.

Cuối cùng tại một đám thiên kiêu ánh mắt nhìn soi mói, Vương Mãng bọn người rời đi 14 thành.

Sau đó, Vương mỗ bọn người một đường theo 14 thành, về tới 13 thành, mười hai thành. . .

Vẻn vẹn ba ngày thời gian.

Vương Mãng bọn người liền đi tới đệ nhất thành.

Đi vào đệ nhất thành thời điểm.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, vẫn là có vô số thiên kiêu đang tràn vào chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Đồng dạng, dọc theo con đường này, bất luận cái gì cường giả đụng phải Vương Mãng bọn người, đều ào ào Kính nhi viễn chi.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền là Giới Vương cấp chiến kẻ lực mạnh, ba cái đồ đệ cũng là Tiểu Chí Tôn.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, cùng hắn ba cái hắn đồ đệ cùng so sánh, có thể nói là kém đến cực xa.

Đi vào chư thiên vạn giới cửa vào truyền tống môn về sau, Vương Mãng nhất thời đối với ba cái đồ đệ gật đầu nói:

"Đi thôi! Trước theo vi sư ngang dọc chư thiên vạn giới."

"Chờ vi sư đem bọn ngươi bồi dưỡng đến Giới Chủ cường giả."

Nói xong, Vương Mãng một bước bước vào truyền tống môn bên trong, ba cái đồ đệ theo sát phía sau.

Nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng.

Mấy cái nén nhang công phu.

Vương Mãng cùng các đồ đệ, đi tới chư thiên vạn giới bên trong.

Nhìn lấy bốn phía trùng trùng điệp điệp, bao la vô biên vô tận, chư thiên vạn giới vũ trụ.

Vương Mãng cũng không nhịn được hơi xúc động lên, cái này chư thiên vạn giới quả nhiên là đại a!

Đến mức mục tiêu, Vương Mãng hiện tại cũng không có mục tiêu.

Hắn cũng không biết nên đi đâu.

Hắn ngược lại là có thể tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới.

Nhưng vấn đề là hắn cái này ba cái tiện nghi đồ đệ đâu?

Bọn họ không có khả năng bị lục giai đỉnh cấp thế giới tiếp nhận.

Trừ phi bọn họ có thể trở thành lục giai cường giả.

Bằng không mà nói, một khi tiến vào lục giai thế giới.

Cho dù có hắn người sư phụ này tại, cũng giống vậy sẽ bị tóm lên đến làm nô dịch.

Đương nhiên cũng có khả năng, bị lục giai đỉnh cấp thế giới chỗ tiếp nhận, nhưng không nhất định.

Dù sao, lục giai hạ phẩm thế giới, hắn ba cái đồ đệ khẳng định sẽ bị tiếp nhận.

Có thể lục giai đỉnh cấp thế giới, cũng không phải lục giai hạ phẩm thế giới có thể so với đó a!

Lục giai đỉnh cấp thế giới, đã là thất giai dưới thế giới cấp bậc cao nhất thế giới.

Một cái ngũ giai Tiểu Chí Tôn, tuyệt đối không có tư cách, để bọn hắn coi trọng như vậy.

Bởi vậy, Vương Mãng mang lấy bọn hắn lục giai đỉnh cấp thế giới, bọn họ cũng vô cùng bị động.

Mà lại, coi như Vương Mãng cái này Giới Vương cấp tồn tại, tại lục giai đỉnh cấp thế giới cũng không tính là gì.

Dù sao, tại lục giai đỉnh cấp thế giới, đoán chừng liền Giới Chủ cấp cường giả số lượng đều không hạn chế.

Chỉ sợ, cũng chỉ có Giới Vương cấp cường giả, mới bắt đầu cầm giữ có hạn chế cần thân phận lệnh bài.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chợt phát hiện, lục giai đỉnh cấp thế giới, cùng tầm thường lục giai thế giới, chênh lệch quá xa.

Quả thực nói là ngày đêm khác biệt cũng không đủ, đồng thời Vương Mãng cũng phi thường tò mò, lục giai đỉnh cấp thế giới quy cách đạt đến trình độ nào?

Đang lúc Vương Mãng lâm vào trầm tư thời điểm, đại đồ đệ Hải Mai Sử, ánh mắt không hiểu nhìn lấy Vương Mãng, tiểu sinh cẩn thận nói: "Sư phụ? Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không biết trả lời như vậy, đành phải mở miệng nói: "Đi một bước nhìn một bước đi! Vi sư cũng không biết đi nơi nào tốt."

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện tại, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mang theo các đồ đệ, tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới, đồng thời gia nhập nhất phương thế lực. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mang theo các đồ đệ, tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới, đồng thời gia nhập một phương nắm giữ Giới Chủ cường giả thế lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mang theo các đồ đệ, tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới, đồng thời gia nhập một phương cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả thế lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp bảo rương X 1! Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】.