Chương 988: Mới vào lục giai đỉnh cấp thế giới! Các đồ đệ không có bị bắt đi? Gia nhập Luyện Ma thánh địa?

Chương 988: Mới vào lục giai đỉnh cấp thế giới! Các đồ đệ không có bị bắt đi? Gia nhập Luyện Ma thánh địa?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà tuyên bố nhiệm vụ.

Mà lại, nhiệm vụ này hiển nhiên là muốn để hắn tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Ba cái nhiệm vụ khen thưởng, đối Vương Mãng mà nói, khen thưởng coi như có thể.

Nhiệm vụ đệ nhất không cần nhìn.

Đã muốn đi trước lục giai đỉnh cấp thế giới, mà lại gia nhập nhất phương thế lực.

Tự nhiên muốn gia nhập thế lực cường đại!

Giới Vương cấp cường giả thế lực, tại lục giai đỉnh cấp thế giới căn bản chân đứng không vững cùng.

Ngược lại, gia nhập cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả thế lực, dù là Chúa Tể lục giai đỉnh cấp thế giới, chỉ sợ cũng là rất không tệ.

Có lẽ không phải đứng đầu nhất thế lực, nhưng là tại lục giai đỉnh cấp thế giới, cũng tuyệt đối là cấp độ bá chủ một phương thế lực.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng có quyết định, liền đi lục giai đỉnh cấp thế giới!

Đến mức đến lúc đó, như thế nào đem cái này ba cái đồ đệ đưa vào lục giai đỉnh cấp thế giới, đến lúc đó đang nghĩ biện pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lấy ra sáu màu thế giới Truyền Tống Thạch.

Sau đó đem nắm ở trong tay, đồng thời đối ba cái đồ đệ hô:

"Mấy người các ngươi theo tới tới gần vi sư, tay nắm, vi sư mang các ngươi đi một cái lục giai thế giới."

Nghe vậy, ba cái đồ đệ nhất thời sững sờ, ào ào hai mắt sáng lên.

Ba người đưa mắt nhìn nhau liếc một chút về sau, ào ào tay nắm, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Đến mức Vương Mãng, thì là trực tiếp thúc giục, sáu màu đỉnh phong thế giới Truyền Tống Thạch.

Nương theo lấy một trận ánh sáng mãnh liệt choáng bạo phát, không gian bắt đầu bóp méo lên.

Sau đó, Vương Mãng sư đồ bốn người, trong nháy mắt biến mất tại không gian hắc động bên trong.

Làm Vương Mãng lần nữa mở ra hai con ngươi sau.

Hắn liền phát hiện, này phương thiên địa đã hoàn toàn khác biệt.

Bốn phía là một mảnh Quần Phong sơn mạch, trong thiên địa pháp tắc khí tức trước mạnh mẽ đến cực hạn.

Nơi này không gian kết giới, càng là không thể phá vỡ.

Cho dù là Vương Mãng cái này Giới Vương cấp chiến lực, cũng vô pháp đánh nát thế giới kết giới.

"Đây chính là lục giai cấp thế giới sao?"

"Nơi này không gian kết giới thật đáng sợ!"

"Sư phụ, nơi này chính là lục giai thế giới sao?"

Trong lúc nhất thời, ba cái đồ đệ cũng ào ào kinh ngạc đánh giá bốn phía.

Giờ phút này, đánh giá bốn phía Vương Mãng, nghe được các đồ đệ tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Nơi này cũng không phải bình thường lục giai thế giới, mà chính là một phương lục giai đỉnh cấp thế giới."

"Mặt khác vi sư cũng là lần đầu tiên tới cái này lục giai đỉnh cấp thế giới, không biết các ngươi có thể hay không bị bắt đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hải Mai Sử ba người ào ào trong lòng giật mình, tâm thần bất định bất an nhìn hướng Vương Mãng hỏi:

"Sư phụ, chẳng lẽ cái này lục giai thế giới không thể tùy tiện vào sao? Vì cái gì chúng ta có thể sẽ bị bắt đi?"

"Đúng vậy a! Sư phụ ngươi cũng không thể vứt xuống các đồ nhi mặc kệ a! Vạn nhất chúng ta thật bị bắt đi làm sao bây giờ?"

"Đúng a! Sư phụ, nơi này thế giới không gian kết giới thực sự quá kiên cố, chúng ta muốn chạy trốn cũng khó khăn a!"

Nhìn lấy ba người hốt hoảng bộ dáng, Vương Mãng nhất thời im lặng, chắp hai tay sau lưng khẽ cười nói:

"Sợ cái gì, vi sư đã thu các ngươi làm đồ đệ, đương nhiên sẽ không vứt xuống các ngươi mặc kệ."

"Mà lại, đây cũng chỉ là vi sư suy đoán mà thôi, ở chỗ này chờ đợi nửa ngày đi!"

"Nếu như nửa ngày thời gian, không người đến bắt cầm lời của các ngươi, cần phải thì không có chuyện gì."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hải Mai Sử ba cái đồ đệ ào ào thở phào, bắt đầu tâm thần bất định bất an đợi.

Tại ba cái đồ đệ bất an thấp thỏm cháy bỏng chờ đợi, nửa ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, còn thật không người đến bắt hắn ba cái đồ đệ.

Cái này khiến đến Vương Mãng mười phần nghi hoặc, chẳng lẽ lục giai đỉnh cấp thế giới như thế mở ra?

Phải biết, lục giai hạ phẩm thế giới, thế nhưng là Vương Mãng mới xuất hiện thì bị bắt đi a!

Có thể Vương Mãng không biết là, lục giai đỉnh cấp thế giới, thế giới trấn giữ càng thêm nghiêm ngặt.

Nhưng lục giai đỉnh cấp thế giới, đã đối cầm giữ có thân phận lệnh bài người mở ra, cũng đối Tiểu Chí Tôn mở ra.

Nguyên nhân chính là như thế, mới không có người đến truy nã Vương Mãng ba cái đồ đệ.

Nếu là Vương Mãng ba cái đồ đệ đều không đạt tới ngũ giai Tiểu Chí Tôn.

Bọn họ chỉ sợ lập tức sẽ bị lục giai tứ giai siêu cấp cường giả truy nã!

Đương nhiên, cứ việc không biết vì cái gì không có bị truy nã.

Nhưng Vương Mãng xem ra, đã hiện tại cũng không có việc gì, cái nào bọn họ hẳn là không sao.

Nếu không.

Lục giai đỉnh cấp thế giới, không thể lại coi nhẹ bọn họ mấy cái này cá lọt lưới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt nói:

"Rất tốt! Nếu không còn chuyện gì, cái nào về sau hẳn là không có vấn đề gì."

"Đi thôi! Vi sư mang các ngươi gia nhập một phương cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả thế lực."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hải Mai Sử, Đào Đức Khoái, Ngạo Thế Thiên Tam đồ đệ ào ào thở phào, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Nghe được Vương Mãng muốn dẫn bọn hắn gia nhập một phương, Chúa Tể cường giả cấp thế lực về sau, bọn họ càng là tâm tình thật tốt.

Một khi gia nhập nhất phương thế lực về sau, bọn họ cũng coi là triệt để trong cái thế giới này đặt vững nền móng.

Có thể đang lúc lúc này, mấy đạo Giới Vương cấp khí tức kinh khủng, từ đằng xa cực tốc chạy đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình, cái này sẽ không phải là thật đến bắt đồ đệ của hắn đi?

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến trên bầu trời, thêm ra hai bóng người ngạo hư không mà đứng.

Cái này hai bóng người khí tức, mười phần khủng bố đều đạt đến Giới Vương cấp tồn tại.

Cả hai đều là hai vị xem ra, đều là tóc trắng phơ lão giả, ánh mắt mười phần sắc bén.

Trên người bọn họ khí tức khủng bố, càng là so Vương Mãng kinh khủng hơn nhiều, hiển nhiên hai cái này lão đầu thuộc về lâu năm Giới Vương cường giả.

Bởi vì vì Vương Mãng cảm nhận được khí tức của bọn hắn về sau, đều cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía, một cỗ tim đập nhanh cảm giác nguy cơ mười phần mãnh liệt.

"Các ngươi là ai? Vì sao xâm nhập chúng ta Luyện Ma thánh địa đất quản hạt?"

Nói chuyện đồng thời, hai cái này lão giả ánh mắt sắc bén bao hàm sát ý theo dõi hắn, khí thế đã khóa chặt Vương Mãng.

Cái này hai người người, có thể nói là rất nhiều một lời không hợp, liền muốn tại chỗ trấn giết Vương Mãng tư thế!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời buồn bực không thôi, đây chính là lục giai đỉnh cấp thế giới sao?

Xem ra thực lực của hắn bây giờ, đủ để tại lục giai hạ phẩm thế giới, hoành hành không trở ngại.

Nhưng hôm nay đi vào lục giai đỉnh cấp thế giới, lại căn bản không đủ tư cách xưng hùng xưng bá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đành phải vẻ mặt cung kính, chắp tay nói: "Vãn bối Mãng Vương, gặp qua hai vị tiền bối."

"Hai vị tiền bối, vãn bối cùng ba vị đồ đệ vừa tới phương thế giới này không quen quy củ, không phải có ý xâm nhập các ngươi thế giới."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này hai tôn đen lão giả áo bào trắng, nhất thời có chút ngoài ý muốn, đối Vương Mãng thái độ nhất thời có chỗ hòa hoãn.

Trong đó, một vị lão giả ánh mắt nghi hoặc nhìn Vương Mãng, nhàn nhạt mà hỏi: "Tiểu bối, chẳng lẽ không có gia nhập nhất phương thế lực?"

"Các ngươi có thể tới Vân Đính đại thế giới, chứng minh các ngươi bản thân tư chất cũng phi thường tốt, chẳng lẽ còn không có gia nhập thế lực sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười khổ giải thích nói: "Hai vị tiền bối, chúng ta vừa tới này phương thế giới, còn không có gia nhập thế lực đây."

"Mà lại, vãn bối tâm lý dự định, liền xem như gia nhập thế giới, cũng muốn gia nhập một phương cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả thế lực."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái lão giả liếc nhau, sau đó sắc mặt lộ ra ý cười.

Trong đó một tôn lão giả, nhất thời liền đối với Vương Mãng khẽ cười nói: "Tiểu bối, các ngươi có thể nguyện nhập gia nhập chúng ta Luyện Ma thánh địa?"

"Chúng ta Luyện Ma thánh địa lão tổ, thực lực đạt đến Chúa Tể cấp tồn tại, tại Vân Đính đại thế giới cũng là mười đại Chúa Tể cường giả một trong!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Ngọa tào, vận khí này cũng quá tốt rồi a?

Vừa tới đã tìm được thích hợp thế lực?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không do dự, nhất thời vội vàng nói:

"Tiền bối, vãn bối nguyện ý mang theo đồ đệ, gia nhập Luyện Ma thánh địa!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai cái lão giả nhất thời ào ào lộ ra nụ cười:

"Tốt tốt tốt! Theo chúng ta đi đi! Từ hôm nay muộn sau các ngươi cũng là chúng ta Luyện Ma thánh địa một thành viên!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】.