Chương 989: Kinh ngạc! Muốn để Vương Mãng ngoại môn đảm nhiệm ngoại môn đại trưởng lão?

Chương 989: Kinh ngạc! Muốn để Vương Mãng ngoại môn đảm nhiệm ngoại môn đại trưởng lão?

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lần tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì hệ thống nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ, thì đại biểu cho Luyện Ma thánh địa, hoàn toàn chính xác có được Chúa Tể cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Gia nhập một phương đã cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả thế lực, đại biểu cho bọn họ sư đồ ba người, liền có thể tại cái này Vân Đỉnh đại thế giới triệt để đứng vững gót chân.

Mà lại tại Vương Mãng xem ra, tương lai một đoạn thời gian rất dài, hắn trên cơ bản cũng sẽ ở Vân Đỉnh đại thế giới vượt qua.

Cùng lúc đó, hai vị Luyện Ma thánh địa lão giả, đối Vương Mãng hơi hơi ra hiệu, thì là hướng về nơi xa bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng vội vàng mang theo ba cái đồ đệ theo sát phía sau.

Đồng dạng, hắn ba cái đồ đệ, tại chư thiên vạn giới chinh chiến đường thời điểm, có kiêu ngạo.

Giờ phút này, lại toàn diện biến mất không thấy gì nữa, biến đến mức dị thường cẩn thận, khiêm tốn, không dám nhiều lời.

Lúc trước tại Vương Mãng mở miệng thời điểm, bọn họ càng là không nói một lời, sợ chọc giận hai cái này lão đại.

Dù sao hai cái này lão đại, thế nhưng là so với bọn hắn sư phụ Vương Mãng, còn muốn tồn tại cường đại a.

Cho dù là bọn họ là ngũ giai thiên kiêu tiểu Chí Tôn cấp bậc tồn tại, nhưng tại lục giai Giới Vương cường giả trước mặt, căn bản không có mảy may ưu thế cùng cảm giác ưu việt có thể nói.

Tại hai vị Luyện Ma thánh địa các lão giả chỉ huy dưới, Vương Mãng sư đồ bốn người, xuyên qua quần phong sơn mạch.

Mấy cái nén nhang sau.

Tại hai cái lão giả chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một chỗ cao vút trong mây kỳ trên đỉnh.

Nơi này sơn mạch cao vút trong mây, pháp tắc khí tức phá lệ mạnh mẽ, so tầm thường địa phương khác, thiên địa bên trong pháp tắc lực lượng càng tăng lên.

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện chỗ này cao vút trong mây ngọn núi bên trên, đứng vững vàng một cái cung điện to lớn.

Không chỉ như thế, trên bầu trời còn có một đạo mạnh mẽ vô cùng pháp tắc kết giới.

Dựa theo Vương Mãng đối kết giới phía trên pháp tắc khí tức để phán đoán.

Đây tuyệt đối là Chúa Tể cấp cường giả, chỗ bố trí kết giới, cho dù là hắn muốn oanh mở, cũng là khó như lên trời.

Đồng thời nơi này khí tức ngăn cách, hắn căn bản là không có cách dò xét đến trong kết giới sơn môn tình huống, cùng cường giả số lượng.

Cùng lúc đó, phía trước dẫn đường hai vị lão giả, bỗng nhiên dừng bước lại, ngạo hư không mà đứng, sau đó theo trên thân lấy ra một cái ngọc giản.

Nương theo lấy trong tay hai cái cùng loại lệnh bài đồ vật đập bay ra ngoài về sau, trên bầu trời kết giới nhất thời liệt kê ra một đường vết rách.

Sau đó hai vị lão giả nhất thời quay người nhìn về phía, Vương Mãng sư đồ bốn người, chắp hai tay sau lưng, trên mặt ý cười, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi theo chúng ta vào đi."

"Đa tạ tiền bối." Vương Mãnh cung kính vô cùng chắp tay gật đầu nói.

Sau đó, hắn liền hướng về ba cái đồ đệ gật đầu ra hiệu, hộ tống hai vị lão giả cùng nhau tiến vào trong kết giới.

Tiến vào trong kết giới về sau, Vương Mãng phát hiện, kết giới bên trong có động thiên khác.

Xem ra cùng kết giới bên ngoài, chứng kiến hết thảy hoàn toàn khác biệt, dường như có động thiên khác, hoàn toàn một cái như là động thiên phúc địa.

Ngoài ra, Vương Mãng còn phát hiện, nơi này cường giả khí tức vô cùng cường thịnh, chỉ là Giới Chủ cường giả, Vương Mãng thì cảm nhận được, đại khái không dưới 20 tôn chi nhiều.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn cảm nhận được, Giới Vương cường giả khí tức cũng có còn có năm sáu nói.

Đây quả thực để Vương Mãng đều cảm thấy không thể tin, cái này Luyện Ma thánh địa chẳng lẽ cường thịnh như vậy sao?

Bởi vì tính cả trước mắt hai vị này dẫn đường lão giả, Liệp Ma thánh địa bên trong Giới Vương cường giả, thì đã đạt đến tám vị a.

Quả nhiên không hổ là Vân Đỉnh đại thế giới a.

Lục giai thế giới bên trong đỉnh cấp thế giới a.

Nơi này thật đúng là cường giả như mây a.

Liền Giới Chủ cường giả đều nhiều vô số kể.

So sánh dưới.

Thiên Hoang chủ giới cùng nơi này so sánh, quả thực kém xa.

Đương nhiên, Thiên Hoang Tổ giới, tuy nói không bằng Vân Đỉnh đại thế giới.

Nhưng là người ta nhỏ, cũng có tiểu chỗ tốt.

Tại Thiên Hoang chủ giới bên trong, Thiên Hoang lão tổ, có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh.

Người ta là hoàn toàn xứng đáng, một phương thế giới chi chủ.

Đây chính là danh phó kỳ thực, siêu cấp Thổ Bá Vương a.

Mặc dù không bằng Vân Đỉnh đại thế giới, nhưng người ta tự do a.

Nếu để cho Vương Mãng đến lựa chọn, hắn cũng chọn làm một phương Thổ Bá Vương, mà không phải tiến vào đỉnh cấp thế giới.

Đỉnh cấp thế giới hoàn toàn chính xác có chỗ tốt, tư nguyên đông đảo, cường giả như mây, cơ hội cũng rất nhiều.

Nhưng là tại Thiên Hoang chủ giới bên trong, Thiên Hoang lão tổ không thiếu danh ngạch, không thiếu tư nguyên, nhiều tiêu dao a.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, chỉ cần Thiên Hoang lão tổ không có gì bất ngờ xảy ra, Vương Mãng tin tưởng, hắn thậm chí sớm muộn có thể đạt tới lục giai chi đỉnh.

Đang lúc Vương Mãng đang trầm tư thời điểm, hai vị lão giả đem Vương Mãng dẫn tới, Luyện Ma thánh địa phía sau núi.

Đi vào phía sau núi về sau, tại tam thanh thủy tú, như thơ như hoạ phía sau núi bên trong.

Vương Mãng thấy được, sáu vị Giới Vương cấp cường giả, ào ào tề tụ mà đến.

Nhìn đến cái này sáu vị Giới Vương cấp cường giả về sau, Vương Mãng trong lòng kinh hãi, thần sắc câu nệ, đồng thời lặng lẽ đánh giá cái này sáu vị Giới Vương cường giả.

Cái này sáu vị Giới Vương cấp cường giả, khí tức mười phần cường hãn, mỗi một vị đều cho Vương Mãng cực lớn cảm giác áp bách, cùng ngạt thở giống như cảm giác nguy cơ.

Cứ việc cái này sáu vị Giới Vương cấp cường giả xem ra đều tuổi tác cao, nhưng là khí tức lại là mười phần khủng bố, chút điểm này, vương mộng có thể nói là sâu có cảm giác.

Tại Vương Mãng đánh giá cái này sáu vị Giới Vương cấp cường giả đồng thời, cái này sáu vị Giới Vương cấp các lão giả  đồng dạng cũng đang quan sát Vương Mãng.

Cái này sáu vị Giới Vương cấp các lão giả, nhìn về phía trong ánh mắt, có kinh ngạc, cũng có ngoài ý muốn, càng nhiều hơn chính là lộ ra một bộ lượn quanh có hứng thú chi sắc.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng cảm nhận được hai đạo ánh mắt lạnh như băng.

Hiển nhiên, cũng không phải là tất cả Giới Vương cường giả, đều đối với hắn đến cảm thấy cao hứng.

Lúc này thời điểm, trong đó một loại khí tức kinh khủng nhất lão già tóc đỏ, chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía dẫn đường hai vị lão giả, chậm rãi nói: "Đen trắng lão ma, cái này mấy tiểu tử kia là ai."

Nghe vậy, đen trắng hai vị lão giả, ánh mắt cung kính, kính sợ nói: "Luyện Thần lão tổ, tiểu gia hỏa này đến từ Vân Đỉnh đại thế giới bên ngoài, lại không có gia nhập nhất phương thế lực."

"Bởi vậy, chúng ta ngoài ý muốn gặp về sau, muốn đem bọn hắn đặt vào Luyện Ma thánh địa, còn mời Luyện Thần lão tổ định đoạt."

Nghe vậy, luyện ma lão tổ đánh giá Vương Mãng, sau một lát chậm rãi nói:

"Có thể, người là các ngươi hai cái mang tới, thì các ngươi hai cái phụ trách an bài đi."

"Đến mức tiểu gia hỏa này, tuy nói cảnh giới không có đạt tới Giới Vương, nhưng chiến lực đã đủ để sánh vai Giới Vương."

"Có điều, quy củ cũng là quy củ, thì cho hắn cái ngoại môn đại trưởng lão đãi ngộ cùng chức vị đi."

"Chờ tiểu gia hỏa này, cái gì thời điểm đạt tới Giới Vương cảnh giới, lại cho hắn lão tổ đãi ngộ chức vị cũng không muộn."

Nghe vậy, đen trắng lão tổ hai người trên mặt ý cười, hai người cung kính chắp tay nói:

"Chúng ta, tôn đại lão tổ pháp chỉ."

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xem ra hắn là thành công gia nhập cái này Luyện Ma thánh địa a.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Không tệ, rất không tệ!

Bây giờ cuối cùng là có nơi đặt chân.

Mặt khác, Luyện Ma thánh địa cường đại như thế.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể lưng tựa tông môn, dễ dàng liền có thể tại Vân Đỉnh đại thế giới, lẫn vào như cá gặp nước.

Có thể đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Một đạo không vui thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Đại lão tổ, ta không đồng ý, sắp xếp của ngươi."

"Kẻ này, bất quá vừa gia nhập ta Luyện Ma thánh địa."

"Hắn tính là thứ gì, đối Luyện Ma thánh địa, tấc công chưa lập."

"Hắn dựa vào cái gì thu hoạch được, ngoại môn đại trưởng lão chức vị cùng đãi ngộ?".