Chương 990: Đến từ Thi Ma lão tổ ngăn cản? Ngăn cản đối phương huyền tôn đường?

Chương 990: Đến từ Thi Ma lão tổ ngăn cản? Ngăn cản đối phương huyền tôn đường?

Cái này không vui thanh âm bên trong tràn ngập tức giận.

Nương theo lấy đạo thanh âm này, vang lên về sau.

Toàn trường bỗng nhiên lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không nhịn được trong lòng xiết chặt.

Hắn cũng không đắc tội người nào nha?

Người nào mẹ hắn nhằm vào hắn nha!

Trong lòng mười phần khó chịu Vương Mãng, ngẩng đầu nhìn về phía người nói chuyện.

Đây là sáu vị Giới Vương lão tổ bên trong, một vị thân mặc lam bào lão tổ.

Hắn sắc mặt âm lãnh, hai con ngươi như ưng, cho người cảm giác mười phần không tốt ở chung.

Có lẽ là đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt, hắn vô cùng ánh mắt âm lãnh đồng dạng nhìn về phía Vương Mãng, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường cùng băng lãnh.

Lúc trước, Vương Mãng xuất hiện thời điểm.

Hắn thì đối Vương Mãng không có cảm tình gì.

Nhưng là nhưng là hắn cũng không có tỏ thái độ.

Dù sao không có dính đến tự thân lợi ích.

Nhưng bây giờ mặc dù nói không có dính đến, tự thân lợi ích.

Vấn đề đề là ảnh hưởng đến, gia tộc của hắn lợi ích.

Hắn có nhất huyền tôn, Giới Chủ lục trọng thiên, mà lại còn là cái thế thiên kiêu, chiến lực đạt đến Giới Chủ đỉnh phong.

Bây giờ, hắn cái này huyền tôn  đồng dạng cũng nhìn chằm chằm đại trưởng lão chức vị cùng đãi ngộ, làm vì gia tộc lão tổ hắn, tự nhiên không có khả năng làm như không thấy.

Có thể thường thường xuất hiện, lại ảnh hưởng đến hắn huyền tôn lợi ích, cản trở hắn gia tộc lợi ích.

Cho nên, bọn họ đối Vương Mãng có hảo cảm mới là lạ chứ.

Thậm chí, không có mắng to Vương Mãng thế là tốt rồi.

Đồng dạng, cho dù là đại lão tổ tự mình mở miệng.

Hắn cũng muốn phản đối!

Bởi vì ngoại môn đại trưởng lão chức vụ cùng đãi ngộ không thể coi thường.

Mặt khác cửa đại trưởng lão quyền thế có thể nói là vô cùng lớn.

Cơ hồ có thể nói là quản lý thánh địa ngoại môn.

Ngoại trừ đồng cấp các trưởng lão khác cùng danh dự trưởng lão.

Hoặc là Giới Chủ cấp tồn tại các đệ tử, không về ngoại môn đại trưởng lão quản bên ngoài.

Phàm là không có đạt tới lục giai thực lực, hoặc là không có trưởng lão cấp chức vị địa vị tồn tại.

Trên cơ bản, ngoại môn đại trưởng lão đều có thể quản.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được.

Thánh địa ngoại môn đại trưởng lão quyền lực lớn bao nhiêu.

Nếu như nói Vương Mãng chức vị là ngoại môn đại trưởng lão.

Lớn như vậy lão tổ cũng là nội môn cấp bậc Đại trưởng lão.

Bởi vì, Luyện Thần đại lão tổ, thực lực của hắn đạt đến, Giới Vương cấp đỉnh phong tồn tại.

Về phần bọn hắn những lão tổ này, cũng chỉ là nội môn trưởng lão thôi, địa vị tối cao tự nhiên là đại lão tổ.

Tại toàn bộ Luyện Ma thánh địa bên trong, ngoại trừ Chúa Tể cảnh giới lão tổ, Luyện Thần đại trưởng lão, cũng là dưới một người trên vạn người.

Lúc này thời điểm, cầm đầu đại lão tổ, ánh mắt hờ hững nhìn thoáng qua, tứ lão tổ Thi Ma, chậm rãi nói: "Thi Ma lão tổ, vậy ngươi cảm thấy bản tọa cái kia an bài như thế nào là tốt?"

Nghe được đại lão tổ mà nói về sau, còn lại lão tổ ào ào sắc mặt biến hóa, đen trắng lão tổ cũng lâm vào trong trầm mặc.

Đến mức mở miệng nói chuyện Thi Ma lão tổ, cũng là biểu lộ cứng ngắc, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Rất khó tưởng tượng, Giới Vương cấp cường giả vậy mà cũng có thể toát ra mồ hôi lạnh.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, giờ phút này áp lực của hắn lớn bao nhiêu.

Nhưng đã đến lúc này, Thi Ma lão tổ cũng là đâm lao phải theo lao, cắn răng nói:

"Nếu là đại lão tổ khăng khăng an bài như thế, bản tọa tuy nhiên không phục, nhưng cũng không thể nói gì hơn."

Thấy cảnh này, đen trắng lão tổ sắc mặt băng lãnh giễu cợt nói: "Tứ lão tổ, là lo lắng cho mình huyền tôn đi."

"Dù sao, ngươi cái này huyền tôn, thế nhưng là nhớ thương ngoại môn đại trưởng lão vị trí thật lâu rồi."

Nghe lời này về sau, thường thường nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn liền nói đi, làm sao có thể có vô duyên vô cớ hận.

Cảm tình là bởi vì chính mình đến, ngăn cản đối phương huyền tôn bước chân a.

Nghĩ tới đây, thường thường cứ việc trong lòng mười phần khó chịu, nhưng cũng không có mở miệng.

Mặc dù biết sẽ có thể có thể đắc tội đối phương.

Nhưng Vương Mãng cũng không muốn nhường ra vị trí này.

Dù sao cũng là Chúa Tể cấp cường giả thế lực.

Dù là chỉ là ngoại môn đại trưởng lão.

Nhưng quyền lợi địa vị tuyệt đối không thấp.

Vấn đề này.

Phàm là Vương Mãng não tử không có bệnh.

Hắn thoáng vừa nghĩ liền có thể minh bạch.

Đang lúc lúc này, Thi Ma lão tổ thẹn quá thành giận nói:

"Hắc Bạch lão ma, các ngươi hai cái có ý tứ gì?"

"Ta huyền tôn nơm nớp lo sợ, một mực như giẫm trên băng mỏng."

"Vì Luyện Ma thánh địa cống hiến sức lực lâu như vậy, cũng coi như lao khổ công cao a?"

"Vì sao hắn thì nghĩ về không nhớ ra được, cái này ngoại môn đại trưởng lão chức vị."

Nói đến đây, Thi Ma lão tổ đưa tay chỉ hướng Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Có thể kẻ này bất quá vừa gia nhập Luyện Ma thánh địa, tấc công chưa lập."

"Hắn dựa vào cái gì hắn có thể thu được, ngoại môn đại trưởng lão chức vị?"

Nghe đến lời này về sau, Hắc Bạch lão ma cũng á khẩu không trả lời được.

Bởi vì, Vương Mãng, vốn là vừa gia nhập Luyện Ma thánh địa.

Lúc này thời điểm, còn lại lão tổ cũng không nói một lời.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Thế cục này nhưng đối với hắn không quá hữu hảo, vô cùng không ổn a.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lâm vào phá lệ xoắn xuýt bên trong.

Hắn đến cùng muốn hay không tranh đoạt, cái này ngoại môn đại trưởng lão chức vị đâu?

Nếu như muốn giãy đoạt, tất nhiên cần phải tội Thi Ma lão tổ.

Có thể vạn nhất không tranh đoạt lời nói, Hắc Bạch lão ma lại đối hắn không thích đâu?

Vương Mãng hắn lại không phải người ngu, ở lại đây lâu như vậy.

Hắn cũng đã nhận ra.

Hắc Bạch lão ma cùng Thi Ma lão tổ.

Song phương hiển nhiên chút ân oán mâu thuẫn.

Đang lúc Vương Mãng vô cùng xoắn xuýt thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thi Ma lão tổ cướp đoạt, ngoại môn đại trưởng lão vị trí, chủ động nhận sợ, nhường ra vị trí, nịnh nọt Thi Ma lão tổ. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thi Ma lão tổ cướp đoạt, ngoại môn đại trưởng lão vị trí, lựa chọn trầm mặc, yên lặng chờ kết quả cuối cùng. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt là ma lão tổ cướp đoạt, ngoại môn đại trưởng lão vị trí, chủ động xuất kích, đoạt được ngoại môn đại trưởng lão vị trí. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng vô cùng phức tạp.

Xem ra hệ thống cũng là muốn hắn, thu hoạch được ngoại môn đại trưởng lão vị trí a.

Nhiệm vụ đệ nhất chủ động nịnh nọt, Vương Mãng là tuyệt đối làm không được.

Chẳng những khen thưởng thiếu không nói.

Hơn nữa còn vô cùng mất mặt.

Nếu là hắn thật lựa chọn nịnh nọt Thi Ma lão tổ.

Đến lúc đó hắn sẽ còn bị Hắc Bạch lão ma chán ghét.

Mấu chốt là nửa điểm chỗ tốt đều không mò được.

Cho nên nhiệm vụ một có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ hai bạch chơi đều so nhiệm vụ một khen thưởng nhiều a!

Đồng dạng nhiệm vụ hai bạch chơi.

Đối với lúc này Vương Mãng.

Nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là như vậy vẫn như cũ sẽ đắc tội Thi Ma lão tổ.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng đã có lựa chọn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng! 】.