Chương 991: Cái gì cũng không được? Muốn không ngươi tới làm đại lão tổ?

Chương 991: Cái gì cũng không được? Muốn không ngươi tới làm đại lão tổ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng hít một hơi thật sâu.

Hắn đang tự hỏi như thế nào thu hoạch được.

Ngoại môn đại trưởng lão vị trí.

Dù sao theo thế cuộc trước mắt đến xem, nếu như hắn còn tiếp tục trầm mặc.

Tám chín phần mười là không thể nào thu hoạch được, cái này ngoại môn đại trưởng lão vị trí.

Đang lúc lúc này, lại là hai âm thanh vang lên:

"Đại lão tổ, Hắc Bạch lão ma, kỳ thật chúng ta cũng cảm thấy, Thi Ma lão tổ nói không sai."

"Không tệ, đại lão tổ, tiểu gia hỏa này dù sao vừa gia nhập chúng ta Luyện Ma thánh địa, thậm chí khả năng đều còn không biết, Luyện Ma thánh địa tình huống cụ thể."

"Cái này vừa lên đến liền để hắn đảm nhiệm, Luyện Ma thánh địa ngoại môn đại trưởng lão vị trí, chỉ sợ không ổn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại.

Nguyên lai là Thi Ma lão tổ bên cạnh hai vị lão tổ mở miệng.

Theo hai vị lão tổ cùng Thi Ma lão tổ vị trí cách đến xem.

Ba người tuyệt đối quan hệ không tầm thường.

Quả thật đúng là không sai.

Hắc Bạch lão ma ào ào cười lạnh nói:

"Làm sao ngươi biết không ổn, hắn huyền tôn cũng không có đảm nhiệm qua ngoại môn đại trưởng lão, lại như thế nào đảm nhậm đúng không?"

Nghe được Hắc Bạch lão ma mà nói về sau, Thi Ma lão tổ lại là giận dữ.

Trong lúc nhất thời, song phương nhân mã lẫn lộn cùng nhau.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hắn vừa mới gia nhập Luyện Ma thánh địa, những thứ này Giới Vương cấp cường giả, ngược lại bởi vì hắn rùm beng.

Giờ phút này, Vương Mãng sau lưng, thủy chung cúi đầu ba cái các đồ đệ.

Bọn họ cũng ào ào trong lòng cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Sư phụ của bọn hắn quả nhiên không có để bọn hắn thất vọng.

Dù là đi tới nơi xa lạ này lục giai đỉnh cấp thế giới.

Bọn họ sư phụ vẫn như cũ là, không thể coi thường tiêu điểm.

Chính khi mọi người tranh luận không nghỉ lúc.

Trầm mặc hồi lâu đại lão tổ, bỗng nhiên phẫn nộ quát:

"Đủ rồi! Ngươi đợi đều là một phương lão tổ, như thế ồn ào, còn thể thống gì!"

Nương theo lấy đại lão tổ mở miệng, mặc kệ là đen trắng lão tổ, vẫn là Thi Ma lão tổ, còn lại lão tổ ào ào an tĩnh lại.

Thấy thế, lão đại tổ lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía Vương Mãng, vẻ mặt ôn hòa cười nói:

"Tiểu gia hỏa việc này bởi vì ngươi mà lên, ngươi cảm thấy phải làm như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào thu hoạch được, ngoại môn đại trưởng lão vị trí đây.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, đại lão tổ vậy mà hỏi thái độ của hắn.

Hắn có thể có thái độ gì?

Cái này còn cần hắn nói sao?

Đương nhiên là lựa chọn ta à!

Nói thí dụ như ngoại môn đại trưởng lão.

Ngươi chính là để cho ta tới làm lão đại.

Ta cũng cảm thấy ta có thể a!

Đương nhiên.

Đây chỉ là Vương Mãng ý nghĩ trong lòng.

Mặt ngoài Vương Mãng lại là một mặt dáng vẻ đắn đo.

Do dự một chút về sau, Vương Mãng cũng là muốn nói lại thôi.

Thấy cảnh này rất nhiều lão tổ ào ào ghé mắt nhìn.

Đại lão tổ càng là cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nói thoải mái, bây giờ ngươi cũng coi là ta Luyện Ma thánh địa người."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời toàn thân chấn động, theo rồi nói ra:

"Chư vị lão tổ, hoàn mỹ ngược lại là có một cái công bình công chính phương pháp."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám lão tổ ào ào sững sờ.

Đồng dạng, đại lão tổ cũng là hơi có vẻ ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Mãng, cười nói:

"Tiểu gia hỏa đem ngươi cho rằng nói tới công bình phương pháp, giảng tới nghe một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói:

"Chư vị lão tổ, bởi vì cái gọi là cường giả vi tôn."

"Đã vị lão tổ này huyền tôn, cũng muốn đảm nhiệm ngoại môn đại trưởng lão."

"Vì sao không cho vị lão tổ này huyền tôn, cùng vãn bối tỷ thí một phen đây."

"Nếu là vãn bối thua, cũng có chơi có chịu, tâm lý tự nhiên chịu phục."

"Như vị lão tổ này huyền tôn thua, cũng không đến mức thua không nổi a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đại lão tổ, còn lại lão tổ ào ào ngây ngẩn cả người.

Lời này làm sao một nghe, còn thật công bình công chính đây.

Mặt khác, chư thiên vạn giới, từ trước đều là cường giả vi tôn.

Ai muốn không phục người nào, đánh một chầu chính là, phân cái cao thấp rất đơn giản.

Nghĩ tới đây, không ít lão tổ, ào ào gật đầu đồng ý nói:

"Phương pháp này không tệ, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, có chơi có chịu."

"Không sai! Cứ như vậy, mặc kệ song phương thắng thua, đều không lời nào để nói."

"Xác thực! Bản tọa cũng cảm thấy phương pháp này không tệ, công bình công chính."

Nghe được còn lại đứng ngoài quan sát các lão tổ tỏ thái độ sau.

Đen trắng lão tổ hai người, cũng trên mặt ý cười nói:

"Đã như vậy, bản tọa cũng không ý kiến."

"Đều là tuổi trẻ tiểu gia hỏa, không phục đều có thể nhất chiến."

Nói chuyện đồng thời, hai vị lão tổ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, ánh mắt càng thêm nhu hòa hài lòng.

Tiểu tử này vô cùng thông minh, phản ứng cũng vô cùng thông minh, tương lai ngược lại là có thể thành vì một thành viên trong bọn họ.

Bởi vì cái gọi là ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Câu nói này cũng không chỉ thích hợp với võ hiệp a.

Bất kỳ địa phương nào đều là như thế, dù là những thứ này chư thiên vạn giới bên trong.

Những bá chủ này cấp siêu cấp lục giai cường giả, cũng không thể ngoại lệ.

Cùng lúc đó.

Đại lão tổ gia mỉm cười gật đầu nói:

"Phương pháp không tệ, lẽ ra nên như vậy."

Nghe được đại lão tổ tỏ thái độ về sau, Thi Ma lão tổ sắc mặt càng thêm khó coi.

Phương pháp này nhìn như công bình công chính, nhưng trên thực tế lại căn bản không phải.

Cái này công bình cái rắm nha!

Vương Mãng thực lực gì?

Giới Vương cấp chiến lực a!

So với hắn huyền tôn còn mạnh hơn a!

Hắn huyền tôn cùng Vương Mãng so ra.

Cảnh giới phía trên càng là yếu đi một bậc.

Cái này mẹ hắn gọi công bình?

Cái này mẹ hắn gọi đại lấn tiểu!

Bọn này đám lão già này, quả thực là mở mắt nói lời bịa đặt.

Dưới sự phẫn nộ, Thi Ma lão tổ nhịn không được tức giận nói:

"Này chỗ nào công bình? Tại sao công bình có thể nói!"

"Ta huyền tôn bất quá lục trọng thiên, cái thế thiên kiêu."

"Kẻ này, cái thế thiên kiêu, cảnh giới Giới Chủ thất trọng thiên."

"Từ đâu tới công bình có thể nói?"

Nghe được Thi Ma lão tổ mà nói sau.

Tại chỗ lão tổ ào ào sững sờ.

Nhìn như vậy đến thật đúng là như thế.

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma lại là ào ào cười lạnh nói:

"Thi Ma lão tổ, ngươi đến cùng muốn cái gì dạng?"

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ta nhìn cái này Luyện Ma thánh địa quy củ, trực tiếp theo lời ngươi nói đến được."

Hắc Bạch lão ma hai người mở miệng, cũng để cho tại chỗ các lão tổ, ào ào sắc mặt không vui, có chút bất mãn lên.

Đúng a!

Cái này cũng không được.

Vậy cũng không được.

Ngươi muốn như thế nào?

Ngươi huyền tôn bất tranh khí, thực lực không bằng người, trách được ai?

Nhìn đến một đám các lão tổ bất mãn thần sắc.

Thi Ma lão tổ sắc mặt càng thêm khó coi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Đón lấy, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy chính khí lẫm nhiên nói:

"Chư vị các lão tổ, đã Thi Ma lão tổ cảm thấy không công bằng."

"Vậy vãn bối liền đem tự thân cảnh giới áp đến giới lục trọng thiên tốt."

Nghe vậy, một đám lão tổ ào ào kinh ngạc không thôi.

Nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm nhu hòa.

Theo một câu nói kia, bọn họ liền có thể phán đoán ra.

Cái này Vương Mãng là một cái quang minh lỗi lạc quân tử.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thu được tuyệt đại đa số lão tổ hảo cảm.

Những thứ này đứng ngoài quan sát các lão tổ, cũng ào ào đối Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Thấy cảnh này, Thi Ma lão tổ càng là khí đến sắc mặt đỏ lên, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời điểm.

Lúc này thời điểm, cầm đầu đại lão tổ, hai con ngươi hờ hững nhìn về phía Thi Ma lão tổ, trong giọng nói mang theo hàn ý nói:

"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ còn không hài lòng?"

"Muốn không, ngươi tới làm cái này đại lão tổ?".