Chương 992: Tự tin vô cùng Trương Cuồng? Để Vương Mãng giết Thi Ma lão tổ huyền tôn?

Chương 992: Tự tin vô cùng Trương Cuồng? Để Vương Mãng giết Thi Ma lão tổ huyền tôn?

Nghe được đại lão tổ mà nói về sau, Thi Ma lão tổ nhất thời á khẩu không trả lời được.

Đặc biệt là nhìn đến đại lão tổ ánh mắt âm lãnh, càng là không dám mở miệng.

Mà lại, đại lão tổ lời nói này, hắn hoàn toàn liền không có cách nào tiếp a!

Trừ phi nói, hắn nhớ thương đại lão tổ vị trí!

Cứ việc ý nghĩ như vậy, Thi Ma lão tổ cũng có.

Nhưng vấn đề là, loại lời này có thể nói ra đến a?

Nói ra thì là muốn chết a!

Thấy cảnh này, Hắc Bạch lão ma hai người, càng là trong lòng cười lạnh không thôi.

Nếu quả thật chọc giận đại lão tổ, Thi Ma lão tổ thì phải xui xẻo!

Thi Ma lão tổ có thể trở thành đại lão tổ, tự nhiên là một đám lão tổ bên trong thực lực mạnh nhất.

Nhìn thấy Thi Ma lão tổ không có sau khi mở miệng, đại lão tổ liền gật đầu nói: "Tốt! J cứ dựa theo tiểu gia hỏa này nói làm đi."

"Mặt khác, Thi Ma lão tổ, ngươi đi hỏi một chút ngươi huyền tôn, phải chăng cùng tiểu gia hỏa này tranh đoạt ngoại môn đại trưởng lão vị trí."

"Nếu như không nguyện ý, cái nào cái này ngoại môn đại trưởng lão vị trí, chính là tiểu gia hỏa này."

Nghe vậy, Thi Ma lão tổ nhất thời cắn răng nói: "Nguyện ý! Bản tọa hiện tại liền đi đem hắn triệu tập tới!"

Nói xong, Thi Ma lão tổ bóng người, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là đi triệu tập hắn huyền tôn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào, trong lòng không có mảy may vẻ lo lắng.

Bởi vì, cho dù là coi như áp chế ở cùng cảnh giới bên trong.

Vương Mãng chiến lực vẫn như cũ có thể nghiền ép đối phương!

Bởi vì, hắn còn có Thiên Tuyển Quyết có thể thi triển.

Thiên Tuyển Quyết mặc dù là lục giai hạ phẩm thần thông.

Nhưng là hắn đem cảnh giới áp chế ở lục trọng thiên về sau, chiến lực của hắn cũng vừa lúc là Giới Chủ đỉnh phong.

Một khi thi triển Thiên Tuyển Quyết, chiến lực của hắn sẽ lần nữa đụng chạm đến Giới Vương cấp chiến lực.

Bởi vậy, hắn hoàn toàn có thể nói là lợi cho thế bất bại.

Mặt khác, hắn còn có lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, lục giai hạ phẩm đỉnh cấp phòng ngự thần binh.

Lão gia hỏa này huyền tôn, lại có thể lấy cái gì cùng hắn đấu a?

Cùng cấp bậc chiến lực bên trong, hắn Vương Mãng không sợ bất cứ địch nhân nào!

Đây cũng là Vương Mãng tự tin lực lượng!

Thậm chí, không chút nào khiêm tốn nói.

Chỉ cần Vương Mãng muốn.

Hắn cho dù là trấn sát Thi Ma lão tổ huyền tôn cũng có thể làm được.

Gia hỏa này mặc dù là lục giai cái thế thiên kiêu, nhưng chưa hẳn cũng là dựa vào chém giết, hoặc là chinh chiến chư thiên vạn giới đường thăng đi lên.

Cũng có thể là xuất sinh cũng là cái thế thiên kiêu, loại chuyện này tuy nhiên hiếm thấy, nhưng là vẫn có, chỉ bất quá cũng không nhiều.

Tin tức này Vương Mãng cũng là thông qua đã từng xưng vương lệnh biết được.

Có ít người trời sinh thần thánh, cũng có chút người sinh sinh ra tới, cũng là thiên chi kiêu tử.

Tuy nhiên số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhưng là thật sự, thật có sự thật.

Ngay tại lúc đó.

Nửa giờ đi qua.

Thi Ma lão tổ lúc này mới chạy đến.

Không chỉ như thế, bên cạnh hắn còn mang theo cái thanh niên.

Thanh niên này xem ra hết sức trẻ tuổi, khuôn mặt tuấn dật, ánh mắt tê sắc vô cùng.

Nhưng Vương Mãng nhưng từ thanh niên này trên thân, thấy được vô cùng mãnh liệt ngạo khí.

Đồng thời, thanh niên này đến sau này, ánh mắt liền cấp tốc khóa chặt Vương Mãng.

Nguyên nhân không gì khác, lão tổ đã đã nói với hắn.

Hắn muốn trở thành ngoại môn đại trưởng lão, nhất định phải đánh bại một tôn kình địch.

Mà lại, tôn này kình địch thực lực, so với hắn còn phải cường đại hơn nhiều.

Mặt khác, tại chỗ cả đám bên trong, cũng chỉ có Vương Mãng cùng hắn ba cái đồ đệ là khuôn mặt xa lạ.

Bởi vậy, hắn tự nhiên lập tức liền phát hiện Vương Mãng.

Bởi vì, chỉ có tại Vương Mãng trên thân, hắn cảm thấy mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của hắn cũng biến thành vô cùng âm lãnh.

Đối với Vương Mãng cái này xa lạ gia hỏa, dám cùng chính mình cướp đoạt thống chức Đại trưởng lão, hắn tự nhiên bất mãn hết sức.

Mà lại, cùng cấp bậc nhất chiến, hắn cũng không cho rằng Vương Mãng có thể chống lại hắn!

Bởi vì, hắn ra đời thời điểm, Tử Khí Đông Lai, trời sinh thần thánh, sinh ra cũng là lục giai Giới Chủ cường giả!

Có thể nói, hắn xuất sinh thì đã chú định, hắn so tất cả mọi người khởi điểm cũng cao hơn!

Thậm chí, là vô số chư thiên vạn giới các sinh linh, mãi mãi cũng khó có thể với tới độ cao.

Bởi vậy, biết được Vương Mãng là theo Vân Đỉnh đại thế giới bên ngoài tới, Trương Cuồng trong lòng mười phần khinh thường.

Chư thiên vạn giới chó đất mà thôi, coi là may mắn đi tới, Vân Đỉnh đại thế giới, thì có thể trở thành người trên người rồi?

Nghĩ tới đây, Trương Cuồng lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn ngập sát ý.

Đối với cái này, Vương Mãng lại là mỉm cười, không để ý chút nào thanh niên này ánh mắt sát ý.

Đương nhiên, nếu là có cơ hội, Vương Mãng cũng không để ý giết chết cái này tiểu đấu thằng nhãi con.

Không phải liền là có cái thực lực cường đại lão tổ sao?

Muốn là không có cái này Thi Ma lão tổ.

Vương Mãng tùy thời có thể tuỳ tiện bóp chết hắn.

Lúc này thời điểm, Thi Ma lão tổ nhất thời hướng về đại lão tổ chắp tay nói

: "Đại lão tổ, bản tọa huyền tôn dẫn tới."

Nghe vậy, đại lão tổ khẽ gật đầu, sau đó sắc mặt hờ hững nói: "Cái nào ngay ở chỗ này so đi!"

Nói chuyện đồng thời, hướng về Vương Mãng hơi hơi chỉ một ngón tay, một cỗ kinh khủng Phong Ấn pháp tắc, nhất thời đem Vương Mãng toàn thân bọc lại.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác được tự thân cảnh giới, bị áp chế tại Giới Chủ lục trọng thiên cảnh giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khiếp sợ không thôi, đây chính là cái này đại lão tổ thủ đoạn sao?

Chỉ là cái này Phong Ấn pháp tắc nắm giữ thì đã đạt đến Giới Vương hậu kỳ.

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết, cái này đại lão tổ đến cùng nắm giữ bao nhiêu pháp tắc chi lực.

Nhưng là từ hắn cái này tùy tiện lộ ra một tay tình huống đến xem.

Cái này đại lão tổ thủ đoạn, so hắn tưởng tượng bên trong còn khủng bố.

Cái này thật không hổ là đại lão Tổ cấp tồn tại a!

Tám vị Giới Vương bên trong thực lực cường đại nhất Giới Vương.

Vương Mãng không cần đoán cũng biết, cái này đại lão tổ thực lực, chỉ sợ đạt đến Giới Vương đỉnh phong.

Đang lúc Vương Mãng âm thầm nói thầm thời điểm, đại lão tổ chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

Nghe được đại lão tổ hỏi thăm về sau, Vương Mãng nhất thời chắp tay nói: "Gặp qua đại lão tổ, vãn bối, gọi Vương Mãng."

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma hai người nhất thời sững sờ, ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng hỏi:

"Tiểu tử ngươi không phải nói, vậy ngươi gọi mãng vương sao?"

Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười giải thích nói: "Đây là vãn bối tại chư thiên vạn giới lang thang thời điểm, quen thuộc dùng giả danh."

Nghe được Vương Mãng sau khi giải thích, Hắc Bạch lão ma mới chợt hiểu ra, cũng lý giải nhẹ gật đầu.

"Các ngươi hai cái chuẩn bị xong chưa? Trương Cuồng! Vương Mãng?"

Lúc này thời điểm, đại lão tổ mở miệng lần nữa thúc giục nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay nói: "Đại lão tổ, vãn bối chuẩn bị xong!"

Đồng dạng, Trương Cuồng cũng là cung kính chắp tay nói: "Đại lão tổ, Trương Cuồng cũng chuẩn bị xong."

Khẽ gật đầu đại lão tổ, sắc mặt hờ hững nói:

"Tốt! Sinh tử bất luận, nếu là chịu thua liền chủ động nhận thua."

"Mặt khác, các ngươi hai cái nhớ kỹ, tại đối phương nhận thua tình huống dưới, liền không thể lại hạ sát thủ!"

Nói xong, đại lão tổ nhất thời hất lên hắc bào tay áo, Vương Mãng cùng Trương Cuồng hai người, liền trong nháy mắt liền ngã bay mà ra.

Đồng thời, phía trên bầu trời, một đạo đáng sợ không gian kết giới, trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, đem Vương Mãng cùng Trương Cuồng hai người bao phủ trong đó.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Trương Cuồng ánh mắt hai người, ào ào xa nhìn nhau từ xa, nhìn chăm chú lên lẫn nhau.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt nghe, Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ truyền âm:

"Vương Mãng, có cơ hội, ngươi liền đem Thi Ma lão tổ huyền tôn cho chúng ta trấn sát!".