Chương 993: Gân gà đến làm cho Vương Mãng hoài nghi nhân sinh? Đây quả thật là một tôn Giới Chủ cường giả cái thế thiên kiêu?

Chương 993: Gân gà đến làm cho Vương Mãng hoài nghi nhân sinh? Đây quả thật là một tôn Giới Chủ cường giả cái thế thiên kiêu?

Nghe được Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng không khỏi giật mình, có chút do dự.

Nghe nói như thế, là hắn có thể đầy đủ nhìn ra, Hắc Bạch lão ma cùng Thi Ma lão tổ mâu thuẫn, chỉ sợ so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn.

Bằng không, vẻn vẹn chỉ là một phen chiến đấu tỷ thí thôi.

Kết quả hai cái này tương lai hắn cần dựa vào lão tổ, lại trực tiếp để hắn ra tay độc ác, trấn sát Trương Cuồng.

Nếu như Trương Cuồng một chết, Thi Ma lão tổ cùng ân oán của hắn, nhưng là triệt để là không chết không thôi.

Đây cũng là Vương Mãng do dự nguyên nhân.

Bởi vì thực lực của hắn căn bản cũng không vững chắc.

Còn không có đúng nghĩa đạt tới Giới Vương.

Nếu như Thi Ma lão tổ thật muốn giết hắn.

Một khi hắn về sau rời đi Luyện Ma thánh địa.

Thi Ma lão tổ có rất nhiều cơ hội trấn sát hắn.

Nhưng hôm nay Hắc Bạch lão ma đều cho hắn hạ đạt yêu cầu.

Hắn tự nhiên cũng không có khả năng làm như không thấy a!

Tại Vương Mãng xem ra, hắn hiện tại chỉ có thể hướng đen trắng các lão tổ dựa sát vào.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ngay cả vội truyền âm đáp lại nói:

"Hai vị lão tổ yên tâm, như có cơ hội, vãn bối tuyệt đối tiêu diệt đi."

Đương nhiên, Vương Mãng đích thật là đáp ứng, bất quá đến mức có phải hay không sẽ hạ sát thủ, còn phải xem tình huống.

Nếu là có thể.

Vương Mãng còn không muốn hạ sát thủ.

Liền xem như hắn thật muốn hạ sát thủ.

Hắn cũng không thể ngay trước Thi Ma lão tổ trước mặt, đem Trương Cuồng giết a!

Hắn muốn thật coi lấy Thi Ma lão tổ mặt giết Trương Cuồng, quả thực chính là cho chính mình chế tạo phiền phức.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Trương Cuồng bình tĩnh theo trong không gian giới chỉ, lấy ra kiện lục giai thần binh, cùng lục giai chiến giáp, mặc trên thân.

Nhìn đến cái này một mộ, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi, bất quá lại vốn không có để ý.

Dù sao cũng là một tôn Giới Chủ, nắm giữ lục giai thần binh là Giới Chủ cường giả cơ sở phù hợp.

Huống chi, gia hỏa này còn có một vị Giới Vương cảnh giới lão tổ đâu!

Làm chiến giáp mặc tốt về sau, nóng lòng muốn thử Trương Cuồng, liền nắm chặt trường kiếm, chuẩn bị lúc động thủ.

Có thể sau một khắc, khiến Trương Cuồng vô cùng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra kiện màu đen lục giai chiến giáp, cùng một thanh lục giai đại kích.

Càng làm cho Trương Cuồng sắc mặt khó coi là, Trương Cuồng có thể cảm giác được, Vương Mãng thần binh cũng tốt, vẫn là chiến giáp cũng được.

Cái này hai kiện thần binh đều so bảo kiếm của hắn cùng mạnh mẽ nhiều lắm!

Cứ việc không phải lục giai trung phẩm thần binh, nhưng lại đến gần vô hạn lục giai trung phẩm!

Nguyên nhân chính là như thế, Trương Cuồng sắc mặt mới sẽ khó coi như vậy.

Bởi vì, hắn đường đường Giới Vương cấp gia tộc thiên chi kiêu tử.

Vậy mà tại trang bị bên trên còn không đấu lại Vương Mãng!

Trong lúc nhất thời, không chỉ là Trương Cuồng sắc mặt khó coi.

Có thể nói, kết giới bên ngoài Thi Ma lão tổ cũng sắc mặt phá lệ khó coi.

Bởi vì, Vương Mãng cái này trang bị cùng thần binh chờ một chút, đã đạt tới Giới Vương cấp.

Nếu như là thần thông phương diện, Vương Mãng cũng đạt tới Giới Vương cấp, cái nào hắn cái này huyền tôn chắc chắn thất bại.

Bởi vậy, Thi Ma lão tổ dứt khoát truyền âm cho huyền tôn, như chuyện không thể làm, liền trực tiếp nhận thua tốt.

Có thể Thi Ma lão tổ, lại là chọc giận Trương Cuồng.

Hắn không nghĩ tới chính mình lão tổ, Trương Thiên Sư vậy mà cũng không coi trọng chính mình.

Bởi vậy, sắc mặt dữ tợn Trương Cuồng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói: "Bản tọa cũng không tin, ngươi một cái chư thiên vạn giới chó đất, cũng có thể căn bản tòa chống lại!"

Nộ hống sau đó, Trương Cuồng tay cầm lưu ly bảo kiếm, liền hướng Vương Mãng trực tiếp giết tới đây.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, giơ tay dốc hết ra động trong tay đại kích.

Đồng thời, Vương Mãng thân thể giống như như đạn pháo, nổ bắn ra mà ra: "Giết!"

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, Vương Mãng âm thanh báo trước đoạt thế, trong tay đại kích mang theo khủng bố Thôn Phệ pháp tắc, chém ngang mà đi.

Nếu là Trương Cuồng không chút nào ngăn cản lời nói, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ không bị Vương Mãng chém ngang lưng, nhưng là trên người hắn chiến giáp, tuyệt đối sống không qua mấy lần.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, Trương Cuồng còn thật không ngăn cản, vung lên trường kiếm trong tay  đồng dạng đâm về Vương Mãng mặt.

Thấy thế, Vương Mãng trong tay đại kích không có không thăm đáp lễ, đối mặt trường kiếm nhất thời truyền bài tránh qua, tránh né!

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy, Vương Mãng trong tay đại kích, hung hăng trảm tại Trương Cuồng trên lồng ngực.

Đồng thời, nương theo lấy to lớn pháp tắc trùng kích lực, Trương Cuồng càng là bay ngược mà ra.

Đồng thời, chỉ muốn tỉ mỉ quan sát về sau, thì sẽ phát hiện Trương Cuồng trên lồng ngực, thiết giáp đã có vết rách.

Phốc vẩy!

Một ngụm máu tươi phun ra.

Trương Cuồng thân thể đập vào kết giới phía trên, mới mới đứng vững thân hình.

Hắn tóc tai bù xù, ánh mắt phẫn nộ cùng hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin:

"Ngươi cái này chư thiên vạn giới chó đất! Vì sao pháp tắc chất lượng cao như thế!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi!

Cái này mẹ nó cùng pháp tắc chất lượng mạnh yếu có quan hệ sao?

Cái này là thật là gia hỏa này quá mù quáng tự tin a!

Một kiện lục giai thần giáp mà thôi, thì dám đối với hắn chỉ công không phòng.

Cái này mẹ nó người nào cho hắn dũng khí a!

Chẳng lẽ nói Thi Ma lão tổ đứng tại phụ cận, cho hắn dũng khí a?

Bởi vậy, Vương Mãng càng là lười nhác giễu cợt, trực tiếp giơ lên trong tay đại kích gào thét mà ra.

Nhìn thấy Vương Mãng đánh tới về sau, Trương Cuồng sắc mặt trắng bệch, nhất thời mặt mũi tràn đầy dữ tợn tức giận giết đi lên.

Hiển nhiên, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, Vương Mãng dễ như trở bàn tay nghiền ép sự thật của hắn!

Tại Trương Cuồng xem ra, Vương Mãng bất quá là chư thiên vạn giới chó đất mà thôi, dựa vào cái gì nghiền ép hắn?

Hẳn là hắn nghiền ép Vương Mãng mới đúng!

Dù sao, hắn xuất sinh cũng là tại Vân Đỉnh đại thế giới, nghiền ép vô số chư thiên vạn giới sinh linh.

Bởi vậy, Trương Cuồng cho tới nay đều tự tin, có thể đợi đến lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường mở ra sau.

Hắn liền có thể tranh bá lục giai Vô Địch Chí Tôn, cuối cùng triệt để giết vào thất giai đại thế giới!

Có thể tại thời khắc này, tín niệm của hắn lại là có chút sụp đổ.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng đã gần người mà lên.

Nhìn thấy gần như mất lý trí Trương Cuồng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn đánh tới.

Vương Mãng cười lạnh một tiếng, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né chém thẳng mà đến trường kiếm.

Loảng xoảng một tiếng!

Trương Cuồng trường kiếm, trực tiếp chém vào Vương Mãng trên thân.

Kết quả tại Vương Mãng Bách Chiến Thần Giáp phía trên, vẻn vẹn chỉ là lưu lại một đạo cạn vết.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong tay đại kích, trực tiếp hung hăng chém thẳng tại Trương Cuồng trên thân.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Trương Cuồng trực tiếp bay ngược mà ra, lần nữa nện ở kết giới phía trên.

Đồng thời, lần này trên người hắn chiến giáp trực tiếp triệt để vỡ vụn ra!

Hiển nhiên, trên người hắn lục giai thần binh khải giáp.

Căn bản nhịn không được Vương Mãng lục giai đỉnh cấp thần binh công kích.

Lúc này mới toàn lực hai đánh phía dưới, khải giáp liền muốn sắp bôn hội.

Kỳ thật, vừa mới Vương Mãng là có cơ hội đánh giết tiểu tử này.

Bởi vì, tiểu tử này quá cay gà.

Thật, nói gân gà đều mẹ nó để mắt hắn.

Bởi vì, tiểu tử này chiến đấu kinh nghiệm, chiến đấu kỹ xảo chờ một chút, trên cơ bản căn bản đức không xứng vị.

Nói trắng ra là chính là, gia hỏa này chỉ có cảnh giới, lại căn bản không có xứng đôi thực lực.

Loại tình huống này Vương Mãng cũng là lần đầu tiên gặp phải, thực sự quá cay gà!

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp đã mất đi cùng gia hỏa này chiến đấu tiếp ý nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định cấp tốc quyết định chiến đấu, lần nữa nhấc lên đại kích thẳng hướng Trương Cuồng.

Nhìn thấy Vương Mãng sắc bén vô cùng đại kích lại đánh tới sau.

Sắc mặt trắng bệch Trương Cuồng nhịn không được hoảng sợ kêu lên:

"Ta nhận thua! Ta nhận thua!"

Nghe vậy, Vương Mãng trong tay đại kích ngừng lại, sau đó liền cười thu hồi đại kích.

Bởi vì, phế vật này coi như lưu lại, đối với hắn căn bản không có khả năng cấu thành uy hiếp.

Loại này gân gà hắn làm gì muốn giết chết? Lưu lại để Thi Ma lão tổ tâm mệt mỏi cũng tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ nhẹ nhàng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng, một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới..