Chương 994: Đến từ Trương Cuồng đánh lén! Nổi giận Vương Mãng, tại chỗ đem Trương Cuồng trấn sát rồi?

Chương 994: Đến từ Trương Cuồng đánh lén! Nổi giận Vương Mãng, tại chỗ đem Trương Cuồng trấn sát rồi?

Cỗ này nguy cơ vô hình cảm giác, nhất thời để Vương Mãng sắc mặt đại biến.

Hắn vô ý thức đột nhiên quay người, liền thấy được Trương Cuồng mặt mũi tràn đầy nhe răng cười chi sắc.

Không chỉ như thế, Trương Cuồng trong tay nhiều hơn một cái, lớn chừng bàn tay hộp sắt.

Sau một khắc, trong hộp sắt nhất thời, nổ bắn ra mấy chục cây sợi tóc nhỏ ngân châm, trong nháy mắt phun ra.

Nhìn đến nổ bắn ra mà đến ngân châm, Vương Mãng theo bản năng giơ lên đại kích, chặn mặt.

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Mấy đạo tiếng xé gió vang lên!

Ngoại trừ mấy cây ngân châm bị Vương Mãng đại kích chặn mặt sau.

Còn lại ngân châm, lại ào ào nổ bắn ra tại Vương Mãng trên lồng ngực.

Cứ việc Vương Mãng mặc lấy Bách Chiến Thần Giáp, nhưng hắn lồng ngực vẫn như cũ bị xuyên thủng!

Bởi vì, cái này lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần giáp, căn bản là không có cách ngăn cản cái này ngân châm.

Những ngân châm này dường như có thể không nhìn đồng dạng, trực tiếp toàn bộ đâm vào Vương Mãng trong thân thể.

Mà lại, cái này cũng chưa hết, Vương Mãng trong nháy mắt liền cảm giác thể nội toàn tâm đau thấu xương.

Những ngân châm này dường như có thể bài xích pháp tắc đồng dạng, cho dù là Vương Mãng thể nội toàn thân đều là Thôn Phệ pháp tắc.

Vẫn như trước không cách nào ăn mòn những ngân châm này, bởi vì những ngân châm này quả thực toàn bộ đều có thể so với lục giai hạ phẩm thần binh!

Có thể tưởng tượng, nếu là những ngân châm này nếu là bắn trúng Vương Mãng mặt, như vậy Vương Mãng nguyên thần đều sẽ tịch diệt rơi!

A

Giờ này khắc này, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Thấy cảnh này, lúc trước xuất thủ đánh lén Trương Cuồng, nhất thời triệt để sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, chính mình đánh lén đều không có giết chết Vương Mãng!

Sau một khắc, Trương Cuồng càng là lần nữa thúc động trong tay hộp sắt.

Đáng tiếc là, ngân châm đã bị hắn một chút dùng hết.

Bởi vậy, vô luận như thế nào thôi động, cũng không có nổ bắn ra ngân châm tới.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thì là cố nén lồng ngực kịch liệt đau nhức.

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo chi sắc, giơ tay lên Trung Đại kích, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý chi sắc.

Hiển nhiên, tên chó chết này đánh lén, triệt để chọc giận Vương Mãng.

Càng làm cho Vương Mãng kinh sợ vô cùng chính là!

Hắn lúc trước nếu không phải phản ứng kịp thời.

Chỉ sợ hắn đều đã bị tập kích giết.

Bởi vậy, cái này cũng đưa đến Vương Mãng sát tâm nổi lên.

Vốn đang chuẩn bị lưu gia hỏa này nhất mệnh Vương Mãng, triệt để an không chịu nổi trong lòng sát ý.

Đặc biệt là nghĩ đến lúc trước hung hiểm hình ảnh, Vương Mãng quả thực lông tơ dựng đứng, lòng còn sợ hãi.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là không chút do dự, nâng tay lên Trung Đại kích hướng Trương Cuồng chém tới.

Thấy cảnh này, Trương Cuồng càng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ: "Không! Không muốn!"

Đồng dạng, kết giới bên ngoài Thi Ma lão tổ, cũng không nhịn được giơ thẳng lên trời giận dữ hét: "Ngươi dám!"

Nói xong, Thi Ma lão tổ liền chuẩn bị giải cứu Trương Cuồng, có thể trong nháy mắt  liền bị Hắc Bạch lão ma hai người ào ào ngăn cản trước người.

Cái này lập tức làm cho Thi Ma lão tổ, triệt để nổi giận thất thố: "Các ngươi hai cái lão tạp mao, cho bản tọa lăn đi!"

Đáng tiếc là, Hắc Bạch lão ma lại là sắc mặt lạnh lùng, mang trên mặt vẻ cười lạnh, không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Cái này cũng thì đưa đến, Thi Ma lão tổ muốn cứu Trương Cuồng đều đã không kịp!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong tay đại kích, càng là không chút do dự, trực tiếp đem Trương Cuồng đầu lâu chém tới.

Sau một khắc, tại Thi Ma lão tổ mục đích răng muốn nứt dưới ánh mắt.

Trương Cuồng đầu, trong nháy mắt liền cùng thân thể, thi thể chỗ khác biệt.

Sau đó, Trương Cuồng trong thân thể, một đạo nguyên thần càng là vô cùng hoảng sợ bay ra.

Trương Cuồng nguyên thần một bên hoảng sợ bay ra, đồng thời hoảng sợ hô lớn:

"Lão tổ cứu ta!"

Đáng tiếc là, Vương Mãng căn bản không cho hắn cơ hội.

Chỉ thấy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh, mở to miệng.

Một cỗ kinh khủng đáng sợ Thôn Phệ pháp tắc bao phủ mà ra.

Trong nháy mắt.

Trương Cuồng nguyên thần liền bị Vương Mãng trong nháy mắt nuốt chửng lấy.

Thấy cảnh này, kết giới bên ngoài Thi Ma lão tổ, hai mắt Xích Huyết nói:

"Không! Cuồng nhi!"

Phát cuồng phía dưới, Thi Ma lão tổ càng là nổi giận tại chỗ.

Hắn trong nháy mắt phóng tới Vương Mãng, lại bị Hắc Bạch lão ma ngăn lại.

"Các ngươi hai cái này lão già kia đáng chết!"

Nổi giận Thi Ma lão tổ, trực tiếp đối Hắc Bạch lão ma xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, ba người liền trực tiếp tại chỗ ra tay đánh nhau lên.

Có thể vẻn vẹn chỉ là hô hấp ở giữa công phu.

Thi Ma lão tổ liền bị đại lão tổ bắt giữ.

Đồng thời, tại đại lão tổ áp chế dưới.

Thi Ma lão tổ căn bản là không có cách giãy dụa mảy may.

Trong lúc nhất thời, Thi Ma lão tổ, chỉ có thể khóc rống cuồng hống, hai con ngươi đỏ thẫm, chảy xuống máu và nước mắt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thì là nhân cơ hội đem Trương Cuồng không gian giới chỉ, cùng trong tay hắn hộp sắt cho lấy đi.

Cái này lớn chừng bàn tay sắt hộp báu, là thật là quá hung tàn.

Dùng để đánh lén cho dù là Giới Vương cường giả cũng có thể vẫn lạc.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha, cái này kém chút giết chết hắn bảo bối tốt!

Mà lại, Vương Mãng dám khẳng định, cái đồ chơi này tuyệt đối là lục giai bên trong phẩm cấp bậc thưa thớt bảo vật!

Bởi vì, tầm thường lục giai hạ phẩm bảo vật thần binh, căn bản là không cách nào thương tổn hắn!

Có thể cái này hộp sắt, tại hắn nắm giữ đỉnh cấp lục giai hạ phẩm thần giáp tình huống dưới.

Cái đồ chơi này vẫn như cũ có thể phá vỡ không nhìn hắn thần giáp phòng ngự, uy lực có thể nghĩ!

Đến mức thi thể, Vương Mãng lại không có ăn hết.

Một tôn Giới Chủ lục trọng thiên cái thế thiên kiêu thi thể!

Vương Mãng nếu có thể, hắn đương nhiên muốn ăn.

Nhưng hắn đã làm mất lòng, Thi Ma lão tổ.

Nếu như không phải Hắc Bạch lão ma ngăn đón, cái này Thi Ma lão tổ đã bạo khởi xông lên trấn sát hắn.

Bởi vậy, làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng liền nỗ lực bài trừ thể nội ngân châm.

Có thể căn bản không làm nên chuyện gì, cái này tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể bài trừ.

Bởi vậy, Vương Mãng rơi vào đường cùng, đành phải đem còn lại ngân châm thu vào.

Khoảng chừng tám cái nhiều.

Nhưng là Vương Mãng thể nội vẫn còn có 22 cây ngân châm.

Mà lại, những ngân châm này tài liệu quá mức đặc thù.

Rõ ràng chỉ có lục giai phía dưới phẩm cấp bậc.

Nhưng chất liệu lại có thể so với lục giai đỉnh cấp!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng quyết định.

.. Đợi lát nữa liền đem thể nội 22 cây ngân châm lấy ra.

Cái đồ chơi này nên tính là thu hoạch duy nhất.

Ngay tại lúc đó.

Lúc này thời điểm đại lão tổ vẫy tay một cái, đã oanh mở kết giới.

Sau đó, đại lão tổ lại đối Vương Mãng, xa xa nhất chỉ.

Vương Mãng trên người Phong Ấn pháp tắc, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, đại lão tổ sắc mặt bình tĩnh đối với Hắc Bạch lão ma nói:

"Các ngươi hai cái phụ trách đi đem Vương Mãng thu xếp tốt đi!"

"Đến mức Trương Cuồng, sau lưng đánh lén, chết chưa hết tội."

Nói xong, đại lão tổ mắt nhìn thi thể trên đất, phất tay đem thu hồi.

Sau đó, đại lão tổ ôm đồm lấy Thi Ma lão tổ, biến mất tại hậu sơn bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, lúc trước Thi Ma lão tổ cái nào bao hàm sát ý ánh mắt, cùng mặt mũi dữ tợn.

Quả thực cũng để cho đến Vương Mãng lo lắng không thôi.

Sợ gia hỏa này đột nhiên phát cuồng hướng hắn xông lên, hoặc là trực tiếp tới giết chết hắn.

May ra hiện tại nguy hiểm triệt để giải trừ.

Theo đại lão tổ rời đi về sau, còn lại lão tổ cũng ào ào gật đầu, sau đó ào ào rời đi.

Thấy thế, đen trắng lão tổ hai người, lúc này mới vẻ mặt tươi cười hướng về Vương Mãng bay tới.

"Rất không tệ! Tiểu tử, cuối cùng cho chúng ta tranh giành khẩu khí."

"Không cần lo lắng, Thi Ma lão tổ, có chúng ta vì ngươi kiềm chế."

Nghe được hai vị lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng lúc này mới vẻ mặt tươi cười chắp tay nói: "Đa tạ hai vị lão tổ."

Nghe vậy, Hắc Bạch lão tổ hiển nhiên tâm tình mười phần không tệ, ý cười đầy mặt nói:

"Đi thôi! Bản tọa mang các ngươi đến hậu sơn, cũng tốt tìm đặt chân chi địa."

"Tại chúng ta phụ cận khai mở chỗ ngồi động phủ, làm cho các ngươi đất dung thân."

Nghe vậy, Vương Mãng chính muốn mở miệng nói chuyện đây.

Hệ thống thanh âm lại vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】.