Chương 995: Luyện Ma thánh địa cường đại! Kiểm kê thu hoạch! Lục giai trung phẩm bảo vật Phá Giới Nỏ?

Chương 995: Luyện Ma thánh địa cường đại! Kiểm kê thu hoạch! Lục giai trung phẩm bảo vật Phá Giới Nỏ?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Hắn thực sự không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này vậy mà như thế hung hiểm.

Hắn thậm chí đều kém chút lật thuyền trong mương!

Bởi vì, hắn thực sự không nghĩ tới, Trương Cuồng phế vật này đã vậy còn quá âm hiểm.

Mà lại, tại đã đầu hàng dưới, lại còn từ phía sau lưng xuất thủ đánh lén hắn!

Nếu như không phải Vương Mãng phản ứng rất nhanh!

Hắn chỉ sợ đều bị gia hỏa này đắc thủ!

Cái này đối Vương Mãng mà nói quả thực cũng là vô cùng nhục nhã.

Hắn Vương Mãng đường đường cả đời anh danh, đều kém chút hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng dù là giết Trương Cuồng, hắn vẫn như cũ mười phần nổi giận.

Bởi vì, nếu quả như thật muốn chết, Vương Mãng khẳng định không muốn chết tại một cái phế vật trong tay.

Đây quả thực quá mất mặt!

Quá oan uổng!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng cũng ở trong lòng âm thầm nói với chính mình.

Về sau, nhất định muốn cẩn thận cẩn thận hơn.

Không thể có chút nào chủ quan!

Dù sao liền phế vật này đều kém chút giết chết hắn.

Là thật có chuyện gì đều có thể phát sinh a!

Đồng thời, Vương Mãng đột nhiên cũng phát hiện.

Hắn gần nhất giống như có chút vận khí không tốt lắm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chau mày, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Đặc biệt là giờ phút này, còn tại trong thân thể của hắn mấy chục cây ngân châm, càng là thỉnh thoảng để Vương Mãng đau đến nhe răng nhếch miệng.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Vương Mãng hiện tại trạng thái cũng không tốt, đã ở vào trạng thái trọng thương.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất định phải nhanh tìm một chỗ liệu thương, đồng thời đem thể nội ngân châm bài xuất tới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay nói: "Toàn nghe hai vị lão tổ an bài."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Bạch lão ma hai người liếc nhau, ào ào lộ ra nụ cười hài lòng.

Bây giờ, Vương Mãng cũng coi là bọn họ trong đoàn thể nhỏ một thành viên.

Mà lại, Vương Mãng trở thành Giới Vương cường giả, càng là vấn đề thời gian.

Bởi vậy, đối với Vương Mãng bọn họ vẫn tương đối coi trọng.

Theo bọn họ đem Vương Mãng chỗ ở an bài liền có thể đã nhìn ra.

Đem Vương Mãng nơi ở, an bài tại bọn họ phụ cận.

Cũng là trắng trợn bảo hộ Vương Mãng ý tứ.

Rất nhanh tại hai vị lão tổ chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một chỗ phía sau núi.

Đồng thời, tại hai vị lão tổ phụ cận động phủ, thành lập thuộc tại động phủ của mình.

Sau đó, hai vị lão tổ lại mang Vương Mãng, nhận lấy Luyện Ma thánh địa chuyên chúc huy chương.

Đồng thời, Vương Mãng ba cái đồ đệ thân phận cũng xác nhận xuống.

Ba cái đồ đệ đều là ngoại môn đệ tử thân phận.

Bởi vì, tại Luyện Ma thánh địa bên trong, chỉ có thực tập đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử.

Thực tập đệ tử đạt tới ngũ giai là được, ngoại môn đệ tử, đạt tới ngũ giai Thần Đế cấp là được.

Nhưng là, duy chỉ có nội môn đệ tử, yêu cầu cực cao, nhất định phải đạt tới Giới Chủ cấp tồn tại.

Nói cách khác, mỗi cái nội môn đệ tử, tại Luyện Ma thánh địa kỳ thật đều là bảo bối cấp bậc.

Thế mà Vương Mãng nghe nói, chỉ là nội môn đệ tử, Luyện Ma thánh địa liền chừng hơn năm mươi tôn.

Nói cách khác, chỉ là Giới Chủ cấp tồn tại, không tính khác, vẻn vẹn là đệ tử thì có hơn ba mươi vị.

Trừ cái đó ra, nghe hai vị lão tổ giải thích, nghe nói tính cả một đám trưởng lão, Giới Chủ số lượng càng nhiều.

Mặt khác, Vương Mãng cũng biết một số Vân Đỉnh đại thế giới tin tức.

Cái nào chính là, tại Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, kỳ thật Giới Chủ cảnh giới vẫn như cũ có hạn chế.

Nhưng là, Vân Đỉnh đại thế giới đối lục giai cường giả ở vào mở ra trạng thái.

Bởi vậy, cái này cũng thì đưa đến Vân Đỉnh đại thế giới, thủy chung cũng không thiếu Giới Chủ.

Bởi vì, ngoại lai lục giai cường giả, trong đó Giới Chủ số lượng chiếm cứ số lượng cũng không ít.

Cho nên, thân là cầm giữ có Chúa Tể cường giả Luyện Ma thánh địa, tự nhiên cũng không thiếu Giới Chủ cấp.

Nhưng là, Giới Vương cấp tồn tại lại là bất kỳ địa phương nào đều thiếu, bất luận cái gì lục giai thế giới đều thiếu.

Bởi vậy, Giới Vương cấp tồn tại, cho dù là tại lục giai đỉnh cấp thế giới, vẫn như cũ là rường cột.

Chúa Tể cấp cường giả, bất luận cái gì thời gian đều số lượng vô cùng ít ỏi.

Giới Vương cấp số lượng có lẽ không ít, nhưng cũng sẽ không quá nhiều.

Mà lại, Giới Vương cấp tồn tại, gặp phải áp lực có thể là phi thường lớn.

Giới Chủ cấp tồn tại, muốn tấn thăng Giới Vương cấp tồn tại, nhất định phải săn giết thôn phệ một tôn Giới Vương tồn tại.

Bởi vậy, những thứ này Giới Vương nhóm, kỳ thật cũng là chắn ngang tại Giới Chủ cường giả trước người đá đặt chân.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng hiện tại là Luyện Ma thánh địa đại trưởng lão.

Chuyện hắn cần làm, kỳ thật cũng không nhiều!

Quản lý ngoại môn trưởng lão là hắn một!

Quản lý ngoại môn đệ tử là thứ hai!

Mặt khác ngoại môn đệ tử bên ngoài gặp phải nguy hiểm.

Hoặc là nói là lọt vào hắn còn lại thế lực nhằm vào. vân vân.

Những thứ này cũng cần ngoại môn trưởng lão nhóm đi xử lý.

Nói tóm lại, ngoại môn trưởng lão nhóm, nói nhẹ nhõm, kỳ thật không thoải mái.

Chỉ có Vương Mãng là chân chính nhẹ nhõm, bởi vì ngoại môn đại trưởng lão nắm giữ đại phương hướng liền tốt.

Trừ phi rất khó giải quyết vấn đề, mới cần hắn cái này ngoại môn đại trưởng lão tự mình xuất thủ.

Nếu như ngay cả hắn đều không giải quyết được vấn đề.

Như vậy vấn đề này liền cần báo cáo cho các lão tổ.

Cũng chính là Luyện Ma thánh địa phía sau núi bên trong những lão tổ này nhóm.

Bởi vậy, Vương Mãng đối với Luyện Ma thánh địa, ngoại môn đại trưởng lão vị trí vẫn là hết sức không tệ.

Bởi vì, vị trí này tự nhiên cũng có chất béo.

Cái gọi là, nơi có người liền sẽ có giang hồ!

Có giang hồ địa phương, liền sẽ có mâu thuẫn, tự nhiên cũng sẽ có lợi ích!

Cho nên, Vương Mãng đối với sắp đem nhậm chức vị trí, cũng là mười phần mong đợi.

Cáo biệt hai vị lão tổ sau.

Vương Mãng liền về tới động phủ của mình.

Sau đó, Vương Mãng bố trí đạo kết giới.

Đón lấy, hắn liền chuẩn bị bắt đầu bế quan chữa thương!

Có thể bế quan về sau, Vương Mãng mới sụp đổ phát hiện.

Những ngân châm này quả thực quá muốn chết!

Hắn trọn vẹn bỏ ra thời gian hai năm.

Hắn mới thành công đem những ngân châm này toàn bộ hàng ra ngoài thân thể!

Mà lại, những ngân châm này đều không có một cái bị hao tổn!

Nói cách khác, cho dù là Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc.

Kỳ thật cũng không làm gì được những ngân châm này!

Không hổ là có thể so với lục giai hạ phẩm đỉnh cấp chất liệu ngân châm!

Cái đồ chơi này đừng nói cầm làm âm thầm!

Vương Mãng thậm chí có thể đem ra Âm Giới Vương cấp cường giả!

Một khi Giới Vương cường giả bị bắn thủng đầu cũng phải chết!

Bởi vì, những ngân châm này phía trên, lại có nhằm vào nguyên thần thần bí pháp tắc lực lượng.

Thậm chí, loại này bên trong tỉnh pháp tắc đến cùng là pháp tắc, Vương Mãng kỳ thật cũng không biết.

Loại này thần bí pháp tắc lực lượng, đối nguyên thần quả thực là thiên nhiên khắc tinh đồng dạng.

Đương nhiên.

Cứ việc không có thăm dò rõ ràng, đây rốt cuộc là cái gì pháp tắc lực lượng.

Nhưng Vương Mãng đối cái này theo Trương Cuồng trong tay thu được có được Phá Giới Nỏ, có thể nói là yêu thích không buông tay.

Đem Phá Giới Nỏ cất kỹ về sau, Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị chỉnh lý một phen thu hoạch.

Đầu tiên, Vương Mãng đầu tiên là đem Trương Cuồng trữ vật giới chỉ dò xét một phen.

Kết quả, lại là làm cho Vương Mãng trong lòng hứng khởi.

Bởi vì, bên trong đồ tốt tuy nhiên không nhiều.

Nhưng là, lại khoảng chừng 400 vạn viên, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Chỉ là khoản này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, liền đáng giá 4 vạn pháp tắc giá trị!

Ngoài ra thì không có thứ tốt gì.

Nhưng ngoài ý muốn thu được một bút tài phú.

Vương Mãng tâm tình vẫn là thị phi không tệ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Chủng loại: Ngũ Hành Thần Mãng (cực hạn 9 50 m).

Huyết mạch: Giới Chủ cửu tinh (Bát Cực Ma Mãng).

Cảnh giới: Giới Chủ thất trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 9 10m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Ngũ Hành Thần Thể (sáu lần) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, xưng vương lệnh hai cái, Tù Thần Lung (sáu lần) Giới Chủ cấp mù hộp X2, Giới Chủ cấp bảo rương X2.

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 vạn.

Pháp tắc giá trị: 20 vạn / 150 vạn..