Chương 996: Kinh ngạc! Vậy mà thu được một trương lục giai trung phẩm may mắn thẻ?

Chương 996: Kinh ngạc! Vậy mà thu được một trương lục giai trung phẩm may mắn thẻ?

Xem hết thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ a!

Cái này bất tri bất giác vừa mệt tích 20 vạn pháp tắc đáng giá.

Lại tính cả 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng là 30 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nói cách khác.

Bây giờ Vương Mãng trọn vẹn nắm giữ 50 vạn pháp tắc đáng giá.

Hắn chỉ cần lại tích lũy đến 100 vạn pháp tắc giá trị, liền có thể lần nữa tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Chủ cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai nửa thú hồ ly người mỹ nữ một vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai nửa thú Hổ Đầu Nhân tay xuống một vị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Athena nguyên vị nội y một kiện! 】

...

Nghe xong Giới Chủ cấp bảo rương mở thưởng về sau, Vương Mãng lần nữa bó tay rồi.

Nhưng là lần này Giới Chủ cấp bảo rương mở thưởng, hoàn toàn chính xác so trước kia mở ra khen thưởng nhiều.

Trước kia mở ra khen thưởng, nhiều lắm là cũng liền 3000 pháp tắc giá trị.

Nhưng hôm nay mở ra 5000 pháp tắc giá trị.

Vấn đề là tiếp tục như vậy không được a!

Hắn một lần tiến hóa cần 150 vạn pháp tắc giá trị a!

Điểm ấy pháp tắc giá trị đối Vương Mãng tới nói, thật cũng là hạt cát trong sa mạc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tiếp tục mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Giới Chủ cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1500 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh một thanh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm vận rủi thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai cường giả, vân điên tiên tử nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Thu hoạch lần này còn có thể a!

Lục giai trung phẩm may mắn thẻ, còn có vận rủi thẻ!

Cái này hai tấm đồ chơi đều là dùng lấy được a!

Mà lại, bây giờ có cái đồ chơi này, nếu như Thi Ma lão tổ muốn đối phó hắn.

Vương Mãng cũng có thể dùng để đối địch, đến lúc đó tại phối hợp lấy Phá Giới Nỏ thi triển.

Tại Vương Mãng xem ra, tuyệt đối hiệu quả kéo căng, vận khí tốt liền Thi Ma lão tổ cũng có thể chơi chết.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Không tệ! Người giới chủ này bảo rương so lên một cái ra sức nhiều!

Tuy nhiên mở ra pháp tắc giá trị một dạng, nhưng là đồ tốt nhiều khác biệt a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình bao lớn tốt.

Đồng thời, Vương Mãng thoáng trầm tư sau đó.

Hắn liền quyết định sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ.

Bởi vì, hắn còn có hai cái Giới Chủ mù hộp không có mở đâu!

Làm không tốt tại lục giai trung phẩm may mắn thẻ gia trì xuống.

Hắn cũng có thể khai ra không ít pháp tắc giá trị đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, kí chủ sẽ ở 24 giờ bên trong, may mắn liên tục, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng bắt đầu an tâm đợi.

Đợi đến sau một tiếng.

Vương Mãng cũng không đợi đến khí vận gia thân dấu hiệu.

Nhưng Vương Mãng cũng không có nản chí, tin tưởng tại lục giai trung phẩm may mắn thẻ gia trì xuống.

Hắn mở hai cái Giới Chủ cấp mù hộp, tuyệt đối sẽ không để hắn quá mức thất vọng.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền tiếp theo ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Chủ cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ a!

Tới cũng là 5000 pháp tắc giá trị!

Chỉ là một lần mở thưởng, thì siêu việt Giới Chủ bảo rương!

Ra may mắn này thẻ hiệu quả thể hiện ra a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, tiếp tục chờ mong khí tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn pháp tắc giá trị! 】

U a! Có thể! Vô cùng có thể!

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời không khỏi vui mừng.

Dựa theo cái này tình thế đi xuống.

Hắn mở ra pháp tắc giá trị, tại Giới Chủ bảo rương trên cơ sở, lật gấp mười lần cũng không phải là không có khả năng a!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống lần thứ ba mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Ba lần mở thưởng lấy được pháp tắc giá trị, vậy mà đạt đến 3. 5 vạn phát pháp tắc giá trị.

Cái này đã tốt vô cùng!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2.5 vạn pháp thì giá trị! 】

Ngọa tào! Lợi hại!

Cái này 6 vạn pháp tắc đáng giá?

Xem ra tại may mắn thẻ kiên trì xuống.

Người giới chủ này cấp mù hộp cùng bảo rương vẫn là vô cùng hung tàn đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai lông vàng sư tọa kỵ một đầu! 】

? ? ?

Ngũ giai lông vàng sư tọa kỵ?

Hắn tốt xấu cũng sắp bước vào lục giai Giới Vương cấp tồn tại đi!

Một đầu ngũ giai lông vàng sư, cũng xứng trở thành tọa kỵ của hắn a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Tại Vương Mãng im lặng bên trong, một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp Thần Quy tọa kỵ một đầu! 】

? ? ?

Vừa tới một đầu lông vàng sư, hiện tại tới một đầu Thần Quy?

Đây đều là chút cái gì đồ chơi a!

Nhưng phàm là đạt đến lục giai.

Vương Mãng khẳng định sẽ không chút do dự tiếp nhận tọa kỵ.

Hắn cần tọa kỵ không cầu thực lực cùng hắn không sai biệt lắm.

Nhưng là cũng đừng cùng hắn chênh lệch quá xa a!

Thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới.

Cái này tọa kỵ cùng hắn chênh lệch, sẽ chỉ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng xa!

Thậm chí, chẳng mấy chốc sẽ bị Vương Mãng triệt để đào thải rơi.

Như vậy cũng tốt so thủ hạ một dạng, thực lực so Vương Mãng mạnh, có thể chống đỡ lâu một chút.

Thực lực nếu là cùng Vương Mãng tương đương, chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải rơi, đối với hắn không có chút giá trị có thể nói!

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai... 】.