Chương 997: Đây không phải nhiệm vụ khen thưởng bao nhiêu vấn đề, là nguyên tắc vấn đề!

Chương 997: Đây không phải nhiệm vụ khen thưởng bao nhiêu vấn đề, là nguyên tắc vấn đề!

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm, Độn Không Phù một trương! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó tâm tình coi như không tệ.

Cái này Độn Không Phù đã tốt vô cùng!

Tốt xấu là lục giai trung phẩm!

Cứ như vậy, coi như Giới Vương cường giả bố trí kết giới muốn săn giết hắn.

Hắn cũng có thể mượn Độn Không Phù thành công thoát thân!

Hoặc là tại tình huống bị đuổi giết dưới, Vương Mãng cũng có thể mượn phù chạy thoát.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai vân điên công chúa vạn hoa chảy tiên váy một kiện! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình dù sao cũng phải tới nói coi như không tệ.

Người giới chủ này cấp mù hộp không tệ!

Mở ra phần thưởng cũng không có để hắn thất vọng.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Giới Chủ cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Chủ cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Vừa lên đến cũng là một vạn pháp tắc giá trị.

Nhìn điệu bộ này hiển nhiên so với lần trước mở Giới Chủ cấp mù hộp còn muốn ra sức a!

Hi vọng tiếp sau đó mở thưởng, sẽ không để cho hắn thất vọng đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tiếp theo chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1. 5 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Lần thứ hai mở thưởng cũng để cho Vương Mãng nhịn không được âm thầm gật đầu.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2.5 vạn pháp thì giá trị! 】

Có thể! Vô cùng có thể!

Lúc này mới ba lần mở thưởng đâu!

Thì mở ra 5 vạn pháp tắc đáng giá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Xem ra người giới chủ này cấp mù hộp vượt qua lên một cái mù hộp là tất nhiên.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ngưu bức! Ngưu bức!

Lúc này mới mở thưởng bốn lần, thì mở ra 8 vạn pháp tắc đáng giá!

Coi như tiếp đó, không có mở ra pháp tắc giá trị, cũng không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Lúc này thời điểm, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm may mắn thẻ! 】

Ngọa tào?

Lục giai trung phẩm may mắn thẻ?

Cái này cũng có thể khai ra đến?

Tại Giới Chủ cấp mù hộp mở ra trương may mắn thẻ, hoàn toàn chính xác vượt quá Vương Mãng ngoài ý liệu.

Bởi vì, hắn lúc trước tại Giới Chủ bảo rương thời điểm, thì mở ra một trương lục giai trung phẩm may mắn thẻ.

Nhưng hôm nay mở ra mù hộp, lại mở ra một trương lục giai trung phẩm may mắn thẻ!

Cái này giống như là bạch chơi a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Thậm chí là cười đến không ngậm miệng được!

Bởi vì, có cái này lục giai trung phẩm may mắn thẻ.

Lần sau mở bảo rương cùng mù hộp, khen thưởng cũng tăng lên trên diện rộng.

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai thần binh Phi Tiên Điệp một kiện! 】

Cái gì đồ chơi? Phi Tiên Điệp? Cái này có cái gì chim dùng a?

Ngũ giai thần binh đối với Vương Mãng mà nói, căn bản cùng gân gà không thể nghi ngờ.

Đang lúc Vương Mãng im lặng lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai thần binh Ma Âm Cổ một kiện! 】

Lại mẹ nó là gân gà!

Hệ thống! Cho thêm chút sức a!

Lục giai trung phẩm may mắn thẻ đều mở ra!

Hào phóng điểm không được sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được mãnh liệt đậu đen rau muống lên.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chạm rỗng nội y 10 kiện! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cũng có chút im lặng.

Nhưng người giới chủ này cấp mù hộp coi như không tệ.

So lúc trước lên một cái Giới Chủ cấp mù hộp mở ra pháp tắc giá trị còn nhiều.

Vương Mãng cũng xác thực không có lời nào để nói.

Bốn cái hộp tổng cộng thu được không sai biệt lắm 15 vạn pháp tắc giá trị!

Cái này coi như không tệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình có lời không tệ, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống ! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Chủng loại: Ngũ Hành Thần Mãng (cực hạn 950 mét).

Huyết mạch: Giới Chủ cửu tinh (Bát Cực Ma Mãng).

Cảnh giới: Giới Chủ thất trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 910m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Ngũ Hành Thần Thể (sáu lần) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1, lục giai trung phẩm vận rủi thẻ X 1, lục giai trung phẩm Độn Không Phù X 1.

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 vạn.

Pháp tắc giá trị: 40 vạn / 150 vạn (xưng vương lệnh tự động đổi lấy vì 5 vạn pháp tắc giá trị! ).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời bùi ngùi mãi thôi lên.

Không tệ không tệ!

Bây giờ hắn nắm giữ không sai biệt lắm 70 vạn pháp tắc đáng giá.

Lại tích lũy cái 80 vạn khoảng cách lần nữa tiến hóa gần trong gang tấc.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tức sắp mở ra Vân Huyễn Thiên Cảnh cùng Ma Huyễn Thiên Cảnh, cự tuyệt chỉ huy Luyện Ma thánh địa nội ngoại môn đệ tử tham dự. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tức sắp mở ra Vân Huyễn Thiên Cảnh, chủ động chỉ huy Luyện Ma thánh địa ngoại môn đệ tử tham dự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tức sắp mở ra Ma Huyễn Thiên Cảnh, chủ động phụ trách chỉ huy Luyện Ma thánh địa nội môn đệ tử tham dự! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Đối mặt tức sắp mở ra Ma Huyễn Thiên Cảnh, tự thân cũng chủ động tiến về tham dự, cũng thành là lớn nhất người được lợi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ có hai cái bí cảnh muốn mở ra?

Dù sao, theo hệ thống ban bố nhiệm vụ đến xem.

Hoàn toàn chính xác, là hai cái bí cảnh đồng thời mở ra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lúc nhất thời, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Cái này bốn cái nhiệm vụ, hắn đến cùng nên lựa chọn như thế nào đâu?

Nhiệm vụ đệ nhất bạch chơi nhiệm vụ, Vương Mãng hiển nhiên là không thể nào đáp ứng.

Đây không phải khen thưởng bao nhiêu vấn đề, đó là cái nguyên tắc tính vấn đề!.