Chương 998: Cảm thấy vô cùng tâm mệt Vương Mãng: Các ngươi cái này ba cái đồ đệ ngược lại là cho vi sư không chịu thua kém điểm a!

Chương 998: Cảm thấy vô cùng tâm mệt Vương Mãng: Các ngươi cái này ba cái đồ đệ ngược lại là cho vi sư không chịu thua kém điểm a!

Dù sao.

Hắn vừa gia nhập Luyện Ma thánh địa.

Bây giờ Luyện Ma thánh địa cần hắn thời điểm.

Hắn cũng không thể đầy đủ trực tiếp thì cự tuyệt a?

Nếu như vậy, để còn lại lão tổ nghĩ như thế nào?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng không có khả năng lựa chọn bạch chơi.

Mà lại, theo nhiệm vụ khen thưởng nhìn lại  nhiệm vụ thứ hai là cái lựa chọn tốt.

Chỉ huy ngoại môn đệ tử, tham dự Vân Huyễn Thiên Cảnh, chứng minh cảnh giới này không cho phép xuất hiện lục giai cường giả.

Nhiệm vụ này muốn đến là tương đối buông lỏng, hẳn là không có bao nhiêu độ khó khăn.

Dù sao, ngoại môn đệ tử, hắn còn lại thế lực dẫn đội người, thực lực cũng không đến mức vận dụng một tôn Giới Vương a?

Nhiệm vụ này bảo đảm nhất, xem ra khen thưởng cũng rất không tệ.

Đương nhiên.

Nếu như là khen thưởng nhiều nhất vẫn là nhiệm vụ thứ ba cùng nhiệm vụ thứ tư.

Nhiệm vụ thứ ba, để hắn cũng đi tham dự cũng dẫn đội nội môn đệ tử.

Nhưng ở Vương Mãng xem ra, hắn tụ chồng chất không phải duy nhất dẫn đội người.

Dù sao, nội môn đệ tử không thể coi thường, tuyệt đối sẽ có lão tổ phụ trách dẫn đội.

Hắn coi như tham dự dẫn đội, đoán chừng cũng chính là phụ tá mà thôi.

Nếu như là cùng Vương Mãng quan hệ tốt Hắc Bạch lão ma dẫn đội còn tốt.

Nhưng nếu như là Thi Ma lão tổ dẫn đội, hoặc là cùng Thi Ma lão tổ quan hệ người tốt vô cùng dẫn đội.

Như vậy đối Vương Mãng mà nói, quả thực thì là chân chính tai nạn cùng ác mộng.

Cho nên, nhiệm vụ này thứ ba có chút mạo hiểm, nhưng khen thưởng hoàn toàn chính xác cũng tốt.

Đến mức nhiệm vụ thứ tư, trực tiếp tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh, cũng là lựa chọn tốt.

Dù sao, tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh tồn tại, rất có thể là rất nhiều thế lực đệ tử.

Trực tiếp để hắn tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, cái này giống như là xen lẫn trong còn lại Giới Chủ đệ tử bên trong.

Đây cũng là cái lựa chọn tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào do dự bên trong.

Nhiệm vụ thứ ba thứ tư, có nhất định mạo hiểm, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Dù sao, hắn cũng có thể nghĩ ra được biện pháp, thế lực khác, đoán chừng cũng sẽ như vậy làm.

Mà lại, cái này còn muốn cần phải đề phòng Ma Huyễn Thiên Cảnh dẫn đội lão tổ, sẽ hay không là Thi Ma lão tổ.

Bởi vậy, Vương Mãng trầm mặc rất lâu, cũng xoắn xuýt rất lâu.

Cuối cùng, Vương Mãng vẫn là quyết định mạo hiểm, lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!

Bởi vì  nhiệm vụ thứ tư, tuy nhiên mạo hiểm, nhưng là khen thưởng cũng nhiều.

Hắn chỉ cần cùng Hắc Bạch lão ma câu thông một chút, hẳn là vấn đề không có bao lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng hung ác, ở trong lòng cắn răng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đứng người lên, chuẩn bị tiến về Hắc Bạch lão ma động phủ.

Có thể Vương Mãng vừa tới đến ngoài động phủ về sau, liền thấy được Bạch lão ma từ đằng xa bay tới.

Thấy thế, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, tùy tùng vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua Bạch Ma lão tổ."

Nghe vậy, Bạch Ma lão tổ khẽ gật đầu nói: "Bản tọa chỗ lấy đến, là có chuyện thương lượng với ngươi."

"Bây giờ có hai tòa bí cảnh tức sắp mở ra, theo thứ tự là Vân Huyễn Thiên Cảnh, cùng Ma Huyễn Thiên Cảnh."

"Ngươi có thể lựa chọn dẫn đội Vân Huyễn Thiên Cảnh ngoại môn đệ tử, hoặc là lựa chọn đi theo dẫn đội Ma Huyễn Thiên Cảnh."

"Lại hoặc là ngươi có thể lựa chọn lẫn vào Ma Huyễn Thiên Cảnh trong nội môn đệ tử, tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong."

"Có điều, bản tọa vẫn là đề nghị ngươi tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, bởi vì lần này không có gì bất ngờ xảy ra, bản tọa cùng hắc ma lão tổ sẽ dẫn đội nội môn đệ tử."

Nghe được Bạch Ma lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời trong lòng vui vẻ.

Nhưng Vương Mãng cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại, hắn một bộ cung kính nói:

"Đã hai vị lão tổ muốn dẫn đội nội môn đệ tử, cái nào vãn bối liền tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Bạch Ma lão tổ nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, trừ ngươi bên ngoài."

"Chúng ta Luyện Ma thánh địa bên trong, còn có thánh địa ba vị danh dự trưởng lão cũng sẽ tham dự trong đó!"

"Bọn họ tuy là Giới Chủ cảnh giới, có thể giống như ngươi  đồng dạng cũng nắm giữ Giới Vương chiến lực."

Nghe được Bạch Ma lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, thế lực khác tuyệt đối cũng sẽ phái ra, Giới Chủ cảnh giới, Giới Vương chiến lực tồn tại tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói:

"Vãn bối hết thảy nghe theo hai vị lão tổ ý chỉ."

Bạch Ma lão tổ chậm rãi gật đầu, sau đó hỏi:

"Tốt! Ngươi chuẩn bị cẩn thận một phen, nhiều nhất hai ngày liền muốn xuất phát Ma Huyễn Thiên Cảnh."

"Mặt khác, thương thế của ngươi hiện tại cần phải gần như hoàn toàn khôi phục đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính nói: "Cảm tạ tiền bối quan tâm, vãn bối đã khôi phục thương thế."

Bạch Ma lão tổ mỉm cười gật đầu, chắp hai tay sau lưng nói:

"Rất tốt, chờ lão tổ tin tức của ta đi! Hi vọng ngươi có thể tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong có thu hoạch."

Nói xong, Bạch Ma lão tổ liền quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng thân hình nhất động, hướng về ngoại môn đệ tử sơn phong bay đi.

Bởi vì, hắn ba cái đồ đệ, hắn cũng phải thật tốt bàn giao một phen a!

Ba cái đồ đệ không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ đều sẽ tiến về Vân Huyễn Thiên Cảnh.

Vương Mãng tự nhiên muốn thật tốt căn dặn bọn họ một phen, ngoài ra để cho bọn họ nhanh chóng hoàn thành, trùng kích Giới Chủ nội tình cùng điều kiện.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới ngoại môn đệ tử phía sau núi động phủ phụ cận.

Làm Vương Mãng đi vào ba cái đồ đệ sơn phong động phủ sau.

Cái này ba cái đồ đệ ào ào theo bên ngoài sơn động vội vàng đi ra.

"Bái kiến sư phụ!"

"Gặp qua sư phụ lão nhân gia!"

"Sư phụ, ngài sao lại tới đây?"

Nhìn lấy ba cái đồ đệ hơi nghi hoặc một chút không hiểu nhìn lấy chính mình.

Vương Mãng đứng chắp tay, chậm rãi nói: "Bản tọa giao thay chuyện của các ngươi, nghe rõ ràng."

"Hai ngày nữa sẽ có Vân Huyễn Thiên Cảnh bí cảnh mở ra, các ngươi có thể tham dự trong đó, nhưng là tốt nhất đều phải cẩn thận chút."

"Bất cứ lúc nào đều muốn đem an toàn đặt ở vị thứ nhất, cho dù là lợi ích tổn thất cũng không sao, mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất."

"Cứ việc tại ngũ giai bên trong, các ngươi đã có thể xưng vô địch, nhưng là cũng phải cẩn thận nhiều hơn, cẩn thận lật thuyền trong mương."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba người ào ào nhớ tới, hai năm trước Vương Mãng kém chút lật thuyền trong mương hình ảnh, liền ào ào gật đầu.

Hiển nhiên, bọn họ cái này cẩn thận đến cực hạn sư phụ, đều kém chút lật thuyền trong mương, bọn họ lại thế nào dám cam đoan, chính mình sẽ không gặp phải?

Nhìn đến ba người động thái về sau, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói:

"Mặt khác, thỏa mãn trùng kích Giới Chủ điều kiện về sau, trước tiên liên hệ vi sư!"

"Lục giai Giới Chủ vị trí danh ngạch, vi sư sớm đã cho các ngươi chuẩn bị xong! Còn lại thì dựa vào chính các ngươi."

Nói đến đây, Vương Mãng lại cảm thấy mười phần bất đắc dĩ, nhịn không được đậu đen rau muống nói:

"Mặt khác, các ngươi đều là chư thiên vạn giới chinh chiến trên đường Tiểu Chí Tôn."

"Hiện tại cũng đã lâu như vậy, lại còn không có thỏa mãn trùng kích Giới Chủ điều kiện."

"Các ngươi ngược lại là cho vi sư không chịu thua kém điểm a!"

Ngược lại không phải là Vương Mãng lo lắng nhiều, mấy cái này đồ đệ.

Mà chính là mấy cái này đồ đệ không sớm ngày đột phá.

Hắn thì không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng a!

Hắn vẫn chờ ba cái đồ đệ đều thỏa mãn trùng kích Giới Chủ điều kiện, sớm ngày trùng kích Giới Chủ.

Cứ như vậy, hắn có thể đủ sớm ngày thu hoạch được ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội a!.