Chương 999: Bí cảnh tập kết chi địa, cường giả như mây, Giới Vương cường giả liền nhiều đến mấy chục vị?

Chương 999: Bí cảnh tập kết chi địa, cường giả như mây, Giới Vương cường giả liền nhiều đến mấy chục vị?

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng mới một mực lẩm bẩm cái này ba cái đồ đệ đây.

Nếu không, Vương Mãng còn thật lười nhác quản bọn họ.

Vương Mãng đối bọn hắn coi như chiếu cố, chí ít không có triệt để quên mất.

Có thể Vương Mãng đối bọn hắn chiếu cố, cũng không thể có thể giúp bọn hắn gom góp đột phá tư nguyên điều kiện a.

Dù sao, lúc trước Vương Mãng đột phá thời điểm, cũng là mình gom góp tư nguyên.

Đột phá Giới Chủ cần gì điều kiện tư nguyên, Vương Mãng cũng không được biết mỗi người cũng khác nhau.

Cho nên, Vương Mãng duy nhất có thể giúp bọn hắn cũng là một tôn Giới Chủ cường giả, cũng chính là vật nhất định phải có.

Đây đã là Vương Mãng rất có lực dưới tình huống.

Không phải vậy chính bọn hắn đi săn Giới Chủ cường giả phiền phức rất nhiều.

Nguyên nhân không gì khác, liền Luyện Ma thánh địa đều coi trọng Giới Chủ cường giả.

Nếu có Giới Chủ cường giả vẫn lạc.

Cho dù là Luyện Ma thánh địa đều muốn coi trọng.

Còn lại thế lực đoán chừng càng không cần phải nói.

Cho nên, Vương Mãng chuẩn bị cho bọn họ tốt Giới Chủ danh ngạch vị trí, đã vô cùng có thể.

Giờ phút này, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ Hải Mai Sử, Đào Đức Khoái, Cuồng Ngạo Thiên ào ào sắc mặt quẫn bách xấu hổ.

Dù sao, bọn họ cái này tích lũy tư nguyên tốc độ hoàn toàn chính xác tương đối chậm, nhưng cũng không tính quá chậm.

Dù sao, Vương Mãng lúc trước cũng là giày vò mấy năm thời gian, mới tích lũy tốt nội tình đột phá.

Nhìn thấy ba người lúng túng không nói lời nào, Vương Mãng cũng không tiện nói thêm gì nữa.

Dù sao, liền chính hắn đều làm không được sự tình, hắn cũng không thể áp đặt cho người khác đi.

Lại cho bọn hắn thời gian ba năm.

Nếu như thời gian ba năm cũng còn không đột phá, Vương Mãng đoán chừng thật muốn làm tức chết:

"Thôi thôi! Các ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Vi sư kỳ thật cũng là thay các ngươi cuống cuồng."

"Dù sao, ngoại môn đệ tử căn bản thụ không được bao lớn coi trọng."

"Chánh thức có thể có được coi trọng, chỉ có Giới Chủ cấp nội môn đệ tử."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, ba tôn đệ tử liếc nhau, ào ào cung kính cúi đầu nói:

"Đa tạ sư tôn, chúng ta tất không cho sư tôn thất vọng."

Vương Mãng bất đắc dĩ gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Theo Vương Mãng sau khi rời đi, ba cái đồ đệ liếc nhau, nghị luận lên:

"Các ngươi còn kém bao nhiêu, mới thỏa mãn đột phá Giới Chủ điều kiện?"

"Ta còn kém đại đạo chi cát, cùng một số Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Ta cũng là kém đại đạo chi cát a! Cái đồ chơi này rất khó khăn làm!"

"Đúng vậy a! Giá cả cực đắt vô cùng, mỗi lần đã ra hiện đều bán đi giá trên trời."

"Ai! Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đi, đừng đến sư phụ cảm thấy chúng ta cho hắn mất mặt."

...

Ngay tại lúc đó.

Ba ngày thời gian.

Ngược lại mà qua.

Cái này một vừa sáng sớm.

Vương Mãng liền được Hắc Bạch lão ma thông báo.

Bọn họ sắp chuẩn bị xuất phát tiến về Ma Huyễn Thiên Cảnh.

Bởi vậy, Vương Mãng liền hộ tống Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ, đi tới Luyện Ma thánh địa quảng trường.

Giờ phút này, Luyện Ma thánh địa bát ngát trên quảng trường, đã đứng thẳng trọn vẹn 35 tôn Giới Chủ cấp đệ tử.

Hiển nhiên, cái này 35 tôn Giới Chủ nội môn đệ tử, đã đợi chờ đã lâu.

Đợi đến Vương Mãng đợi người tới về sau, Hắc Bạch lão ma nhất thời đối với một đám đệ tử khua tay nói: "Xuất phát!"

Nói xong, Bạch lão ma đối với Vương Mãng gật đầu nói: "Ngươi cũng tiến vào trong đội ngũ đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, thân hình nhất động, tràn vào trong đội ngũ.

Nương theo lấy Vương Mãng tiến vào trong đội ngũ về sau, còn lại Giới Chủ các đệ tử, ào ào đánh giá Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nhận ra Vương Mãng, nhưng là Vương Mãng trên lồng ngực, đặc hữu ngoại môn đại trưởng lão ngực chương, bọn họ liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Dù sao, trải qua mấy ngày nay, Vương Mãng thủy chung đều đang bế quan liệu thương.

Nhưng Luyện Ma thánh địa những thứ này các nội môn đệ tử tin tức cũng mười phần linh thông.

Sớm biết hai năm trước, Vương Mãng gia nhập Luyện Ma thánh địa sự tình.

Bởi vậy, bọn họ cũng suy đoán, vị này rất có thể cũng là hai năm trước, gia nhập Luyện Ma thánh địa ngoại môn đại trưởng lão.

Bất quá, những thứ này các nội môn đệ tử, cũng không có người nào chủ động tới tìm Vương Mãng nhiệt tình lấy lòng.

Ngược lại, Vương Mãng còn ở lại chỗ này nhóm Giới Chủ cấp trong nội môn đệ tử.

Phát hiện, ba tôn khí tức cùng hắn tương xứng tồn tại.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng đều cảm thấy kinh ngạc.

Ánh mắt của hắn lặng yên đánh giá cái này ba tôn danh dự trưởng lão.

Trong đó hai tôn giống như hắn, xem ra không so với tuổi trẻ, nhưng khí tức lại hết sức trầm ổn.

Thậm chí, Vương Mãng trên người bọn hắn, cũng cảm nhận được cái thế thiên kiêu khí tức.

Mà lại, khí tức của bọn hắn cho Vương Mãng cảm giác, hoàn toàn không phải ngày xưa ngông cuồng có thể so.

Tại trên người của bọn hắn, Vương Mãng cảm nhận được quen thuộc cảm giác nguy cơ!

Cái này đã chứng minh, trong đó một tôn cho Vương Mãng cảm giác nguy cơ mười phần khủng bố.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng không khỏi cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì có thể cho hắn khủng bố như vậy cảm giác nguy cơ tồn tại.

Đại biểu cho thực lực của hắn so Vương Mãng còn mạnh hơn!

Chẳng lẽ gia hỏa này là Giới Chủ bát trọng thiên cái thế thiên kiêu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng nặng nề lên.

Cái này mẹ nó đều có Giới Chủ bát trọng thiên tồn tại!

Như vậy Giới Chủ cửu trọng thiên cái thế thiên kiêu, tuyệt đối cũng có khả năng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không còn có xuất phát trước nhẹ nhõm cảm giác.

Bởi vì, cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh nước, còn thật không phải bình thường sâu a!

Hắn lấy vì thực lực của mình, cần phải đủ để nghiền ép, hiện tại xem ra là nghĩ nhiều!

Nắm giữ Giới Vương chiến lực có thể không phải hắn một người người!

Nơi này cái thế thiên kiêu còn thật đặc biệt không ít a!

Lúc này thời điểm, cái này ba tôn danh dự trưởng lão, hiển nhiên cũng cảm nhận được Vương Mãng ánh mắt.

Ba người ào ào nhìn về phía Vương Mãng, trong ba người, có bình tĩnh, cũng có đạm mạc, cũng có mỉm cười gật đầu.

Ba người thái độ, để Vương Mãng cũng bắt không mò ra, rốt cuộc là ý gì.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có để ý, hắn mặt không thay đổi hướng về ba người gật đầu.

Chánh thức đáng giá để Vương Mãng coi trọng chính là, cái nào Tôn cảnh giới đạt tới Giới Chủ bát trọng thiên cái thế thiên kiêu tồn tại.

Gia hỏa này nghiêm trọng có được uy hiếp được thực lực của hắn.

Nhưng đối Vương Mãng mà nói còn không tính nghiền ép, càng không có giết hắn khả năng.

Bởi vì, hắn còn nắm giữ Thiên Tuyển Quyết có thể thi triển đâu!

Nếu là thi triển Thiên Tuyển Quyết phía dưới, Vương Mãng cũng không phải không có sức liều mạng.

Rất nhanh, Vương Mãng bọn người liền lại Hắc Bạch lão ma chỉ huy dưới, xuất phát rời đi Luyện Ma thánh địa.

Rời đi Luyện Ma thánh địa không đến nửa ngày, Vương Mãng đám người đội ngũ, lại đụng phải thế lực khác đội ngũ.

Trong đó, đủ có mấy thế lực dẫn đội đội ngũ, vậy mà cùng Vương Mãng gia nhập Luyện Ma thánh địa, tương xứng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm chấn kinh.

Xem ra cái này Vân Đỉnh đại thế giới là thật lợi hại a!

Thế lực cường đại hoàn toàn số lượng cũng không ít!

Lại qua mấy ngày sau.

Vương Mãng đám người đội ngũ, lại tuần tự lần lượt gặp, mấy cái thế lực đội ngũ.

Đợi đến bảy ngày thời gian sau đó.

Vương Mãng bọn người rốt cục đi tới một chỗ tập kết sơn mạch.

Nơi này Quần Phong như mây, nơi tụ tập sơn mạch, thì là một mảnh bằng phẳng đỉnh núi.

Ngoại trừ Vương Mãng đám người đội ngũ bên ngoài, Vương Mãng còn phát hiện mấy chục cái thế lực nhiều!

Nhiều như rừng tính toán xuống.

Vậy mà khoảng chừng hơn ba mươi phe thế lực.

Trong đó có thể địch nổi Luyện Ma thánh địa đội ngũ.

Thì khoảng chừng năm cái!

Còn lại tầm thường đội ngũ, tuy nhiên không bằng Luyện Ma thánh địa, nhưng cũng đều là từ Giới Vương cường giả dẫn đội.

Mặt khác đội ngũ nhỏ, cũng là như thế, đều có Giới Vương cường giả dẫn đội dẫn đầu dẫn người đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm khiếp sợ.

Cái này Vân Đỉnh đại thế giới, còn thật mẹ hắn là cường giả như mây a!

Chỉ là trước mắt Giới Vương cường giả, số lượng thì mười mấy cái!.