Chương 1000: Tiến vào bí cảnh bên trong? Để Vương Mãng dẫn đội ngũ cùng một chỗ thăm dò bí cảnh tìm kiếm cơ duyên?

Chương 1000: Tiến vào bí cảnh bên trong? Để Vương Mãng dẫn đội ngũ cùng một chỗ thăm dò bí cảnh tìm kiếm cơ duyên?

Nói thật.

Đây vẫn chỉ là trên mặt nổi Giới Vương cường giả a!

Trong đó tiềm phục tại trong đội ngũ, nắm giữ Giới Vương chiến lực tồn tại.

Vương Mãng suy đoán số lượng này có lẽ sẽ không quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Nhưng vấn đề là, đây vẫn chỉ là cao nữa là đại lục a!

Cái gọi là cao nữa là đại lục, chính là Vân Đỉnh đại thế giới, hai cái đại lục một trong.

Theo thứ tự là: Vân điên đại lục, cao nữa là đại lục.

Hai cái đại lục hợp hai làm một.

Vân Đỉnh đại thế giới bởi vậy mà đến!

Bởi vậy, Vương Mãng thực sự không dám tưởng tượng.

Hai cái này đại lục cường giả cùng nhau.

Cái này Giới Vương cường giả lại sẽ có bao nhiêu.

Đang lúc lúc này, một đạo truyền âm bỗng nhiên vang lên:

"Gặp qua ngoại môn đại trưởng lão."

"Hi vọng tiến vào ma ảo tưởng đại thế giới về sau, ngoại môn đại trưởng lão có thể đối vãn bối, nhiều quan tâm một phen."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ánh mắt trong nháy mắt quét mắt toàn trường, khóa chặt cho hắn truyền âm người.

Đó là cái xem ra không so với tuổi trẻ thanh niên nam tử, sinh ra dung mạo chất phác đàng hoàng bộ dáng.

Nhìn thấy Vương Mãng phát hiện hắn về sau, liền đối với Vương Mãng mỉm cười gật đầu, ánh mắt tràn đầy vẻ cung kính.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời truyền âm hỏi: "Ngươi là ai? Bản trưởng lão vì sao muốn đối ngươi chiếu cố nhiều hơn?"

Nghe vậy, thanh niên truyền âm nói: "Là Bạch Ma lão tổ, để vãn bối nhiều hướng trưởng lão ngài nhiều hơn tìm kiếm chiếu cố."

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc lên.

Chẳng lẽ tiểu tử này cùng Bạch Ma lão tổ còn có quan hệ hay sao?

Sau khi nghi hoặc, Vương Mãng liền truyền âm hỏi: "Ngươi cùng Bạch Ma lão tổ quan hệ thế nào?"

Chất phác thanh niên mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, truyền âm nói:

"Hồi bẩm đại trưởng lão, vãn bối ngày xưa từng là Bạch Ma lão tổ một vị tằng tôn hảo hữu."

"Về sau Bạch Ma lão tổ tằng tôn sau khi chết, quan hệ tự nhiên là gãy mất."

Nói đến đây, thanh niên càng thêm bất đắc dĩ.

Nếu như không là bạn tốt của hắn chết rồi.

Hắn tại Luyện Ma thánh địa sống đến mức càng thêm như cá gặp nước.

Cảnh giới của hắn cũng không đến mức tăng lên chậm chạp như vậy.

Có thể nói, hiện tại Bạch Ma lão tổ loại tồn tại này.

Còn nguyện ý phản ứng đến hắn, đã coi như là nhớ tình cũ.

Nghe vậy, Vương Mãng thoáng trầm tư dưới, liền hờ hững truyền âm nói:

"Bản tọa đủ khả năng tình huống dưới, sẽ chiếu cố ngươi một phen."

Nghe vậy, cái này chất phác thanh niên nhất thời cuồng hỉ lên.

Bởi vì, hắn thực lực quá yếu, Giới Chủ tam trọng thiên.

Tại Giới Chủ nội môn đệ tử bên trong, thuộc về yếu nhất một nhóm kia.

Bởi vậy, nếu không phải tại có cơ duyên có thể thu được tình huống dưới, hắn căn bản không nguyện ý tới tham gia Ma Huyễn Thiên Cảnh.

Bởi vì, có cơ hội đồng dạng đại biểu cho có phong hiểm, có người có lẽ có thể đạt được lợi ích nhất phi trùng thiên.

Đồng dạng, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, có thể nói là nguy cơ mười phần.

Đã từng vài ngàn năm trước thì phát sinh qua một lần thảm thiết nhất tình huống.

Cái nào cũng là Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, không có một tôn tham dự bí cảnh lưu giữ đang đi ra đến, toàn bộ chết tại bí cảnh bên trong.

Nhưng vì cái gì coi như thế, vẫn như cũ có vô số Giới Chủ cường giả tre già măng mọc đâu, bởi vì cơ duyên cũng nghịch thiên a!

Đã từng có tu sĩ tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, lấy được nghịch thiên cơ duyên, về sau rời đi Ma Huyễn Thiên Cảnh sau.

Tôn này thu hoạch được Ma Huyễn Thiên Cảnh cơ duyên tu sĩ, trong thời gian ngắn, nhất phi trùng thiên đạt đến Giới Vương chi đỉnh!

Nguyên nhân chính là như thế, mới có như thế nhiều thiên kiêu cường giả, lựa chọn tre già măng mọc, dù là chết cũng sẽ không tiếc.

Bởi vì, Giới Chủ cấp đừng mỗi tăng lên một trọng thiên, liền đã khó như lên trời, huống chi là Giới Vương cấp bậc?

Cho nên, phàm là có một tia cơ hội, những giới chủ này cấp tồn tại cũng sẽ không bỏ qua.

Ngay tại lúc đó.

Theo thời gian trôi qua.

Lại qua một ngày thời gian.

Lục tục ngo ngoe lại tới bảy tám cái thế lực đội ngũ.

Điều này cũng làm cho đến toàn trường thế lực tụ tập đạt đến hơn bốn mươi phe thế lực.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên trông thấy.

Nơi xa phía trước bát ngát trên đất bằng.

Xuất hiện một đạo bạch sắc cánh cổng ánh sáng.

Làm luồng hào quang màu trắng này cửa xuất hiện về sau.

Tại chỗ một đám Giới Chủ cùng Giới Vương nhóm, ào ào lộ ra nụ cười, nghị luận lên:

"Chưa từng nghĩ, cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh đã vậy còn quá đã sớm xuất hiện!"

"Đúng vậy a! Cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh xuất hiện thời điểm, quả nhiên không có quy luật chút nào có thể nói."

"Không tệ, lần trước Ma Huyễn Thiên Cảnh xuất hiện thời điểm, đã là mười vạn năm trước."

"Hi vọng lần này sau khi đi vào, có thể có thu hoạch đi!"

"Đúng vậy a! Đã lâu như vậy, không biết lần này ai có thể tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong quật khởi?"

"Đúng vậy a! Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới  bình thường Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, tổng có người có thể thu hoạch được phong phú cơ duyên!"

"Hi vọng chúng ta lay trời thánh địa đệ tử, có thể lần này Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong có thu hoạch a!"

Đem theo một đám Giới Vương cường giả cảm khái đàm phán hoà bình mà nói về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, một cái cái thế lực cường giả, ngay ngắn trật tự chỉ huy thế lực đệ tử, tiến vào cái này quang trong môn phái.

Rất nhanh, Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ, liền đối với một đám đệ tử gật đầu, hờ hững khoát tay nói: "Các ngươi cũng bắt đầu đi vào đi!"

Nghe vậy, một đám đệ tử nhóm, ào ào hai mặt nhìn nhau, sau đó liên tiếp đi vào quang trong môn phái.

Đồng dạng, đến phiên Vương Mãng thời điểm, Vương Mãng cũng chịu tay cất bước đi vào.

Nhưng tại Vương Mãng tiến vào màn sáng trong nháy mắt, Vương Mãng nghe được hắc ma lão tổ truyền âm:

"Cẩn thận hắn còn lại thế lực xen lẫn trong đệ tử bên trong cường giả."

Sau đó, Vương Mãng chỉ cảm thấy trước mắt một trận chướng mắt cường quang lóe qua.

Làm cho Vương Mãng cũng không nhịn được nhắm lại hai con ngươi.

Sau đó cả người đều cảm thấy trời đất quay cuồng.

Khi lại một lần nữa mở mắt ra về sau, Vương Mãng trước mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Đây là một mảnh nhìn một cái thảo nguyên vô tận, xanh biếc thảo nguyên vô biên vô hạn.

Đồng dạng, nơi này pháp tắc lực lượng mười phần cổ quái.

Cổ quái đến Vương Mãng đều cảm thấy mộng bức.

Lại là một loại hắn hoàn toàn không biết pháp tắc lực lượng.

Loại này không biết tên pháp tắc lực lượng, tràn ngập toàn bộ bí cảnh thế giới.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bên người còn lại tiến vào bí cảnh bên trong các đệ tử, cũng ào ào nghị luận lên:

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lần trước đến thời điểm, rõ ràng là một mảnh sa mạc đó a!"

"Ta lần trước nữa đến thời điểm, cũng cùng trước mắt quang cảnh khác biệt, là một mảnh mênh mông cung điện."

"Quản hắn đến cùng là cái gì đây? Bản tọa đi trước một bước! Nhìn xem phải chăng có cơ duyên có thể tìm ra!"

"Không sai, đừng lãng phí thời gian, vẫn là tìm kiếm tạo cơ duyên đi! Nơi này nhiều nhất chỉ có thể đợi thời gian hai năm a!"

"Một khi hai năm thời gian trôi qua, tiếp tục lưu lại bí cảnh trong thế giới, sợ rằng sẽ phát sinh không biết tên nguy cơ!"

Nghe được một đám Giới Chủ tu sĩ tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng cũng coi là đại khái biết, cái này bí cảnh thời gian đại khái tình huống.

Cái này bí cảnh bên trong, hẳn là có ba chỗ địa phương, hoặc là càng nhiều địa phương.

Bây giờ xác định địa phương, chính là cái này bí cảnh bên trong có ba cái địa phương hoàn cảnh.

Trước mắt thảo nguyên, cùng sa mạc, cùng mênh mông cung điện!

Đương nhiên, cụ thể kỹ lưỡng hơn tin tức, Vương Mãng cũng không biết.

Bởi vì trước mắt những người này cũng không biết!

Rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được, đám người kia nhóm, tốp năm tốp ba ào ào rời đi.

Đến mức Vương Mãng, thì là mắt nhìn hướng trên đỉnh đầu cánh cổng ánh sáng.

Trong lòng của hắn suy đoán thời gian hai năm hổ, cần phải còn muốn trở về nơi này, mới có thể rời đi này phương bí cảnh.

Bằng không mà nói, này phương bí cảnh chi môn, cũng không đến mức vẫn luôn tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhìn một chút, Luyện Ma thánh địa các đệ tử.

Nhưng hắn đã thấy đến đến, xen lẫn trong đệ tử bên trong ba vị danh dự trưởng lão, ào ào rời đi.

Hiển nhiên không có chút nào muốn giúp sấn đội ngũ, hoặc là tổ đoàn tại bí cảnh bên trong dẫn đội dự định.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được, Luyện Ma thánh địa không ít các nội môn đệ tử, ào ào ánh mắt mong đợi nhìn lấy hắn.

Dù sao, bọn họ cũng biết, tiến vào bí cảnh thế giới trong hàng đệ tử, lẫn vào không ít Giới Vương chiến lực cường giả.

Nếu là có Vương Mãng dẫn đội lời nói bọn họ sẽ an toàn nhiều lắm, tự nhiên cũng hi vọng có người chỉ huy bọn họ dò xét tìm cơ duyên..