Chương 1001: Đồng dạng thuộc về lục giai thế giới Ma Huyễn Thiên Cảnh? Hợp tung liên hoành cùng một chỗ mưu đồ Giới Vương cấp cường giả?

Chương 1001: Đồng dạng thuộc về lục giai thế giới Ma Huyễn Thiên Cảnh? Hợp tung liên hoành cùng một chỗ mưu đồ Giới Vương cấp cường giả?

"Các ngươi nhìn lấy bản tọa làm cái gì? Nơi này là bí cảnh chi địa!"

"Bí cảnh chi địa! Tự nhiên muốn dựa vào chính các ngươi! Cơ duyên và nguy cơ cùng tồn tại."

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền không quan tâm  đồng dạng hướng về nơi xa thảo nguyên bay đi.

Trong lúc nhất thời, chỉ để lại triệt để mắt trợn tròn một đám Luyện Ma thánh địa đệ tử.

Mà lại, tình huống như vậy, cũng không chỉ là Luyện Ma thánh địa mới có.

Hắn còn lại thế lực bên trong, xen lẫn trong trong các đệ tử Giới Vương chiến lực tồn tại nhóm.

Bọn họ đồng dạng căn bản không quản, những thứ này cái gọi là bản phái đệ tử.

Bọn họ những thứ này Giới Vương chiến lực tồn tại, ào ào theo trong đội ngũ thoát ly, mỗi người mỗi người đi một ngả.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ chỉ để lại rất nhiều thế lực các đệ tử, ào ào mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngọa tào! Cái này vẫn là chúng ta lay trời thánh địa danh dự trưởng lão? Trực tiếp mặc kệ chúng ta rồi?"

"Tê dại, nào chỉ là các ngươi lay trời thánh địa đó a! Chúng ta Thần Quang thánh địa danh dự trưởng lão cũng không để ý chúng ta a!"

"Ai! Xem ra những trưởng lão này là không đáng tin cậy, đều đi tìm cơ duyên, chúng ta còn là cẩn thận là hơn."

"Cái này cũng không phải lần một lần hai, muốn để bọn hắn quản ngươi, quả thực cũng là mơ mộng hão huyền."

"Đúng vậy a! Trừ phi các ngươi tại môn phái thánh địa bên trong, có lão tổ cấp cường giả cố ý chào hỏi."

"Ha ha! Lần thứ nhất tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh sao? Còn trông cậy vào những trưởng lão này, danh dự trưởng lão chiếu cố các ngươi?"

"Bọn họ cũng là chúng ta tìm kiếm cơ duyên nguy hiểm lớn nhất một trong! Tại bí cảnh mid độc gặp trốn xa một chút."

"Không tệ! Lần trước chúng ta Thần Quang thánh địa danh dự trưởng lão, liền giết không ít Giới Chủ cấp đệ tử, đánh rắm không có."

"Bí cảnh bên trong cơ duyên mỗi người dựa vào thủ đoạn, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, chúng ta chết tại bí cảnh bên trong, môn phái cũng sẽ không truy vấn."

"Không có ý tứ các vị đang ngồi, ngoại trừ những trưởng lão này cùng danh dự trưởng lão, lão tử Giới Chủ cửu trọng thiên chiến lực, a ha ha!"

"Nguyên lai là thần quang Đại sư huynh a! Thần quang Đại sư huynh bảo bọc ta à! Ta nguyện lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Chúc mọi người tốt vận, cái này ma huyễn bí cảnh bên trong, các ngươi cũng đừng gặp phải xúc tu quái nhất tộc! Đặc biệt là muội tử cẩn thận một chút."

"Ngọa tào! Lão tử thì nghĩ tới, đã từng có vị danh dự trưởng lão nói qua, ma huyễn bí cảnh bên trong xúc tu quái nhất tộc mười phần khủng bố, gặp nhưng muốn trốn xa một chút."

Một đám đệ tử nhóm tụ lại, ào ào đậu đen rau muống nghị luận, đương nhiên cũng có đệ tử nhóm, tại thương nghị phải chăng tổ đoàn.

Bọn họ tuy nói là vô cùng quý giá nội môn đệ tử, nhưng vấn đề là tại bí cảnh bên trong vẫn lạc tông môn cũng vô pháp truy cứu.

Bởi vì, có thể đến thế lực của nơi này đều không yếu, quá nhiều thế lực, thật muốn biết, người nào giết lại có thể thế nào?

Mà lại, tại bí cảnh bên trong, thì có cái quy định bất thành văn, chính là tự do chém giết cơ duyên chỗ tốt mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Tại trên thảo nguyên hư không tùy ý phi hành Vương Mãng, phát hiện trên thảo nguyên, có thật nhiều bộ lạc chủng tộc, bao quát Nhân tộc cũng có.

Những này nhân tộc bên trong, thực lực đều rất không tệ, thậm chí có cường đại bộ lạc chủng tộc, Giới Chủ cấp cường giả đều nắm chắc tôn.

Đồng dạng, Giới Vương cấp cường giả chủng tộc, Vương Mãng cũng gặp phải, chỉ là loại này nắm giữ Giới Vương cường giả chủng tộc quá ít.

Vương Mãng phi hành lâu như vậy, tại cái này đại trên thảo nguyên, cũng vẻn vẹn phát hiện mấy cái mà thôi.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa một cái đạo lý chính là!

Cái này xem ra vẻn vẹn chỉ là một phương bí cảnh thế giới, nhưng trên thực tế nhưng cũng là thật lục giai thế giới!

Bằng không mà nói, cái này bí cảnh thế giới bên trong, thì không cần phải nắm giữ lục giai cường giả tồn tại!

Có lục giai cường giả, thì đại biểu cho cái này bí cảnh thế giới, đã từng cũng thuộc về một phương lục giai thế giới.

Trên thực tế Vương Mãng đoán được một chút cũng không sai!

Cái này cái gọi là bí cảnh cũng là một phương thế giới!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng minh bạch một vấn đề.

Cái này bí cảnh bên trong thổ dân thế giới Giới Vương cường giả, cũng thuộc về cơ duyên một trong!

Như hắn có thể săn thú, thì hoàn toàn không lo Giới Vương cường giả thân phận danh ngạch!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Đúng a!

Cái này thổ dân trong thế giới Giới Vương cường giả!

Cũng là Ma Huyễn thế giới cơ duyên một trong!

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể ăn được đi mới được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bắt đầu ở trên thảo nguyên bắt đầu đi loanh quanh.

Khác cơ duyên, hắn cũng không biết tại đi đâu tìm tìm.

Nhưng có thể làm đến một tôn Giới Vương cường giả lời nói, lần này cũng chuyến đi này không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu ở đằng đẵng vô tận trên thảo nguyên tìm kiếm lên hạ thủ mục tiêu.

Nếu có thực lực tương đối yếu ớt Giới Vương, Vương Mãng liền chọn ra tay!

Đáng tiếc là, để Vương Mãng cảm thấy thất vọng chính là.

Hắn đi vòng vo nửa ngày, gặp được Giới Vương cường giả, thực lực đều phi thường cường hoành.

Chỉ là bọn họ Giới Vương cường giả khí tức, liền để Vương Mãng chùn bước!

Thậm chí, còn có Giới Vương cường giả khí tức, đuổi sát Hắc Bạch lão ma tồn tại!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh so hắn tưởng tượng bên trong còn nguy hiểm hơn!

"Thật chẳng lẽ không có nhỏ yếu Giới Vương sao?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được có chút thất vọng tự lẩm bẩm.

Có thể đang lúc Vương Mãng bay qua, trên thảo nguyên một cái Sư Đầu Nhân bộ lạc thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

Bởi vì, cái này trong bộ lạc hắn cảm nhận được hai đạo Giới Vương cường giả khí tức.

Trong đó một đạo cường giả khí tức, phi thường cường đại, quả thực so Bạch Ma lão tổ cùng hắc ma lão tổ đều không kém mảy may.

Nhưng vấn đề là, một đạo khác Giới Vương khí tức lại hết sức yếu, cho Vương Mãng cảm giác nguy cơ cũng không lớn.

Vương Mãng thậm chí suy đoán thực lực của người này, tuyệt đối sẽ không vượt qua Giới Vương tam trọng thiên, vô cùng có khả năng ngay tại Giới Vương nhị trọng thiên dáng vẻ.

Đây cũng là Vương Mãng tại trên thảo nguyên nhiều như vậy bộ lạc bên trong, duy vừa phát hiện có thể động thủ Giới Vương cường giả.

Không biết sao còn có một tôn Giới Vương siêu cấp cường giả, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút do dự lên.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa lại có hai tôn Giới Vương chiến lực cường giả thanh niên bay qua, bỗng nhiên dừng lại.

Bọn họ tựa như cũng đã nhận ra cái gì, nhất thời tuần tự hướng về Vương Mãng bên này bay tới.

Nhìn đến cái này hai tôn thực lực cùng hắn tương đương cái thế thiên kiêu, Giới Vương chiến lực thanh niên về sau, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Nhìn đến Vương Mãng thần sắc về sau, hai cái thanh niên nhất thời tiến lên, đối với Vương Mãng nhiệt tình cười nói: "Đạo hữu không cần lo lắng."

"Xem ra đạo hữu cũng có là để mắt tới Giới Vương cường giả vị trí danh ngạch a?"

"Hai người chúng ta cũng phát hiện hai tôn  có thể động thủ Giới Vương tồn tại."

"Nhưng là tình huống, cùng đạo hữu hiện tại phát hiện tình huống không sai biệt lắm."

"Rõ ràng có thể lấy hạ thủ, nhưng một vị khác Giới Vương lại quá cường đại."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững nhìn lấy hai người, chắp hai tay sau lưng nói:

"Sau đó thì sao? Hai vị tìm tới bản tọa là có ý gì?"

Hai tôn thanh niên liếc nhau, sau đó liền đối với Vương Mãng khẽ cười nói:

"Đạo hữu, chúng ta có thể hợp tung liên hoành, cùng một chỗ mưu đồ săn giết những thứ này  có thể hạ thủ Giới Vương cường giả."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhất động, sau đó nhịn không được cười gật đầu nói:

"Có thể, đã các ngươi cũng phát hiện, mỗi người muốn động thủ mục tiêu."

"Như vậy đi! Các ngươi giúp bản tọa nghĩ biện pháp, thành công cầm xuống tôn này Giới Vương."

"Đến lúc đó, bản tọa cũng giúp các ngươi cầm xuống các ngươi tìm kiếm mục tiêu như thế nào?".