Chương 1002: Không có hảo ý hai người, cùng lòng mang ý đồ xấu Vương Mãng?

Chương 1002: Không có hảo ý hai người, cùng lòng mang ý đồ xấu Vương Mãng?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này hai tôn Giới Vương chiến lực cái thế thiên kiêu thanh niên, ào ào sắc mặt có chút cương cứng.

Nếu như có thể mà nói, bọn họ tự nhiên muốn Vương Mãng, trước trợ giúp bọn họ nào đó lấy được Giới Vương.

Có thể thế cuộc trước mắt đến xem, Vương Mãng hiển nhiên là không quá nguyện ý, cũng không tốt lắm lừa dối a!

Trong lúc nhất thời, hai người đều hơi lúng túng, không biết nên như thế nào tốt!

Dù sao, Vương Mãng lời nói này đã liền bọn họ cự tuyệt đều chặn lại.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, có thể nói là một mặt khó khăn chi sắc.

Bọn họ sở hữu muốn tìm một tôn thực lực tương đương tồn tại.

Chủ yếu là hai người bọn họ căn bản bắt không được bọn họ tìm kiếm được mục tiêu!

Cùng cấp bậc bên trong muốn trấn áp vô cùng khó!

Thậm chí có thể nói, trấn sát đều so trấn áp khó!

Trấn sát có thể không hề cố kỵ xuất thủ, nhưng là trấn áp bắt được một tôn Giới Chủ nhất trọng thiên, bọn họ vẫn như cũ có chút khó khăn.

Tuy nói, cảnh giới của bọn hắn đã đạt đến Giới Chủ thất trọng thiên, hơn nữa còn là cái thế thiên kiêu, chiến lực đạt đến Giới Vương nhất trọng thiên.

Nhưng bọn hắn muốn trấn áp một tôn Giới Vương nhất trọng thiên cường giả, vẫn như cũ có chút nguy hiểm.

Ngược lại là Vương Mãng hoàn toàn chắc chắn có thể trấn áp xuống, một tôn Giới Vương nhất trọng thiên!

Bởi vì, Vương Mãng có Thiên Tuyển Quyết, cho dù là Giới Vương nhị trọng thiên, hắn đều có thể chống lại một phen.

Bởi vậy, đối với thu thập một tôn Giới Vương nhất trọng thiên tồn tại, Vương Mãng có thể nói là không lo lắng chút nào.

Hắn lo lắng chính là, cái này Sư Đầu Nhân bộ lạc cái nào tôn Giới Vương cấp siêu cấp cường giả.

Nếu là không ai giúp hắn dẫn dắt rời đi hoặc là kiềm chế một phen lời nói, hắn căn bản không có cơ hội ra tay a.

Nhìn thấy hai người một bộ do dự dáng vẻ, Vương Mãng nhất thời trong lòng lạnh lẽo, ra vẻ nghi ngờ hỏi:

"Làm sao? Chẳng lẽ hai vị có cái gì nỗi niềm khó nói sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai tôn thanh niên liếc nhau về sau, ào ào lắc đầu nói:

"Đạo hữu, không phải chúng ta không nguyện ý giúp ngươi a!"

"Mà là chúng ta bên nào hai cái, rõ ràng tiện hạ thủ một số."

"Đạo hữu có thể hay không giúp chúng ta trước đem bên nào dễ giải quyết mục tiêu bắt đến về sau, chúng ta lại đến cùng một chỗ giúp ngươi?"

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Hai người có thể nói là không hề có thành ý, nếu quả thật có hợp tác ý nghĩ.

Như vậy lúc này bọn họ thì sẽ tìm cách biện pháp giúp hắn, mà không phải từ chối.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có chọc thủng.

Hắn một bộ do dự dáng vẻ.

Cuối cùng, Vương Mãng bất đắc dĩ gật đầu nói: "Tốt a!"

"Cái nào ta liền trước giúp hai vị đạo hữu cầm xuống mục tiêu lại nói!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai tôn thanh niên cái thế thiên kiêu, ào ào trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, rốt cục lừa dối đến một cái miễn phí sức lao động.

Kỳ thật, Vương Mãng cũng không phải là bọn họ muốn muốn tìm giúp đỡ mục tiêu thứ nhất.

Có thể những cường giả kia căn bản khó chơi, hoặc là thì để bọn hắn trước giúp đỡ xuất lực.

Bọn họ tự nhiên không nguyện ý trước giúp đỡ xuất lực.

Bởi vậy, một tới hai đi hỏi không ít lẫn vào đệ tử bên trong cường giả, kết quả đều không người đáp ứng bọn hắn.

Hiện tại tốt, cuối cùng lừa dối đến một cái, xem ra tương đối tốt lừa dối gia hỏa.

Càng để bọn hắn cao hứng là, bọn họ còn thật lừa dối thành công!

Chỉ là suy nghĩ một chút, bọn họ liền nhịn không được cảm thấy một trận chua thoải mái.

Chỉ cần chờ Vương Mãng trợ giúp bọn họ cầm xuống mục tiêu sau.

Bọn họ tự nhiên có thể lập tức trở mặt.

Cái này quái Vương Mãng lựa chọn mục tiêu rất khó khăn làm.

Cái này Sư Đầu Nhân nhất tộc mục tiêu, bọn họ sớm liền phát hiện.

Nhưng bọn hắn lại từ bỏ mục tiêu này, cũng là bởi vì Sư Đầu Nhân một vị khác Giới Vương cường giả, quá cường đại.

Cường giả như vậy, bọn họ hoàn toàn thì thúc thủ vô sách, ngược lại, bọn họ lựa chọn mục tiêu tuy nhiên cũng mạnh phi thường.

Nhưng là tuyệt đối không có, cái này Sư Đầu Nhân nhất tộc Giới Vương cường giả khủng bố, quả hồng chuyên chọn mềm nắm a!

Bởi vậy, hai người còn thật không có ý định giúp Vương Mãng.

Nếu như Vương Mãng tìm được khác dễ đối phó mục tiêu.

Bọn họ có lẽ còn sẽ xem xét ra tay giúp Vương Mãng cũng đi săn Giới Vương.

Có thể Vương Mãng gia hỏa này thực sự quá không biết tốt xấu!

Hết lần này tới lần khác lựa chọn một cái khó như vậy làm gia hỏa.

Lúc này thời điểm, hai cái thanh niên cái thế thiên kiêu, đối với Vương Mãng khẽ cười nói:

"Đạo hữu, theo chúng ta tới đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Tốt! Không có vấn đề!"

Sau đó, Vương Mãng liền hộ tống hai người hướng về thảo nguyên, một phương hướng khác xuất phát.

Nửa ngày thời gian trôi qua sau.

Tại hai cái thanh niên Giới Vương chiến kẻ lực mạnh chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một chỗ vắng vẻ trên thảo nguyên.

Chỗ này thảo nguyên phụ cận, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, nơi này có một cái quy mô to lớn bộ lạc, là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Mà lại, tại cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong, Vương Mãng còn phát hiện cái này trong bộ lạc, cũng nắm giữ hai tôn Giới Vương cường giả.

Bởi vì, hắn đi vào vùng trời này về sau, liền phát hiện trên bầu trời sắp chết lấy cái này hai tôn Giới Vương cường giả khí tức.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này hai tôn Giới Vương cường giả thực lực, so chi Vương Mãng tại Sư Đầu Nhân bộ lạc phát hiện hai tôn Giới Vương cường giả, có thể nói là kém quá xa!

Đặc biệt là thực lực yếu nhất vị nào Giới Vương cường giả khí tức, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, căn bản là không có cách cho hắn uy hiếp khí tức!

Cho dù là cái nào tôn mạnh, cũng cùng Sư Đầu Nhân bộ lạc cái nào tôn Giới Vương siêu cấp cường giả kém xa!

Khá lắm!

Hai người này vậy mà tìm được tốt như vậy hạ thủ mục tiêu!

Nói thật.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới hai người này vận khí lại tốt như vậy.

Hắn tìm lâu như vậy, duy nhất tìm tới có thể lấy hạ thủ mục tiêu.

Cũng là Sư Đầu Nhân bộ lạc, có yếu kém Giới Vương cường giả.

Thật không nghĩ đến, hai người này so với hắn còn muốn ngưu bức!

Lúc này thời điểm, hai vị thanh niên nhất thời vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Vương Mãng, vừa cười vừa nói:

"Đạo hữu, hiện tại còn cần ngài tự thân xuất mã, giúp chúng ta đem cái nào tôn thực lực khá mạnh Giới Vương cường giả dẫn đi."

"Không cần trì hoãn quá nhiều thời gian, mấy cái nén nhang thời gian như vậy đủ rồi!"

Nghe được hai người hóa về sau, Vương Mãng kém chút không có bị khí bật cười.

Hai người này, thật đúng là có ý đồ mưu lợi a!

Muốn cho hắn giúp đỡ dẫn dắt rời đi thực lực mạnh mẽ Giới Vương cường giả!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không chút do dự cự tuyệt nói:

"Hai vị đạo hữu vẫn là tự mình thương lượng, đến cùng ai đi dẫn dắt rời đi cái nào tôn mạnh mẽ Giới Vương cường giả đi."

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt về sau, hai người đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng không có quá ngoài ý muốn.

Đối với cái này, cái này hai tôn cường giả thanh niên, nhất thời mở miệng cười nói: "Đạo hữu, chúng ta tổng cộng muốn đi săn ba tôn Giới Vương."

"Nói cách khác, sớm muộn đều muốn đi tự mình đi hấp dẫn mở một tôn thực lực mạnh mẽ Giới Vương cường giả."

"Đạo hữu nếu là ở nơi này, liền đã giúp trợ giúp chúng ta hấp dẫn mở, tôn này Giới Vương cường giả."

"Đến lúc đó, đạo hữu cái nào tôn Giới Vương cường giả, tự nhiên là chúng ta giúp đạo hữu đi hấp dẫn mở."

Hai người biểu đạt lặn tại ý thức cũng là nói cho Vương Mãng.

Bọn họ tìm ra tay mục tiêu, bên cạnh Giới Vương cường giả, thực lực yếu nhược.

Nếu là Vương Mãng trợ giúp bọn họ hấp dẫn mở, cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong Giới Vương cường giả.

Đến lúc đó, Sư Đầu Nhân bộ lạc cái nào tôn Giới Vương siêu cấp cường giả, bọn họ cũng sẽ giúp đỡ hấp dẫn mở.

Nói tóm lại cũng là nói cho Vương Mãng một cái ý tứ:

Ngươi có thể giúp chúng ta hấp dẫn mở trước hai tôn Giới Vương cường giả.

Thực lực bọn hắn đều không có Sư Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả đáng sợ.

Đây là cho ngươi cơ hội tới chiếm tiện nghi của chúng ta a!

Cũng là chúng ta đối ngươi biểu đạt, lớn nhất thành ý!

Cái này muốn là tầm thường thật có lòng liên thủ người.

Còn thật bị bọn họ nhẹ nhõm lừa dối vượt qua kiểm tra.

Có thể Vương Mãng đâu?

Vương Mãng căn bản thì không nghĩ tới, muốn chiếm tiện nghi của bọn hắn.

Dù sao, hai người này, hoàn toàn chính xác không có hảo ý!

Có thể Vương Mãng đâu?

Hắn cũng tương tự không nghĩ tới cùng hai cái này gia hỏa liên thủ a.

Bởi vì, Vương Mãng đồng dạng, cũng là lòng mang ý đồ xấu a!.