Chương 1003: Muốn cho Vương Mãng dẫn dắt rời đi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả? Điều đó không có khả năng!

Chương 1003: Muốn cho Vương Mãng dẫn dắt rời đi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả? Điều đó không có khả năng!

Đợi đến hai người bọn họ bên trong, bên trong một cái dẫn đi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cường giả sau.

Hắn cùng một vị khác liên thủ nhẹ nhõm bắt được, Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thực lực yếu kém Giới Vương.

Đến lúc đó, Vương Mãng liền sẽ ra tay, đánh cắp thành quả thắng lợi, thậm chí là bỏ đá xuống giếng!

Nói đùa?

Còn muốn tính kế hắn Vương Mãng?

Hắn Vương Mãng đi qua đường.

Đánh giá so hai người này.

Chỗ đánh qua khung đều nhiều!

Đến cùng là ai tính kế người nào?

Thật coi hắn Vương Mãng dễ khi dễ?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Sau đó, Vương Mãng liền do dự một chút về sau, cự tuyệt nói: "Không được, hai vị đạo hữu vẫn là tự mình thương nghị đi!"

"Nếu là ổn thỏa cầm xuống gia hỏa này về sau, cái thứ hai bộ lạc, bản tọa lại đi hấp dẫn mở cường giả cũng không muộn!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này hai tôn Giới Vương chiến lực cái thế thiên kiêu, ào ào có chút ngoài ý muốn.

Bọn họ loại này rõ ràng, để Vương Mãng chiếm tiện nghi sự tình, Vương Mãng vậy mà cự tuyệt bọn họ.

Cái này xác thực để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, bọn họ thì đoán được Vương Mãng ý nghĩ.

Rất hiển nhiên, Vương Mãng là lo lắng hai người bọn họ không đáng tin cậy.

Cho nên, mới không nguyện ý cái thứ nhất đi hấp dẫn bộ lạc cường giả.

Bất quá, cái này cũng tại trong dự liệu của bọn họ.

Bọn họ đã sớm làm xong Vương Mãng cự tuyệt dự định.

Bởi vậy, trong đó một tôn thanh niên nhất thời khẽ cười nói:

"Cái nào ta liền đi dẫn dắt rời đi cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả đi."

"Đạo hữu, hai người các ngươi nắm chặt thời gian cầm xuống tôn này Giới Vương a!"

"Ta đoán chừng hẳn là có thể kéo cái mấy cái nén nhang thời gian."

Nghe vậy, một vị khác thanh niên nhất thời khẽ cười nói: "Không có vấn đề, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Nói chuyện đồng thời, cái này áo bào xanh thanh niên nhất thời cười nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu cười nói: "Như thế tốt lắm."

"Mấy cái nén nhang thời gian, hai người chúng ta liên thủ, đủ để tuỳ tiện cầm xuống tôn này vừa đột phá Giới Vương gia hỏa."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, bạch bào thanh niên nhất thời cười cười, sau đó nói:

"Hai vị chuẩn bị một phen, ta cái này liền đi hấp dẫn mở cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả."

Nói xong, bạch bào thanh niên không chút do dự thân hình nhất động, hướng về Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bay đi.

Mà lại, gia hỏa này hấp dẫn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cừu hận phương thức, cũng là phi thường thô bạo.

Nhà này gia hỏa đi lên cũng là toàn lực vận chuyển pháp tắc lực lượng, từng đạo từng đạo kinh khủng pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Trong lúc nhất thời, Ngưu Đầu Nhân bộ lạc trong nháy mắt bị oanh đến giống như phế tích đồng dạng.

Cũng có vô số Ngưu Đầu nhân tộc, vẫn lạc tại kinh khủng pháp tắc cự dưới lòng bàn tay.

Sau một khắc, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên theo:

"Bọn chuột nhắt phương nào! Dám tập kích ta Ngưu Đầu Nhân bộ lạc!"

Nương theo lấy một đạo nổi giận tiếng hét lớn, Vương Mãng liền nhìn đến Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong.

Một tôn Giới Vương cấp cường giả hoành không giết ra, khí tức mười phần mạnh mẽ.

Sau đó, tôn này Giới Vương cường giả, liền trong cơn giận dữ, hướng về bạch bào thanh niên xuất thủ.

Nhìn thấy tôn này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả, bạch bào thanh niên nhất thời không chút do dự quay đầu liền chạy!

Hắn chỉ là hấp dẫn Ngưu Đầu Nhân bất quá Giới Vương cường giả, cũng không dám chân chính đi ngạnh kháng tôn này Giới Vương cường giả a!

Nhìn thấy tôn này bạch bào thanh niên tùy ý đánh giết Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cường giả về sau, vậy mà lựa chọn chạy trốn.

Tôn này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả, càng là giận dữ không thôi, không chút do dự đuổi theo.

Kết quả để Vương Mãng vô cùng kinh ngạc chính là, cũng không biết gia hỏa này dùng thủ đoạn gì, trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng thầm nhủ lên.

Chẳng lẽ là Độn Không Phù giấy?

Đoán chừng rất có thể!

Mà lại, cái này Ngưu Đầu Nhân Giới Vương cường giả, hiển nhiên cũng là tính khí không tốt.

Dù là bạch bào cường giả thanh niên, dùng Độn Không Phù trốn, hắn vẫn như cũ tốc độ nhanh như tia chớp đuổi theo.

Thấy cảnh này, áo bào xanh thanh niên nhất thời cười to nói: "Đạo hữu, chúng ta ra tay đi!"

Nói xong, áo bào xanh thanh niên nhất thời cười lớn xông về, Ngưu Đầu Nhân trong bộ lạc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thân hình nhất động, đi theo cái này áo bào xanh thanh niên xông vào Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong.

Tiến vào Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong về sau, rất nhanh liền có một tôn Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả, lần nữa xông ra.

Đứng giữa trời Ngưu Đầu Nhân thanh niên nam tử, trên đỉnh đầu có một đôi sừng ngưu.

Ánh mắt của hắn tinh hồng nhìn lấy, Vương Mãng cùng áo bào xanh thanh niên, sắc mặt dữ tợn phẫn nộ quát:

"Các ngươi những thứ này ngoại lai kẻ xâm lấn, vì sao muốn vô duyên vô cớ giết ta Ngưu Đầu Nhân bộ lạc người?"

Nói đến đây, Ngưu Đầu Nhân thanh niên Giới Vương, nhìn lấy bộ lạc bốn phía đều là phế tích, tiếng kêu than dậy khắp trời đất hình ảnh, càng là giận dữ không thôi.

Bởi vì, lúc trước bạch bào thanh niên Giới Vương, vì chọc giận Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả, có thể nói là không có chút nào lưu thủ.

Giết chết Ngưu Đầu Nhân bộ lạc sinh linh, chí ít đều nắm chắc ngàn vạn nhiều!

Cái này hay là bởi vì, bạch bào thanh niên Giới Vương, chỉ là vì chọc giận Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả mà thôi.

Nếu là cho thêm hắn chút thời gian, không đến thời gian đốt một nén hương, hắn liền có thể tuỳ tiện diệt sát đi những thứ này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc.

Nghe vậy, áo bào xanh thanh niên Giới Vương, nhất thời cười lạnh uy hiếp nói:

"Theo chúng ta đi một chuyến! Phân cao thấp, nếu không ta chờ hiện tại thì đem bọn ngươi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc giết tuyệt!"

Nghe được áo bào xanh thanh niên Giới Vương uy hiếp về sau, thanh niên Ngưu Đầu Nhân Giới Vương hai mắt đỏ bừng, cắn răng nói: "Sợ các ngươi không thành!"

Nói xong, Ngưu Đầu Nhân Giới Vương thanh niên, liền hướng về nơi xa thảo nguyên bay đi, đồng thời giận dữ hét: "Không sợ chết, các ngươi liền theo tới."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, liền đi theo cười lạnh áo bào xanh Giới Vương thanh niên cùng nhau đuổi theo.

Hiển nhiên, Ngưu Đầu Nhân Giới Vương thanh niên đã nhìn ra Vương Mãng đám người ý nghĩ, nhưng thật ra là hướng lấy bọn hắn đi.

Nhưng tại áo bào xanh Giới Vương uy hiếp dưới, vì Ngưu Đầu Nhân bộ lạc an nguy.

Hắn vẫn là không chút do dự lựa chọn, nghênh chiến Vương Mãng cùng áo bào xanh thiên kiêu Giới Vương.

Điểm ấy vẫn là để Vương Mãng mười phần kính nể.

Bất quá, kính nể lại như thế nào?

Nói thật dễ nghe điểm, đáng kính nể!

Nói khó nghe chút, dự đoán cùng cực!

Vì một chút con kiến hôi mà hi sinh.

Cho dù là đồng tộc cũng không đáng.

Bởi vì, những thứ này lũ sâu kiến, chỉ cần lục giai cường giả muốn, liền có thể phất tay chế tạo sinh ra.

Cho nên, Vương Mãng thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, những người này, để ý những thứ này con kiến hôi làm gì?

Lúc này thời điểm, áo bào xanh cái thế thiên kiêu, hiển nhiên cảm thấy khoảng cách không sai biệt lắm, lúc này tốc độ tăng vọt.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, áo bào xanh cái thế thiên kiêu, liền đem Ngưu Đầu Nhân Giới Vương ngăn cản trước người.

Trong lúc nhất thời, cái này Ngưu Đầu Nhân Giới Vương thanh niên, liền bị Vương Mãng hai người trước sau bao kẹp lấy.

"Đạo hữu! Động thủ!"

Nói chuyện đồng thời, cái này Giới Vương thanh niên, nhất thời lấy ra một kiện lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, liền hướng về Ngưu Đầu Nhân Giới Vương đánh tới.

Thấy cảnh này, Ngưu Đầu Nhân Giới Vương thanh niên, có vẻ hơi bối rối.

Hắn lấy ra một kiện lục giai hạ phẩm thần binh, là một kiện đen nhánh cái búa.

Sau đó, cái này Ngưu Đầu Nhân Giới Vương thanh niên, liền hộ tống áo bào xanh cái thế thiên kiêu kịch đấu cùng một chỗ.

Đồng thời, cái này Ngưu Đầu Nhân Giới Vương thanh niên, rất nhanh liền bị áo bào xanh thiên kiêu áp chế ở hạ phong!

Đó cũng không phải trên thực lực áp chế, mà chính là trên binh khí mặt áp chế!

Nhưng muốn phân ra thắng bại, Vương Mãng nhìn cái này tình thế, không có hắn nhúng tay hiển nhiên không cách nào tốc chiến tốc thắng.

Trên thực tế cũng là như thế, đạo lý này 'Hoắc Đô' cũng minh bạch, vội vàng hướng lấy Vương Mãng lo lắng nói:

"Đạo hữu còn do dự cái gì?"

"Như không cách nào tốc chiến tốc thắng."

"Cái nào lão gia hỏa trở lại."

"Chúng ta thì phí công nhọc sức a!".