Chương 1004: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau! Đã thành công đắc thủ? Vương Mãng xuất thủ đánh lén kết thúc?

Chương 1004: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau! Đã thành công đắc thủ? Vương Mãng xuất thủ đánh lén kết thúc?

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự nữa, trong tay Phệ Thần Kích bỗng dưng hiển hiện trong tay.

Giết

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, Vương Mãng cũng tay cầm đại kích giết ra!

Thấy cảnh này, Hoắc Đô hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Mãng cũng có lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh.

Quả nhiên, những thứ này có thể trà trộn vào trong hàng đệ tử tiến vào bí cảnh cường giả, đều là có chân tài thực học gia hỏa a!

Rất nhanh, theo Vương Mãng gia nhập, chiến đấu triệt để biến thành triệt để nghiền ép trạng thái!

Ngưu Đầu Nhân thanh niên triệt để biến đến, hiểm tượng hoàn sinh lên.

Tại Vương Mãng hai người áp chế xuống, căn bản là không có cách chống lại.

Dù sao, vẻn vẹn chỉ là Hoắc Đô, đều có thể tuỳ tiện áp chế hắn.

Huống chi, tại Vương Mãng cùng Hoắc Đô liên thủ tình huống dưới?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng tuỳ tiện bắt lấy cái sơ hở, lúc này huy động đại kích đánh xuống.

Vô cùng chật vật Ngưu Đầu Nhân thanh niên, vội vàng giơ tay lên Trung Đại nện đón đỡ phía trước.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một đạo thanh thúy thanh vang lên!

Sớm đã vết rách tràn đầy búa lớn, liền bị Vương Mãng một kích chém thành hai đoạn.

Sau cùng, Vương Mãng kịp thời thu hồi đại bộ phận pháp tắc chi lực, cái này mới không có đem gia hỏa này tại chỗ chém thành hai khúc.

Có thể Vương Mãng đại kích, vẫn tại Ngưu Đầu Nhân thanh niên trên lồng ngực, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Thấy cảnh này, Hoắc Đô nhất thời đại hỉ, từ phía sau lại là toàn lực một chưởng vỗ ra.

"A _ _ _!" Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Ngưu Đầu Nhân thanh niên đập đến tại chỗ thổ huyết, thậm chí còn không có phản ứng xưa nay.

Hắn liền bị Hoắc Đô sớm đã chuẩn bị dây thừng, buộc chặt thành một cái bánh chưng.

Sau đó, Hoắc Đô lại thừa cơ lấy ra chiếc lồng, đem giam giữ tại sắt trong lồng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lớn tiến lên phía trước nói: "Đạo hữu, đại công cáo thành."

Nghe vậy, trong tay dẫn theo chiếc lồng Hoắc Đô, tâm tình thật tốt, ý cười đầy mặt chi sắc nói:

"Còn muốn đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Nói xong, Hoắc Đô liền chuẩn bị đem chiếc lồng thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Nhưng vào lúc này, Vương Mãng nhất thời bỗng nhiên xuất thủ.

Hắn nâng tay lên Trung Đại kích, chém về phía Hoắc Đô dẫn theo chiếc lồng cánh tay.

Cái này lập tức dọa đến Hoắc Đô vội vàng nâng lên trường thương trong tay đón đỡ phía trước.

Ầm

Nương theo lấy binh khí tiếng va chạm vang lên sau.

Vương Mãng tốc độ cực nhanh, một cái tay khác, toàn lực vận chuyển pháp tắc chi lực, đánh vào Hoắc Đô lồng ngực.

Né tránh không kịp Hoắc Đô, nhất thời thống khổ kêu thảm một tiếng, trong tay chiếc lồng lúc này tuột tay mà ra.

Đồng thời, tại Vương Mãng toàn lực một dưới lòng bàn tay, tức thì bị đập đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, thừa cơ bắt lấy chiếc lồng thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Ổn định thân hình Hoắc Đô, nhìn thấy Vương Mãng đem hắn chiếc lồng thu nhập trữ vật giới chỉ về sau, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn:

"Ngươi cũng dám xuất thủ đánh lén ta? Lão tử giết ngươi!"

Nói xong, Hoắc Đô mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giơ lên trong tay đại thương, liền nổi giận hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, trong tay thêm ra một đạo hộp sắt, nhất thời thúc giục Phá Giới Nỏ.

Sau một khắc, trong hộp sắt một đạo màu bạc kim may, nhất thời nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp, vạch phá không gian!

Thấy cảnh này, Hoắc Đô sắc mặt đại biến, vô ý thức thân thể vung lên, tránh qua, tránh né kim may tập kích mặt.

Phốc vẩy một tiếng!

Có thể cái này kim may trong nháy mắt liền xuyên thủng bộ ngực của hắn, nhất thời đau Hoắc Đô phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, chính muốn tiếp tục thôi động Phá Giới Nỏ đem đánh giết đây.

Có thể khi thấy nơi xa một đạo lưu quang ngay tại theo gió vượt sóng cực tốc chạy đến.

Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình, cái này Ngưu Đầu Nhân bộ lạc một vị khác Giới Vương cường giả, vậy mà trở về nhanh như vậy?

Sau một khắc, Vương Mãng liền từ trong không gian lấy ra Độn Không Phù, không chút do dự thúc giục!

Sau đó, Vương Mãng cả người liền hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ không thấy.

Đồng thời, mặt mũi tràn đầy thống khổ hoắc cũng lấy lại tinh thần tới.

Nhìn thấy Vương Mãng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời nhìn đến cực tốc đánh tới Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cường giả.

Hắn nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, không chút do dự lấy ra Độn Không Phù thúc giục.

Đón lấy, cả người đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn như cũ thua thiệt lớn.

Bởi vì, hắn chẳng những thụ thương, Độn Không Phù cũng dùng.

Kết quả, lại là nửa điểm chỗ tốt đều không có mò được, có thể nói là phí công nhọc sức!

Ngay tại lúc đó.

Một mảnh trên thảo nguyên.

Vừa mới chạy thoát Hoắc Đô, sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra phẫn nộ.

Nhớ tới vừa lấy được Giới Vương danh ngạch bị kết thúc, hắn liền nhịn không được giận dữ hét:

"Bỉ ổi vô sỉ gia hỏa! Ta muốn giết sạch các ngươi Luyện Ma thánh địa các đệ tử!"

Có thể đang lúc lúc này, lần nữa để Hoắc Đô sụp đổ sự tình phát sinh.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được trên bầu trời, pháp tắc lực lượng ba động, có chút không giống bình thường.

Hắn đột nhiên quay đầu liền nhìn đến nơi xa chân trời bên trong.

Một đạo thân ảnh quen thuộc ngay tại cực tốc bay tới.

Cái này mẹ nó không phải là Ngưu Đầu Nhân cái nào tôn Giới Vương cường giả a?

Thấy cảnh này, Hoắc Đô nhất thời càng là tức giận đến thổ huyết.

Ngưu Đầu Nhân bộ lạc thanh niên Giới Vương, căn bản không phải hắn bắt đi đó a!

Nếu như là hắn bắt Ngưu Đầu Nhân thanh niên Giới Vương, bị gia hỏa này đuổi giết hắn cũng nhận.

Vấn đề là hắn căn bản không có a!

Hắn nửa điểm chỗ tốt đều không mò được!

Còn bị Vương Mãng đánh lén bị trọng thương.

Bây giờ ở ngực còn đau như kim cương tâm đâu!

Nghĩ tới đây, hoắc đều giận đến khí huyết.

Nhưng hắn cũng không có khả năng dừng lại, cùng Ngưu Đầu Nhân Giới Vương cường giả giải thích a?

Không cần đoán hắn cũng biết, cái này Ngưu Đầu Nhân Giới Vương cường giả ở vào nổi giận bên trong.

Bởi vậy, hắn coi như tức giận nữa biệt khuất cũng không thể tránh được.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ thật là đau đớn lần nữa lấy ra, một trương lục giai Độn Không Phù không chút do dự thúc giục!

Sau đó, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất không thấy.

Đồng thời, Hoắc Đô cũng ở trong lòng âm thầm thề.

Hắn thề nhất định cùng Vương Mãng không chết không thôi!

Một khi lại để cho hắn gặp gỡ đồ vô sỉ này.

Hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cái này hèn hạ gia hỏa!

...

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác, một mảnh bát ngát trên thảo nguyên hư không.

Chính ở trên bầu trời phi hành Vương Mãng, tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Lần này tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh, quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu! Hắn thì làm đến một tôn Giới Vương cường giả!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng tiếp tục phi hành, đồng thời vui vẻ thầm nói:

"Không tệ! Không tệ a! Hi vọng tiếp sau đó làm cho bản tọa có thu hoạch."

Nói xong, Vương Mãng liền tiếp theo hướng về nơi xa bát ngát thảo nguyên phi hành xâm nhập.

Cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng nhất thời lại phát hiện tình huống mới.

Chỉ thấy, tại một mảnh hơi có vẻ hoang vu trên thảo nguyên.

Khoảng chừng tám tôn Giới Vương cường giả, quay chung quanh tại thảo nguyên một cái bao la hồ nước phụ cận.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vội vàng thu liễm khí tức, sau đó hóa thành một cái con muỗi, lặng yên tới gần đi lên.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Chúa Tể cấp cường giả mộ địa, lựa chọn làm như không thấy. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Chúa Tể cấp cường giả mộ địa, lựa chọn tham dự trong đó. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 8 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Chúa Tể cấp cường giả mộ địa, lựa chọn tham dự trong đó, đồng thời có thu hoạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp bảo rương X 1! Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】.