Chương 1005: Tiến vào mộ địa! Xuất hiện mới Vương Mãng? Cùng Vương Mãng giống nhau như đúc?

Chương 1005: Tiến vào mộ địa! Xuất hiện mới Vương Mãng? Cùng Vương Mãng giống nhau như đúc?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng là đến tham gia náo nhiệt mà thôi.

Cái này có nhiệm vụ?

Mà lại, nghe hệ thống ban bố nhiệm vụ đến xem.

Vương Mãng càng là khiếp sợ không gì sánh nổi lên.

Nơi này lại là một tôn Chúa Tể cường giả chi mộ?

Chúa Tể cường giả là dạng gì tồn tại?

Có thể nói, tại lục giai thế giới bên trong.

Mặc kệ là lục giai đại thế giới, lục giai đỉnh phong thế giới, vẫn là lục giai hạ phẩm thế giới.

Có thể nói, Chúa Tể cấp cường giả, đều là nhất phương bá chủ tồn tại a.

Đặc biệt là tại cái này ma huyễn bí cảnh thế giới bên trong, vậy mà cũng nắm giữ lục giai Chúa Tể cấp cường giả?

Như vậy tôn này lục giai Chúa Tể cấp cường giả, chỉ sợ ngày xưa tại cái này ma huyễn bí cảnh bên trong, địa vị cũng phi thường cao a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nhiệm vụ này đến cùng muốn hay không tham dự tốt đâu?

Vương Mãng chỗ lấy như thế do dự, là những thứ này Giới Vương cường giả, đều là phương thế giới này thổ dân.

Mà lại, Giới Vương còn phi thường cường hoành, mỗi một vị đều cho Vương Mãng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Đây cũng là Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt nguyên nhân.

Nhiệm vụ đệ nhất, bạch chơi, khen thưởng bình thường thôi.

Vương Mãng hiển nhiên là không nguyện ý lựa chọn.

Nhiệm vụ thứ hai, khen thưởng không tệ, cùng nhiệm vụ thứ ba không có khác biệt lớn.

Nhiệm vụ này cũng không phải Vương Mãng muốn mục tiêu.

Nếu như muốn tham dự, Vương Mãng khẳng định là tất nhiên là muốn có thu hoạch.

Nếu như chỉ là đi xem trò vui, hắn còn không bằng trực tiếp lựa chọn bạch chơi nhiệm vụ đây.

Mà lại, Vương Mãng cũng sẽ không như vậy lãng phí thời gian của mình, không có chuyện đi tham gia náo nhiệt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định đợi chút nữa cũng theo những cường giả này, lăn lộn vào xem.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn và bổ nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền kiên nhẫn đợi.

Bởi vì, nơi này nếu là Chúa Tể mộ địa, như vậy đám người kia khẳng định tìm kiếm đã lâu.

Chờ bọn hắn tìm tới tiến vào địa phương về sau, Vương Mãng tự nhiên cũng sẽ đi theo vào nhìn một cái.

Mà lại, chính mình chỉ muốn cẩn thận một chút, hẳn là không có quá lớn nguy hiểm.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Một phương khác đồng dạng tiềm phục tại âm thầm Giới Vương chiến lực tồn tại.

Đợi đến thấy rõ gia hỏa này về sau, Vương Mãng càng là trong lòng giật mình.

Ngọa tào? Gia hỏa này làm sao đi tới nơi này?

Vương Mãng trong miệng gia hỏa này, không là người khác.

Chính là cùng Hoắc Đô liên hợp bạch bào cái thế thiên kiêu.

Gia hỏa này không phải phải cùng Hoắc Đô hội hợp sao?

Gia hỏa này làm sao đi tới nơi này?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Nhưng quan sát một phen về sau, Vương Mãng liền có thể khẳng định.

Hai người tuyệt đối không có gặp mặt, bằng không, cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, nhịn không được trong lòng có ý nghĩ.

Đã hắn dù sao đều muốn đi vào, thế nào không tìm cá nhân bồi tiếp đi vào chung?

Đến lúc đó, gặp phải tình huống như thế nào, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền truyền âm nói: "Đạo hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Lục Hàn nhất thời giật mình, hắn vội vàng lặng yên quét mắt bốn phía.

Đáng tiếc là, hắn ngoại trừ nhìn thấy hồ nước bốn phía một đám Giới Vương cường giả về sau, cũng không có phát hiện Vương Mãng.

Nhưng hắn vô cùng cẩn thận, đáp lại truyền âm nói: "Đạo hữu là ai?"

Nói chuyện đồng thời, hắn còn đang không ngừng dùng ánh mắt quét mắt bốn phía, nỗ lực tìm kiếm ra Vương Mãng bóng người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười, truyền âm cười đáp lại nói:

"Đạo hữu, trước đó không lâu chúng ta còn liên minh đâu? Đạo hữu quên đi?"

"Ngươi dẫn dắt rời đi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả, ta và ngươi một vị khác đạo hữu, cùng một chỗ đối Ngưu Đầu Nhân yếu kém Giới Vương ra tay."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lục Hàn nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nhưng là hắn lại cảm thấy mười phần không hiểu là.

Vì cái gì Vương Mãng sẽ xuất hiện ở đây?

Bởi vì hắn trước đó không lâu thì đi đến, cùng Hoắc Đô ước định địa phương tốt, có thể căn bản không có gặp Hoắc Đô.

Cuối cùng tình cờ tình huống dưới, mới đến nơi này, phát hiện có tình huống mới, lúc này mới tiềm phục tại phụ cận.

Có thể chưa từng nghĩ Vương Mãng vậy mà xuất hiện.

Chẳng lẽ Vương Mãng cùng Hoắc Đô bị Ngưu Đầu Nhân bộ lạc Giới Vương cường giả tách ra rồi?

Càng nghĩ càng thấy đến rất có thể Lục Hàn, liền truyền âm đáp lại nói: "Đạo hữu chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền đem sự tình nói cho Lục Hàn, hai người tại Ngưu Đầu Nhân bộ lạc cường giả truy kích dưới, triệt để thất lạc.

Biết được tin tức về sau, Lục Hàn thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Sau đó, mặt đối Vương Mãng đợi chút nữa cùng nhau đi theo những cường giả này, thăm dò cơ duyên chi địa yêu cầu.

Hắn cũng là không chút suy nghĩ đáp ứng.

Bởi vì, song phương bản thân thì có hợp tác cơ sở.

Đối với Vương Mãng, hắn vẫn tương đối tín nhiệm.

Mặt khác, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cái nào tôn Giới Vương cường giả, còn cần Vương Mãng giúp đỡ đây.

Mà lại, trong mắt hắn, Vương Mãng cũng là cái mười phần người tốt, có cơ hội sử dụng hắn làm gì không lợi dụng?

Hiển nhiên, Lục Hàn còn không biết, bạn tốt của hắn Hoắc Đô bị Vương Mãng hố thảm sự tình.

Nếu như cho hắn biết, tuyệt đối sẽ không nhận vì Vương Mãng là người tốt lành gì.

Ngay tại lúc đó.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là chợt thấy, những thứ này Giới Vương cường giả, bắt đầu nghị luận.

Thậm chí, Vương Mãng có thể mơ hồ nghe được tiếng bàn luận của bọn họ.

"Động thủ đi! Cái này trong hồ hẳn là Chúa Tể mộ!"

"Không tệ! Chúng ta tìm kiếm lâu như vậy, cuối cùng có kết quả!"

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, những thứ này Giới Vương các cường giả, ào ào xuất thủ.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo vô cùng kinh khủng pháp tắc, trong nháy mắt đánh phía mặt hồ!

Sau một khắc, hồ nước triệt để bốc hơi không còn, như vậy hồ nước lớn trung ương, lộ ra một đạo màu đen kết giới.

Cái này đạo kết giới bình phong ở hồ nước chỗ sâu dưới đáy, phảng phất tại che cái gì.

May ra cái này đạo kết giới cũng không có quá mức khủng bố, tại những thứ này Giới Vương cường giả thay phiên xuất thủ tình huống dưới.

Vẻn vẹn chống đỡ nửa ngày thời gian, đạo này màu đen kết giới liền bị oanh mở!

Kết giới bị oanh mở về sau, phần sau là một cái sâu không thấy đáy hang lớn!

Nhìn thấy cái này địa động về sau, bọn này thổ dân Giới Vương các cường giả, ào ào cười lớn xông vào trong đó.

Hiển nhiên, đây cũng là bọn họ hết sức tìm kiếm thật lâu Chúa Tể mộ chỗ ẩn thân!

Thấy cảnh này, tiềm phục tại âm thầm Lục Hàn, nhất thời phóng lên tận trời, sau đó nhìn bốn phía hỏi:

"Đạo hữu, chúng ta vẫn là nhanh điểm đuổi theo a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng không tiếp tục ẩn giấu  đồng dạng hướng về Lục Hàn bay tới, cười gật đầu nói:

"Đạo hữu, ta chờ hiện tại thì lên đường đi!"

Nhìn thấy là Vương Mãng về sau, Lục Hàn nhất thời vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Vương Mãng mỉm cười gật đầu, hai người liền cùng nhau tiến nhập, phía dưới hồ trong hắc động.

Có thể vào mộ địa về sau, Vương Mãng nhất thời liền trợn tròn mắt.

Đây là một mảnh rắc rối phức tạp, giống như mê cung giống như địa phương.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được kinh ngạc nói:

"Đây rốt cuộc tình huống như thế nào? Chẳng lẽ lại cái này cường giả đem mộ biến thành mê cung?"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bên cạnh Lục Hàn, cũng không nhịn được chau mày nói:

"Nơi này còn thật có chút cổ quái."

Có thể đang lúc lúc này, một đạo hoảng hốt vô cùng âm thanh vang lên: "Các ngươi đến cùng là ai?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua, liền thấy được lệnh hắn da đầu tê dại một màn.

Chỉ thấy, cách đó không xa, đứng đấy hai người.

Hai người kia không là người khác.

Chính là Vương Mãng cùng Lục Hàn!

Đến mức cái này mở miệng nói chuyện người...

Cũng cùng Vương Mãng giống nhau như đúc!.