Chương 1006: Muốn thay vào đó đồ giả mạo? Thành công đánh giết đồ giả mạo! Lục Hàn bị thay vào đó rồi?

Chương 1006: Muốn thay vào đó đồ giả mạo? Thành công đánh giết đồ giả mạo! Lục Hàn bị thay vào đó rồi?

Thấy cảnh này, không chỉ là Vương Mãng tê cả da đầu.

Đồng dạng, Vương Mãng bên cạnh Lục Hàn, cũng cảm thấy da đầu run lên.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mà lại, càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc là.

Gia hỏa này khí tức, vậy mà cùng hắn giống như đúc.

Liền pháp tắc chi lực, thực lực cảnh giới, thiên kiêu đẳng cấp  chờ một chút đều cùng hắn giống như đúc.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được chau mày lên:

"Các ngươi là ai?"

"Các ngươi vì sao cùng chúng ta giống nhau như đúc?"

Lúc này thời điểm, Lục Hàn cũng là ánh mắt âm trầm không thôi.

Hiển nhiên, loại tình huống này bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Lúc này thời điểm, cùng Vương Mãng giống nhau như đúc tồn tại, nhất thời tức giận cười:

"Cái gì gọi là chúng ta giả mạo các ngươi? Đến cùng người nào giả mạo người nào?"

"Các ngươi rốt cuộc là ai? Chúng ta vừa tiến vào nơi này, các ngươi hai cái thì xuất hiện."

Hắn tức giận bộ dạng thậm chí tính khí, đều cùng Vương Mãng giống như đúc.

Quả thực nhìn đến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm, cái này đặc biệt tình huống gì a?

Lúc này thời điểm, giả Vương Mãng bỗng nhiên sắc mặt âm lãnh nói:

"Giết bọn hắn! Cũng dám giả mạo chúng ta!"

Nghe vậy, giả Lục Hàn cũng nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy sát ý vẻ phẫn nộ.

Dường như, bọn họ mới là thật bản tôn, Vương Mãng cùng Lục Hàn ngược lại là biến thành giả.

Sau một khắc, chuyện này Vương Mãng cùng giả Lục Hàn, liền đã hướng về Vương Mãng đánh tới!

Đón lấy, càng thêm để Vương Mãng rung động sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, giả Vương Mãng lấy ra một thanh, cùng hắn giống nhau như đúc đại kích.

Cùng, một kiện, cùng hắn giống nhau như đúc Bách Chiến Thần Giáp!

Sau đó, chuyện này Vương Mãng liền vô cùng sắc bén hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng lấy ra Bách Chiến Thần Giáp khoác đeo tại thân, tay cầm đại kích giết đi lên.

Rất nhanh, Vương Mãng liền cùng tôn này gia hỏa giết ở cùng nhau.

Có thể càng làm cho Vương Mãng khiếp sợ là, gia hỏa này binh khí đều cùng hắn giống như đúc.

Đồng dạng là Thôn Phệ pháp tắc chuyên chúc thần binh, cũng là lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh.

Đồng dạng liền Bách Chiến Thần Giáp cũng giống vậy, liền mẹ hắn phong cách chiến đấu đều giống như hắn.

Cái này phảng phất như là hắn người nhân bản đồng dạng, quả thực liền Vương Mãng đều bị làm mộng.

Lúc này thời điểm, chuyện này Vương Mãng, bỗng nhiên đối với Vương Mãng tàn nhẫn cười nói:

"Chờ ta giết ngươi về sau, liền có thể triệt để thay thế ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng dần dần nheo lại hai con ngươi, cười lạnh nói:

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu năng lực, cũng dám giả mạo bản tọa."

Nói xong, Vương Mãng trong tay đại kích, biến đến càng hung hiểm hơn lên, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Có thể cái này đồ giả mạo lại là ứng đối nhẹ nhàng như thường, chiến đấu kinh nghiệm dường như cũng là Vương Mãng bản tôn đồng dạng vô cùng thành thạo.

Thậm chí, rất nhiều Vương Mãng sở trường giết địch chiêu số, đều bị cái này đồ giả mạo phát huy vô cùng tốt, rất có thanh xuất vu lam mà thắng vu lam xu thế.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi cảm thấy núi lớn áp lực, cái đồ chơi này đến cùng là cái quỷ gì, chẳng lẽ cùng mộ địa Chúa Tể cường giả có quan hệ sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng nặng nề, cùng gia hỏa này kịch đấu cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, mấy giờ đi qua.

Vương Mãng căn bản là không làm gì được cái này đồ giả mạo.

Song phương chiến đấu có thể nói là đánh đến lực lượng ngang nhau.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng từ bỏ tiếp tục cùng đồ giả mạo triền đấu kiên nhẫn.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lặng lẽ lấy ra Phá Giới Nỏ.

Ầm

Lại là một đạo binh khí tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy, Vương Mãng trong tay đại kích cùng đồ giả mạo đụng vào nhau, lẫn nhau ào ào bị chấn bay ngược mà ra.

Đúng lúc này, Vương Mãng trong nháy mắt thúc giục Phá Giới Nỏ!

Sau một khắc, chỉ thấy Phá Giới Nỏ bên trong kim may, trực tiếp nổ bắn ra mà ra.

Tốc độ phi thường nhanh!

Mà lại, vì giải quyết rơi gia hỏa này, Vương Mãng trực tiếp thúc giục mười cái kim may!

Phốc vẩy phốc vẩy!

Chỉ thấy mười đạo kim may, nhanh như tia chớp, hướng về đồ giả mạo bao phủ mà đi.

Thấy cảnh này, đồ giả mạo nhất thời quá sợ hãi, vô ý thức nâng lên đại kích, ngăn tại mặt trước đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Chừng năm cái kim may, toàn bộ bị đồ giả mạo đại kích lúc hạ.

Có thể mặt khác năm cái kim may, lại là trực tiếp bạo xuất tại đồ giả mạo trên lồng ngực.

Điều này cũng làm cho đến cái này đồ giả mạo, khuôn mặt thống khổ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đây quả thực cùng lúc trước Vương Mãng trúng chiêu thời điểm hình ảnh một dạng!

Đồng thời, thấy cảnh này, Vương Mãng cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như gia hỏa này cái gì đều có thể nhân bản, Vương Mãng còn thật có chút kiêng kị.

Có thể điều này hiển nhiên là không quá khả năng sự tình, có thể nhân bản một bộ phận, có một bộ phận lại không cách nào sáng tạo ra.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này nắm lấy cơ hội, gào thét mà động, giơ lên trong tay đại kích, liền hung hăng chém về phía đồ giả mạo đầu.

Thấy cảnh này, đồ giả mạo nhất thời vô cùng hoảng sợ, vội vàng vô ý thức giơ lên trong tay đại kích đón đỡ trước người.

Thấy thế, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong tay đại kích, nhất thời đổi đánh thành đâm!

Phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng căn bản không cho cái này đồ giả mạo giãy dụa cơ hội, trong tay đại kích trực tiếp xuyên thủng hắn cái cổ.

Nương theo lấy Vương Mãng đột nhiên kéo động đại kích, cái này đồ giả mạo trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo, cuối cùng hóa thành một đoàn đen xám.

Tại đen xám bên trong, Vương Mãng thấy được chính mình sử dụng kim may.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời đem kim may một lần nữa thu hồi, trang về Phá Giới Nỏ bên trong.

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, đen xám bên trong còn có một thanh kim sắc chìa khoá.

Mặc dù không biết cái đồ chơi này đến cùng là cầm tới làm gì, nhưng Vương Mãng vẫn là theo bản năng nhặt lên chìa khóa vàng.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nghe bên người truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Ngẩng đầu nhìn lại sau.

Vương Mãng liền thấy được, Lục Hàn đã nhanh muốn không được.

Chỉ thấy, Lục Hàn đẫm máu ngã trên mặt đất, bưng bít lấy máu me đầm đìa cổ.

Đồng thời, Lục Hàn kiệt lực ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn.

Hiển nhiên, Lục Hàn muốn cho Vương Mãng cứu hắn!

Bất quá, Vương Mãng lại căn bản không để ý.

Tuy nói, thật sự là hắn có thể tuỳ tiện cứu Lục Hàn.

Có thể Lục Hàn chính mình bất tranh khí a!

Lại bị đồ giả mạo giết đi.

Mà lại, đã bị thương nặng như vậy.

Nếu như, Vương Mãng cứu hắn, đối với hắn mà nói cũng không có gì tốt chỗ.

Ngược lại, gia hỏa này thụ thương, đối với đến đón lấy thăm dò mộ địa có ảnh hưởng rất lớn.

Cái này Lục Hàn lớn như vậy thương thế, ít nhất cũng phải một đoạn thời gian rất dài đến khôi phục.

Đã dạng này, Vương Mãng đương nhiên không nguyện ý ở trên người hắn nhiều tiêu phí thời gian.

Lại nói, trước mắt cái này đồ giả mạo đã thay thế Lục Hàn  đồng dạng có thể làm minh hữu của hắn.

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng muốn biết.

Loại tình huống này đến cùng là chỉ có bọn họ tao ngộ.

Vẫn là còn lại tiến vào mộ địa người cũng tao ngộ?

Lúc này thời điểm.

Cái này đồ giả mạo sắc mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Sau đó, hắn lần nữa vung động trường kiếm trong tay.

Phốc vẩy một tiếng!

Một kiếm đi xuống sau.

Lục Hàn đã đầu một nơi thân một nẻo!

Sau một khắc, đồ giả mạo liền đem Lục Hàn thôn phệ không còn, cũng thu hoạch Lục Hàn binh khí cùng trữ vật giới chỉ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trên mặt khẽ cười nói: "Đạo hữu, chúng ta tiếp tục đi!"

Nghe vậy, Lục Hàn có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Mãng, khẽ cười nói: "Đạo hữu thực lực bất phàm a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười khoát tay nói: "So sánh đạo hữu thay thế Lục Hàn, hẳn là ta chúc mừng đạo hữu mới đúng."

Nghe nói như thế về sau, 'Lục Hàn' tâm tình càng thêm vui vẻ, cười to nói: "Đúng đúng đúng! Từ nay về sau, ta chính là Lục Hàn."

Nói đến đây, 'Lục Hàn' nhịn không được tâm tình có chút thất thố, run giọng nói: "Rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này.".