Chương 1007: Một cái chìa khóa một gian phòng? Thu được một kiện lục giai trung phẩm thần binh? Gặp phải còn lại Giới Vương cường giả!

Chương 1007: Một cái chìa khóa một gian phòng? Thu được một kiện lục giai trung phẩm thần binh? Gặp phải còn lại Giới Vương cường giả!

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, nhịn không được hỏi:

"Đạo hữu, các ngươi là bị vây ở chỗ này sao?"

Nghe vậy, Lục Hàn nhất thời biến sắc, liền vội vàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lập tức liền biết không đơn giản, liền không có lại tiếp tục truy vấn.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Đạo hữu, là riêng lẻ vài người tiến vào nơi này, gặp được loại tình huống này sao?"

"Vẫn là chỗ có người tiến vào nơi này, đều gặp được loại tình huống này?"

Nghe vậy, Lục Hàn ngẩn ra, sau đó khẽ cười nói:

"Tất cả tiến vào người nơi này, đều gặp được loại tình huống này."

"Một khi không cách nào đánh bại, kết quả của bọn hắn thì giống như ta."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời cảm thấy da đầu run lên.

Cái này mẹ nó xác định là cơ duyên chi địa?

Một khi không cách nào đánh bại liền bị thay thế?

Hầu như không cần nghĩ, Vương Mãng cũng biết.

Cái này mộ địa một khi tồn tại càng lâu.

Chỉ sợ tương lai gặp nạn người thì càng nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Đồng thời hắn cũng quyết định, vơ vét điểm chỗ tốt về sau, thì mau chóng rời đi nơi này.

Bởi vì, Vương Mãng không cần đoán cũng biết, chỉ muốn cái này mộ địa tiếp tục lưu giữ tại đi xuống.

Tương lai tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh người, đã định trước sẽ có liên tục không ngừng người gặp nạn!

Dần dà, thậm chí không biết bao nhiêu người, bị đồ giả mạo cho thay thế.

Lúc này thời điểm, Lục Hàn nhất thời mở miệng cười nói:

"Đi thôi! Nơi này tuy nhiên nguy cơ tứ phía, nhưng là kỳ ngộ cũng nhiều vô cùng."

"Đạo hữu trong tay chìa khoá, liền có thể tìm một cái khóa vàng cửa phòng, mở ra khóa lấy đi bên trong bảo vật."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, liền hộ tống Lục Hàn đồng loạt xuất phát.

Có thể xâm nhập đi vào mê cung về sau, Vương Mãng là thật là có chút choáng đầu, nơi này thật quá lượn quanh.

May ra Lục Hàn lại là cười nói: "Yên tâm, đạo hữu cùng ta là minh hữu, không cần lo lắng không thể rời bỏ cái này mộ địa."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, tiếp tục tại trong mê cung được đi.

Tại cái này du tẩu mê cung thời điểm, hắn gặp được rất nhiều nói phong tỏa cửa phòng.

Mỗi một đường phong tỏa trong cửa phòng, đều bị lên một thanh Cự Tỏa, giống như chỉ có thể dùng chìa khoá đến mở ra.

Bởi vì, trên cửa có mạnh mẽ kết giới, cho dù là Giới Vương siêu cấp cường giả, khủng bố đều không thể oanh mở.

Có thể Vương Mãng từ đầu đến cuối không có tìm tới bên trên có kim sắc cửa phòng khóa.

Cứ việc mê cung thông đạo uốn lượn quanh co, có rất nhiều cửa.

Nhưng là Vương Mãng nhìn thấy đại đa số cửa phòng.

Đều là màu đen, hoặc là màu trắng.

Kim sắc cửa phòng, hắn căn bản không thấy được.

Dần dà Vương Mãng đều mất đi kiên nhẫn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng đi qua một đầu mê cung thông đạo.

Một đạo kim sắc cửa phòng, xuất hiện trong tầm mắt.

Nhìn đến cái này kim sắc cửa phòng về sau, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ không thôi.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu đi tới.

Thấy cảnh này, Lục Hàn không ngừng hâm mộ nói:

"Đạo hữu, trong tay ngươi chìa khoá, cần phải có thể mở ra cánh cửa này."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng có chút hiếu kỳ lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cầm chìa khóa, chậm rãi đánh mở khóa vàng.

Làm Vương Mãng đánh mở khóa vàng về sau, cửa gian phòng phía trên kết giới biến mất.

Sau đó, Vương Mãng giơ tay liền đẩy cửa phòng ra.

Cửa gian phòng này cũng không lớn.

Vẻn vẹn chỉ có trăm bình lớn nhỏ bộ dáng.

Chánh thức để Vương Mãng kích động hưng phấn là.

Hắn thấy được, trong phòng, một đạo màu đen ma giáp, lơ lửng giữa không trung.

Mà lại, theo cái này màu đen ma giáp đến xem, hiển nhiên cũng là Thôn Phệ pháp tắc loại hình phòng ngự thần giáp!

Càng làm cho Vương Mãng kích động là, cái này mẹ nó lại là một kiện lục giai bên trong phẩm cấp bậc thần giáp!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đem cái này màu đen ma giáp nắm trong tay.

Ngay tại lúc đó.

Cái này ma giáp phảng phất có linh trí đồng dạng, điên cuồng giằng co.

Kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, càng là hướng về Vương Mãng bao phủ mà ra.

Đáng tiếc là, Vương Mãng đồng dạng cũng là Thôn Phệ pháp tắc chủ tu.

Bởi vậy, những thứ này Thôn Phệ pháp tắc, căn bản là không có cách không biết sao Vương Mãng.

Đồng dạng, tựa như đã nhận ra Vương Mãng cũng là chủ tu Thôn Phệ pháp tắc sau.

Cái này lục giai trung phẩm ma giáp, triệt để triệt để không giãy dụa nữa.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng tâm tình vui vẻ đem cái này ma giáp thu nhập không gian bên trong.

Có cái này ma giáp  có thể nói, hắn lần này thì không uổng công.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng lại đánh giá gian phòng bốn phía một phen.

Phát hiện trong phòng không có còn lại bảo vật sau.

Vương Mãng mới rời phòng.

Sau đó, Vương Mãng tiếp tục bắt đầu cùng Lục Hàn cùng một chỗ tiếp tục tại mê cung bắt đầu đi loanh quanh.

Đồng thời, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Ngươi biết như thế nào thu hoạch được những thứ này chìa khoá sao?"

Nghe vậy, Lục Hàn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không biết, nhưng là mỗi một cái đồ giả mạo trên thân đều có một cái chìa khóa."

"Nhưng chỉ cần thành công giết chết bản tôn thay vào đó về sau, chúng ta chính là triệt để lấy thay bọn họ, thể nội chìa khoá cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời chau mày lên, nhịn không được lại hỏi: "Chẳng lẽ cái này mộ địa bên trong, cũng chỉ có những bảo vật này sao?"

Nghe vậy, Lục Hàn nhất thời khóc cười lắc đầu nói: "Đâu chỉ những bảo vật này a! Ma Huyễn Chúa Tể bảo vật nhiều không kể xiết."

"Chỉ là ta biết, nghe nói liền Chúa Tể cấp khôi lỗi, Ma Huyễn Chúa Tể đều có mấy tôn."

"Đến mức lục giai thần binh càng là nhiều không kể xiết, lá bùa một loại vô số kể, thần thông công pháp vô số kể."

"Thậm chí, cao giai huyết mạch đều có, còn có thật nhiều ly kỳ cổ quái bảo vật đều có không ít."

"Đến mức Pháp Tắc Tinh Thạch, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đều có chỉ sợ mấy ức nhiều."

Nghe được Lục Hàn mà nói về sau, Vương Mãng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Khá lắm, cái này Ma Huyễn Chúa Tể cường giả, như thế giàu có a?

Cái này nếu để cho hắn đạt được Ma Huyễn Chúa Tể tất cả giá trị con người.

Hắn chẳng phải là nói  có thể trực tiếp tại chỗ bay lên a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm bắt đầu chuyển động, nhịn không được hỏi:

"Chẳng lẽ những bảo vật này, đều cất giữ trong những thứ này cửa gian phòng bên trong sao?"

Nghe vậy, Lục Hàn gật đầu nói: "Không tệ! Ma Huyễn Chúa Tể toàn bộ bảo vật, đều tại những thứ này cửa gian phòng bên trong."

Nói đến đây, Lục Hàn lại có chút chần chờ lên, nói khẽ: "Tuy nói gian phòng chỉ có, kim sắc, màu bạc, màu đen."

"Nhưng là chìa khoá lại bốn loại, theo thứ tự là màu đen, màu bạc, kim sắc, còn có màu tím chìa khoá, nghe nói có thể tùy ý mở ra mười đạo cửa gian phòng."

"Không! Không đúng! Còn có loại thứ năm chìa khoá, nghe nói loại này chìa khoá, chính là ngày xưa Ma Huyễn Chúa Tể vì người thừa kế lưu lại!"

Nghe xong Lục Hàn mà nói về sau, Vương Mãng càng thêm tâm động, không biết sao căn bản là không có cách thu hoạch được chìa khoá a!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nghe một loạt tiếng bước chân vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền phát hiện, cùng hai tôn Giới Vương cường giả gặp.

Cái này hai tôn Giới Vương cường giả, phân là một đầu Báo Đầu Nhân, cùng một con ngựa người cầm đầu.

Có thể hai người này thực lực khí tức lại phi thường cường đại, tối thiểu đạt đến Giới Vương trung kỳ.

Tuy nói còn so ra kém Ngưu Đầu Nhân bộ lạc siêu cấp cường giả, nhưng là cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác cũng phi thường khủng bố.

Cái này Báo Đầu Nhân cùng Ngưu Đầu Nhân Giới Vương cường giả, nhìn thấy Vương Mãng sau nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó trên mặt cười gằn nói:

"Đem trữ vật giới chỉ giao ra đi, chớ ép chúng ta tự mình động thủ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Hai vị tiền bối, vãn bối vừa mới tiến đến, hiện tại không thu hoạch được gì a!"

Nghe vậy, Mã Đầu Nhân hai con ngươi lộ ra sát ý, ngữ khí lạnh lẽo nói:

"Bản tọa để ngươi đem trữ vật giới chỉ cho giao ra!"

"Con kiến hôi! Không muốn lại để ta chờ nói lần thứ hai!".