Chương 1008: Sụp đổ! Không may liên tiếp? Vừa bị cướp lại muốn bị đoạt?

Chương 1008: Sụp đổ! Không may liên tiếp? Vừa bị cướp lại muốn bị đoạt?

Nghe được gia hỏa này mà nói sau.

Vương Mãng không khỏi sầm mặt lại.

Hắn không nghĩ tới, hai người này hiển nhiên là không định buông tha hắn a!

Cho dù là hắn nói mình không thu hoạch được gì, cũng bức bách chính mình giao ra trữ vật giới chỉ.

Nhưng thực lực của hai người, lại làm cho đến Vương Mãng là giận mà không dám nói gì, dù sao lại đánh không lại.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải đem trên ngón tay trữ vật giới chỉ đưa nộp đi lên.

Đến ở trong đó, thì là Vương Mãng cất giữ hai kiện lục giai hạ phẩm thần binh, cùng một số tạp hóa.

Đến mức đồ tốt, Vương Mãng cho tới bây giờ đều là đặt ở hệ thống không gian bên trong, vì chính là phòng bị cũng có ngày gặp phải loại tình huống này.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay vậy mà gặp tình huống này, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không biết nên cao hứng hay là phẫn nộ.

Tiếp nhận Vương Mãng trữ vật giới chỉ về sau, Mã Đầu Nhân Giới Vương cường giả lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó ý thức thăm dò vào trong đó.

Có thể khi thấy trong giới chỉ có hai kiện lục giai hạ phẩm thần binh, cùng một số vô dụng ngũ giai thần binh loại hình.

Mã Đầu Nhân nhất thời sắc mặt càng thêm âm trầm.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Vương Mãng đã vậy còn quá nghèo!

Lục giai hạ phẩm thần binh chỉ có hai kiện, cái khác toàn bộ đều là tạp hóa, liền mẹ nó lục giai hạ phẩm Tinh Thạch cũng liền rải rác mấy chục ngàn khối.

Đây quả thực nghèo được hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh, có thể thấy Vương Mãng trên thân đã không có trữ vật giới chỉ, hắn không tin cũng không có cách nào.

Báo Đầu Nhân thấy thế nhất thời nghi hoặc, tiếp nhận trữ vật giới chỉ xem xét về sau, nhất thời cũng là sắc mặt đen nhánh xuống tới, hướng Vương Mãng giận dữ hét:

"Cút! Quỷ nghèo đáng chết! Dù sao cũng là Vân Đỉnh đại thế giới đỉnh cấp Giới Chủ sinh linh, đến Ma Huyễn Thiên Cảnh vậy mà cái gì đều không mang theo?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, đành phải gạt ra nụ cười, nịnh nọt bóp cười nói: "Hai vị tiền bối, tiểu nhân cái này lăn."

Nói xong, Vương Mãng liền lập tức rời đi.

Có thể Vương Mãng vừa rời đi, Lục Hàn cũng bị ăn cướp.

Trữ vật giới chỉ cũng bị Báo Đầu Nhân cùng Ngưu Đầu Nhân cướp bóc trống không.

Cuối cùng Báo Đầu Nhân cùng Mã Đầu Nhân lúc này mới hài lòng để Lục Hàn cũng có thể lăn.

Lục Hàn sắc mặt khó coi cũng không dám phản bác, đành phải xám xịt theo rời đi.

Nhưng Lục Hàn biết, hai người này  đồng dạng cũng là đồ giả mạo.

Nếu không phải hắn phân phối đến mục tiêu là Lục Hàn, hắn tuyệt đối sẽ không như thế biệt khuất.

Bởi vì, mỗi cái sinh linh đạt được mục tiêu, kỳ thật đều là tùy cơ phân phối.

Hắn chỉ bất quá vận khí không tốt, phân phối đến Lục Hàn mà thôi.

Nếu là hắn cũng có thể phân phối Giới Vương trung kỳ cường giả, thay thế một tôn Giới Vương trung kỳ cường giả, chỗ nào còn cần thụ loại này điểu khí?

Có thể Lục Hàn lại mười phần may mắn, hắn không có phân phối đến nhân vật hung ác, tỉ như giống Vương Mãng dạng này, trực tiếp cũng là tại chỗ lên trời!

Bởi vì bọn hắn những thứ này đồ giả mạo, nếu như không cách nào thay thế tiến vào mộ địa chi người, như vậy thì không cách nào chạy khỏi nơi này.

Không cách nào chạy khỏi nơi này, thì vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, mãi mãi cũng bị cầm tù tại Chúa Tể mộ bên trong.

Cho nên, hắn đã may mắn vừa bất đắc dĩ, may mắn chính là thay thế Lục Hàn, tư chất rất tốt.

Thế mà, hắn bất đắc dĩ là Lục Hàn thực lực thực sự quá yếu.

Dù sao, Lục Hàn chỉ có vẻn vẹn Giới Vương chiến lực thôi, cảnh giới căn bản không có đạt tới Giới Vương.

Nhưng là tiềm lực hiển nhiên so những thứ này Giới Vương trung kỳ gia hỏa mạnh hơn nhiều.

Cho nên, hắn có thể nói là có được có mất, không thể nói lỗ vốn cũng không thể nói kiếm lời.

Theo đồng Vương Mãng sau khi rời đi, Lục Hàn liền nhịn không được chửi ầm lên lên:

"Hai cái này cẩu vật, mẹ nhà hắn, vậy mà đối lão tử ra tay."

"Lão tử đỉnh phong thời kỳ, lão tử tuyệt đối tuỳ tiện bóp chết bọn họ."

"Quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, long khốn chỗ nước cạn bị tôm trêu a!"

"Vừa thoát khốn thì nhận lấy, như thế vô cùng nhục nhã!"

Nghe được Lục Hàn chửi ầm lên âm thanh về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, vô ý thức hỏi: "Chẳng lẽ lại đạo hữu ngày xưa rất mạnh sao?"

Nghe vậy, Lục Hàn vô ý thức mười phần kiêu ngạo nói: "Bản tọa ngày xưa đỉnh phong thời điểm, cảnh giới đạt đến Chúa Tể nhất trọng thiên! Ngươi nói lão tử mạnh không mạnh?"

"Nếu không phải Ma Huyễn Chúa Tể cái này vô sỉ gia hỏa, tại đột phá lúc đem bản tọa thừa cơ trấn sát, bản tọa sao lại lâm nguy tại địa phương quỷ quái này lâu như vậy!"

Nhưng nói đến Ma Huyễn Chúa Tể thời điểm, Vương Mãng rõ ràng có thể cảm giác được Lục Hàn có chút sợ hãi, phảng phất là đối Ma Huyễn Chúa Tể phát ra từ nội tâm hoảng sợ!

Tựa như ý thức được cái gì, Lục Hàn nhất thời mười phần bất đắc dĩ nói:

"Thôi, nói những thứ này có gì hữu dụng đâu? Ngày xưa ta đã không tồn tại nữa, ngày sau ta chính là Lục Hàn."

"Đáng tiếc gia hỏa này chủ tu pháp tắc cùng bản tọa cũng không phù hợp, đợi đến bản tọa đem pháp tắc chi lực trọng tu chuyển đổi về sau, tất nhiên có thể lần nữa vấn đỉnh Chúa Tể cảnh!"

"Tốt tại gia hỏa này tư chất coi như không tệ, bản tọa muốn trở lại ngày xưa đỉnh phong, cũng không khó khăn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, gia hỏa này lại là một tôn Chúa Tể lão quái vật?

Cái nào chẳng phải là nói, hắn đã từng diệt sát đi cũng là Chúa Tể lão quái vật?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Đạo hữu, chẳng lẽ các ngươi những thứ này đồ giả mạo, ngày xưa đều là Chúa Tể hay sao?"

Nghe vậy, Lục Hàn ngẩn ra, do dự bất định nói: "Bản tọa dù sao là, còn lại không biết."

"Nhưng là Ma Huyễn Chúa Tể là thật vô cùng lợi hại, chết ở trên tay hắn Chúa Tể cường giả số lượng cũng không ít."

"Hắn dù sao cũng là ngày xưa tham chiến qua, lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường tồn tại."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cuối cùng là biết, gia hỏa này vì cái gì như thế sợ hãi Ma Huyễn Chúa Tể.

Tham dự qua lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường tồn tại, thực lực tuyệt đối chẳng yếu đi đâu a!

Huống chi, Ma Huyễn Chúa Tể còn có thể toàn thân trở ra, thực lực của hắn đích thật là không thể khinh thường.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng cùng Lục Hàn lại đối diện đụng phải một tôn Giới Vương cường giả.

Đây là một tôn Tượng Đầu Nhân Giới Vương cường giả, khí tức so lúc trước cái nào hai tôn đều khủng bố!

Thậm chí cái này Tượng Đầu Nhân khí tức, so Luyện Ma thánh địa Hắc Bạch lão ma còn khủng bố!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt mười phần cứng ngắc, trong lòng càng là đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Lúc này thời điểm, Tượng Đầu Nhân cũng mặt không thay đổi nhìn lấy Vương Mãng hai người, hờ hững nói:

"Đem trữ vật giới chỉ giao ra đi! Đừng cho bản tọa nói lần thứ hai!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, chúng ta vừa mới bị cướp qua a!"

"Hiện tại ngoại trừ bộ quần áo này bên ngoài, không còn có cái gì nữa."

Nói thật, Vương Mãng cũng cảm thấy một trận tâm mệt mỏi, vừa mới qua đi bao lâu a!

Thì gặp hai sóng Giới Vương cường giả, một đợt đoạt xong, lại tới một đợt.

Cái này mẹ nó quả thực cũng là coi hắn là máy rút tiền đi?

Còn có Vương Mãng cũng phát hiện.

Hắn gần nhất giống như rất không may.

Ngay tại lúc đó.

Lục Hàn cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối, chúng ta vừa mới bị một tôn Báo Đầu Nhân cùng Mã Đầu Nhân cướp sạch a!"

Nghe vậy, Tượng Đầu Nhân đầu tiên là ngẩn người, gặp hai người không giống dáng vẻ nói láo.

Bởi vậy, Tượng Đầu Nhân mười phần khó chịu, mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo nhìn lấy hai người nói:

"Cái nào các ngươi liền cởi hết, cho bản tọa nhìn xem!"

Nghe nói như thế về sau, mặc kệ là Vương Mãng vẫn là Lục Hàn ào ào trợn mắt hốc mồm..