Chương 1009: Minh hữu bi thảm ức hiếp? Chừng bắp đùi như thế to a! Ta mẹ nó có thể không có chuyện gì sao?

Chương 1009: Minh hữu bi thảm ức hiếp? Chừng bắp đùi như thế to a! Ta mẹ nó có thể không có chuyện gì sao?

Ngọa tào! Còn có loại này thao tác?

Cái này Tượng Đầu Nhân chẳng lẽ có cái gì Long Dương chuyện tốt?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi trong lòng run rẩy.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn cũng cảm giác tê cả da đầu.

Lúc này thời điểm.

Nhìn thấy Vương Mãng hai người ngốc ngây ngẩn cả người.

Tượng Đầu Nhân lại là mặt mũi tràn đầy cười gằn nói:

"Cởi nhanh một chút! Chớ ép bản tọa giết người."

Nghe vậy, Lục Hàn cùng Vương Mãng đều sắc mặt hết sức khó coi.

Đặc biệt là Vương Mãng, cảm giác nhận lấy vô cùng nhục nhã!

Từ khi hắn bước vào cường giả chi lộ về sau, còn là lần đầu tiên bị loại khuất nhục này!

Có thể thấy Vương Mãng hai người còn vẫn như cũ không hề bị lay động, Tượng Đầu Nhân nhất thời lạnh lẽo nói:

"Xem ra các ngươi là muốn chết a! Rất tốt, bản tọa thành toàn các ngươi!"

Nghe vậy, Lục Hàn vội vàng bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối chậm đã, ta thoát! Ta thoát còn không được sao?"

Nói xong, Lục Hàn tại chỗ bắt đầu thoát.

Thấy thế, Vương Mãng cũng mười phần im lặng.

Mặc dù hắn mười phần không tình nguyện, có thể thấy Lục Hàn đều thoát, hắn cũng không cần thiết.

Lục Hàn người ta tốt xấu đỉnh phong thời kỳ thế nhưng là Chúa Tể cấp tồn tại, người ta đều có thể thoát, chẳng lẽ hắn liền không thể thoát?

Người ta đều có thể mặt dày mày dạn thoát, hắn vì cái gì không được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng trượt thoát sạch sành sanh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm giác có thụ sỉ nhục!

Đặc biệt là nhìn thấy, Tượng Đầu Nhân ngoạn vị ánh mắt, đánh giá bọn họ thời điểm.

Loại cảm giác này thật giống như, tại hội sở bên trong, bị mặc người chọn lựa kỹ thuật viên.

Lúc này thời điểm, Tượng Đầu Nhân bỗng nhiên nhíu mày, nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Ngươi là Yêu tộc?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cái này Tượng Đầu Nhân, vậy mà liếc một chút nhìn ra hắn không phải người.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có giấu diếm gật đầu nói: "Tiền bối, vãn bối là Yêu tộc."

Nghe nói như thế về sau, cái này Tượng Đầu Nhân nhất thời thất vọng, sau đó đối với Lục Hàn ngoắc nói:

"Ngươi qua đây đi!"

Nghe nói như thế, Lục Hàn nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt.

Lúc này thời điểm, Tượng Đầu Nhân lại là phủi mắt Lục Hàn dưới bụng, có nhiều thâm ý nở nụ cười:

"Nhân loại các ngươi còn thật nhỏ bé a."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Đón lấy, Vương Mãng phủi mắt Lục Hàn sau.

Vương Mãng lập tức bừng tỉnh đại ngộ lên.

Hắn thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

Bởi vì, cái này Tượng Đầu Nhân cường giả còn thật không có nói sai.

Lục Hàn nhiều lắm là thì mấy cái chiếc đũa quy mô thôi.

Nghe vậy, Lục Hàn lại là mặt mũi tràn đầy mờ mịt hoảng hốt chi sắc.

Nhưng là hắn rất nhanh liền đoán được.

Tượng Đầu Nhân nói tới hàm nghĩa.

Khi thấy chính mình thân thể quy mô sau.

Võ Nhất Phàm nhất thời cũng á khẩu không trả lời được.

Đồng dạng, hắn cũng đầy mặt vẻ tức giận, trong lòng càng là có chút tâm hỏng.

Bởi vì, ngày xưa hắn, quy mô còn không bằng Lục Hàn thân này thân thể lớn.

Nói trắng ra là chính là, trước mắt Lục Hàn này tấm thân thể quy mô.

So với hắn ngày xưa thân thể quy mô lớn hơn.

Đương nhiên, loại chuyện này, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra.

Bởi vậy, Võ Nhất Phàm nhất thời mặt mũi tràn đầy chính khí lẫm nhiên, ngữ khí phẫn nộ nói:

"Chúng ta đều là tu đạo cường giả, ta Võ Nhất Phàm sao sẽ vì mấy tấc chi vật, tự cam đọa lạc tham luyến hồng trần?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai gia hỏa này ngày xưa tên gọi Võ Nhất Phàm?

Khá lắm!

Danh tự làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng cảm thấy nghi hoặc thời điểm.

Lúc này, Tượng Đầu Nhân nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Võ Nhất Phàm? Không tệ! Rất có chí khí."

"Tốt, tiểu gia hỏa, ngươi qua đây đi!"

Nghe vậy, Võ Nhất Phàm trong lòng cảnh giác lên.

Nhưng vẫn là hướng về Tượng Đầu Nhân đi tới.

Nhưng là hắn ánh mắt bên trong vẫn như cũ tràn ngập cảnh giác.

Bởi vì, hắn biết căn bản là không có cách tại gia hỏa này trước mặt đào tẩu.

Dù là hắn ngày xưa là Chúa Tể cường giả, vẫn như trước không cách nào đào thoát.

Bởi vì, kia này thực lực chênh lệch quá xa.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Bỗng nhiên, chừng cao ba mét Tượng Đầu Nhân, ôm một cái không đến một mét tám Võ Nhất Phàm, hơi có vẻ yếu kém Võ Nhất Phàm.

Đồng thời, một đạo kinh khủng phong ấn chi lực, liền trong nháy mắt liền bị đập vào Võ Nhất Phàm trên thân.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, gia hỏa này muốn làm gì?

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng không hiểu, Võ Nhất Phàm cũng có chút bối rối lên.

Hắn nhất thời giằng co, vừa kinh vừa sợ chất vấn: "Ngươi muốn làm gì?"

Nghe vậy, Tượng Đầu Nhân lại là nhếch miệng cười gằn, ngẩng đầu đối với Vương Mãng nói ra: "Cút đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vội vàng thu hồi y phục mặc lên, lập tức rời đi nơi thị phi này.

Chỉ là trước khi rời đi, Vương Mãng lại mơ hồ nghe được, Tượng Đầu Nhân nhe răng cười âm thanh:

"Ngươi không muốn giãy dụa, bản tọa vũ khí tương đối lợi hại, ngươi đến nhẫn nại một chút."

? ? ?

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó Tượng Đầu Nhân, cũng quá chó đi!

Cái này liền mẹ nó cái nam đều không buông tha a!

Sau một khắc, Vương Mãng còn tại mộng so hoảng hốt đây.

Không

A

Bỗng nhiên, một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên.

Nghe tới Võ Nhất Phàm tiếng kêu thảm thiết sau.

Vương Mãng nhất thời chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được ra cái nào hình ảnh.

Bởi vậy, hắn tự nhiên cũng có thể tưởng tượng đến.

Võ Nhất Phàm nhận lấy như thế nào đả kích!

Đây chính là Giới Vương cường giả Tượng Đầu Nhân sao?

Cái này mẹ nó quả nhiên là khủng bố như vậy a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đối Võ Nhất Phàm trong lòng tràn đầy đồng tình.

Nhưng nghĩ tới, gia hỏa này tốt xấu ngày xưa cũng là Chúa Tể cường giả.

Dù là bị tại thương thế nghiêm trọng, chỉ cần có khẩu khí đều có thể khôi phục.

Lại nói, Tượng Đầu Nhân lại không có muốn mệnh của hắn, sẽ không có chuyện gì.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại nghe được Võ Nhất Phàm từng trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cho dù là Vương Mãng đã đi một khoảng cách.

Có thể những thứ này tiếng kêu thảm thiết, hắn vẫn như cũ nghe rõ ràng.

Lắc đầu sau Vương Mãng, tăng tốc cước bộ đi vòng vo.

Bây giờ Vương Mãng, đã đã mất đi tiếp tục làm cơ duyên tâm tình.

Hắn chỉ muốn nhanh điểm rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Không phải vậy đến lúc đó, lại gặp phải cái gì kỳ hoa khẩu vị Bán Thú Nhân.

Vương Mãng cũng sợ mình tới thời điểm, tao ngộ Võ Nhất Phàm loại tình huống này.

Thật nếu gặp phải Võ Nhất Phàm loại tình huống này, Vương Mãng sợ chính mình sẽ triệt để bạo tẩu.

Bởi vì, đây quả thật là thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh a!

Liền Võ Nhất Phàm dạng này, đã từng ngày xưa Chúa Tể cường giả cũng khó khăn trốn độc thủ.

Vương Mãng không cho rằng, chính mình muốn là gặp phải tình huống này, lớn bao nhiêu phần thắng.

Huống chi, đây là tại mộ địa trong mê cung, liền chạy trốn cũng không tốt chạy.

Có thể quanh đi quẩn lại nửa ngày sau.

Vương Mãng thủy chung không thể rời đi mê cung.

Có thể nói là tiến đến dễ dàng ra ngoài khó a!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi nhức đầu.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại nghe được một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong nháy mắt cảnh giác lên.

Sau một khắc, phía trước chỗ ngoặt mê cung chỗ lối đi, một bóng người hiện lên ở trước mắt.

Khi thấy khập khiễng, sắc mặt trắng bệch Võ Nhất Phàm về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng nhìn thấy Vương Mãng về sau, Võ Nhất Phàm cũng ngây ngẩn cả người, sắc mặt đỏ lên có thể nhỏ ra huyết.

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến Võ Nhất Phàm, hắn vẫn như cũ vẫn còn đang đánh rung động hai chân về sau, nhịn không được không có kém chút cười ra tiếng.

Rất nhanh, Vương Mãng liền điều chỉnh trạng thái, hắn liền vội vàng tiến lên đỡ Võ Nhất Phàm, ngữ khí lo lắng nói:

"Đạo hữu, thế nào? Ngươi không sao chứ?"

Nghe vậy, Võ Nhất Phàm nhịn không được hai mắt đỏ lên, hốc mắt ẩm ướt lên.

Chừng bắp đùi như thế to a!

Ta con mẹ nó có thể không có chuyện sao?.