Chương 1010: Luyện Ma thánh địa đệ tử bị đuổi giết? Lại đụng phải mới cơ duyên chi địa rồi?

Chương 1010: Luyện Ma thánh địa đệ tử bị đuổi giết? Lại đụng phải mới cơ duyên chi địa rồi?

Nếu quả thật không có chuyện.

Hắn đi bộ làm sao khập khễnh?

Bởi vì hắn hiện tại cũng còn đau a!

Muốn không phải hắn là Giới Vương cường giả.

Chỉ sợ sớm đã chết tại Tượng Đầu Nhân đả kích xuống!

Quá mẹ hắn dọa người, bắp đùi cấp bậc quy mô a!

Loại đau khổ này thường nhân căn bản là không có cách trải nghiệm!

Hiện tại chỉ là suy nghĩ một chút, dù là hắn ngày xưa là Chúa Tể cường giả, vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Đồng thời, hắn đối Tượng Đầu Nhân trong lòng hận ý, cũng đạt tới cái mức độ không còn gì hơn.

Bởi vì, hắn từ khi thành vì Chúa Tể về sau, chưa từng có từng chịu đựng lớn như vậy khuất nhục.

Có thể chưa từng nghĩ chạy ra lên trời, liền muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này thời điểm.

Lại bị một tôn Tượng Đầu Nhân vũ nhục!

Muốn đánh nơi này, Võ Nhất Phàm nhịn không được hai mắt đỏ bừng, khóc giận dữ hét:

"Như thế đại thù, bản tọa nếu là không giết hắn thề không làm người."

Nghe vậy, Vương Mãng đành phải vỗ vỗ Võ Nhất Phàm bả vai, lấy đó an ủi.

Lúc này thời điểm, Võ Nhất Phàm xoa xoa đỏ bừng hai con ngươi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đi thôi! Mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này đi."

"Nơi này lão tử một khắc cũng không muốn chờ đợi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu, hắn cũng là ý nghĩ như vậy.

Đặc biệt là nhìn thấy Võ Nhất Phàm tao ngộ về sau, Vương Mãng cũng coi là sợ.

Rất nhanh, tại Võ Nhất Phàm chỉ huy xuống.

Hai người cuối cùng thành công rời đi, Ma Huyễn Chúa Tể chi mộ.

Nói thật.

Nếu như không có Võ Nhất Phàm, gia hỏa này chỉ huy rời đi.

Vương Mãng không biết muốn đi dạo tới khi nào, mới có thể rời đi nơi này.

Vừa rời đi Chúa Tể mộ địa về sau, Võ Nhất Phàm liền khuôn mặt dữ tợn nói:

"Ta muốn giết sạch nơi này Tượng Đầu Nhân bộ lạc."

Nói xong, Võ Nhất Phàm liền hướng thẳng đến nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, nhưng cũng không có đi theo.

Dù sao, hắn cùng Võ Nhất Phàm Lợi Ích Liên Minh đã kết thúc.

Bây giờ rời đi Chúa Tể mộ địa, tự nhiên là ai đi đường nấy.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có thể nói là tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Nhiệm vụ này cũng quá tốt hoàn thành.

Hắn bất quá tiến vào Chúa Tể mộ địa không bao lâu.

Mò được một kiện lục giai trung phẩm ma giáp mà thôi.

Bây giờ thì nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về thảo nguyên nơi xa tiếp tục phi hành.

Hắn quyết định tiếp tục thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp phải còn lại kỳ ngộ.

Tại vượt qua trên thảo nguyên hư không thời điểm, Vương Mãng cái này chuyển một cái du cũng là thời gian nửa tháng.

Trong thời gian nửa tháng này, Vương Mãng cũng là không thu hoạch được gì, điều này cũng làm cho Vương Mãng mười phần khó bất đắc dĩ.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy phía trước, lại có hai tôn Giới Vương cấp chiến lực thiên kiêu, chính đang đuổi giết lấy Luyện Ma thánh địa hơn mười tôn đệ tử.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt.

Vương Mãng liền nghe được mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ thấy, chừng ba tôn Giới Chủ cấp Luyện Ma thánh địa đệ tử, bị hai người một đạo pháp tắc cự chưởng, tại chỗ đánh cho nguyên thần đều diệt.

Không chờ Vương Mãng mở miệng, chính đang sợ hãi bỏ mạng chạy trốn một đám Luyện Ma thánh địa các đệ tử, nhìn thấy Vương Mãng về sau, giống như nhìn đến cha.

Trong lúc nhất thời, một mỗi cái Luyện Ma thánh địa kích động lớn tiếng cầu cứu lên:

"Đại trưởng lão, nhanh cứu lấy chúng ta, trưởng lão cứu mạng a!"

"Đại trưởng lão, cứu lấy chúng ta a! Chúng ta phát hiện cơ duyên chi địa, những người này muốn đuổi tận giết tuyệt!"

"Đại trưởng lão, lay trời thánh địa người, vì cơ duyên muốn đối với chúng ta Luyện Ma thánh địa quả thực tại đuổi tận giết tuyệt a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi, thủy chung ngạo hư không mà đứng, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đồng dạng, theo Vương Mãng xuất hiện về sau, chính đang đuổi giết Luyện Ma thánh địa hai tôn Giới Vương chiến lực cái thế thiên kiêu, cũng ào ào dừng bước lại.

Cái này tự nhiên cũng liền đưa đến, tại Vương Mãng không có xuất thủ tình huống dưới.

Những thứ này Luyện Ma thánh địa Giới Chủ cấp thực lực các đệ tử, thành công chạy trốn tới Vương Mãng bên người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt hờ hững đánh giá mắt, những giới chủ này cấp tồn tại đệ tử.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được hỏi: "Các ngươi mới vừa nói cái gì? Cơ duyên gì chi địa?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, không ít Luyện Ma thánh địa Giới Chủ các nội môn đệ tử, ào ào bất mãn lên.

Bởi vì, bọn họ có thể nghe được, Vương Mãng đối bọn hắn sinh mệnh coi thường, hiển nhiên mảy may không có đem sống chết của bọn hắn coi ra gì.

Dù sao, Vương Mãng vừa lên đến thì hỏi thăm, cơ duyên sự tình, đối sống chết của bọn hắn căn bản không quan tâm, đổi lại ai cũng khó chịu a!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ đối Vương Mãng bất mãn có thể nói đều khó mà che giấu.

Dù sao, Vương Mãng biểu hiện quá rõ ràng.

Tốt xấu cũng qua hỏi một chút tình huống của bọn hắn.

Cho dù là qua loa một chút bọn họ cũng tốt a!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng tự nhiên cũng nhìn thấy.

Đám đệ tử này nhóm ánh mắt trên mặt bất mãn chi sắc.

Đối với cái này, Vương Mãng lại hết sức khinh thường, mảy may không để ý.

Hắn tuy nhiên mặc kệ nội môn đệ tử, nhưng là đồng dạng cũng hoàn toàn mặc xác nội môn đệ tử.

Coi như nội môn đệ tử chết không ít, hắn nhiều lắm là cũng là bị trách cứ thôi.

Dù sao, tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh về sau, thế lực khắp nơi tranh đấu thương vong bất kể.

Đương nhiên.

Nếu như là Vương Mãng hoàn toàn thấy chết không cứu.

Một khi có sống Luyện Ma thánh địa nội môn đệ tử, đi đem sự tình bẩm báo cho các lão tổ, Vương Mãng chỉ sợ còn thật muốn trách phạt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt nghiêm túc nói: "Cũng chỉ còn lại có các ngươi sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng chủ động hỏi thăm về sau, những đệ tử này sắc mặt mới thoáng hoà hoãn lại.

Trong đó một tôn Giới Chủ thanh niên đệ tử, vội vàng chủ động nói: "Đại trưởng lão, chúng ta đều đã bị tách ra."

"Tại chúng ta phát hiện cơ duyên chi địa về sau, thì cùng lay trời thánh địa đệ tử phát sinh xung đột."

"Sau đó, hai cái này lay trời thánh địa cường giả."

"Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, liền đối với chúng ta tiến hành đồ sát."

"Thậm chí muốn đem chúng ta toàn bộ đuổi tận giết tuyệt."

Nói đến đây, tôn này Giới Chủ thanh niên đệ tử, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Còn lại Luyện Ma thánh địa các đệ tử  đồng dạng cũng là sắc mặt âm trầm, mắt lộ ra sát ý.

Bởi vì, hết hạn cho tới bây giờ, bọn họ chỗ vẫn lạc đệ tử thì có 6 tôn nhiều!

Cái này vẫn là bọn hắn phân tán ra đến đào tẩu kết quả!

Mà lại, bọn họ kỳ thật cũng không có trốn bao lâu.

Nếu như Vương Mãng tới chậm điểm.

Bọn họ còn thật đều muốn bị cái này hai tôn, lay trời thánh địa cường giả thiên kiêu cho trấn sát.

Lúc này thời điểm, cái này hai tôn lay trời thánh địa cường giả, thì là liếc nhau, liền hướng về Vương Mãng bay tới.

Bởi vì, bọn họ có thể cảm giác được, Vương Mãng khí tức mạnh mẽ cùng bọn hắn tương xứng.

Bởi vậy, bọn họ lúc trước mới không có hành động thiếu suy nghĩ, bằng không mà nói, bọn họ sớm xuất thủ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này âm thanh báo trước đoạt thế, nhịn không được mặt mũi tràn đầy tức giận nói ra:

"Hai vị đạo hữu, đây là ý gì, vì sao giết ta Luyện Ma thánh địa đệ tử?"

Nghe vậy, hai tôn lay trời thánh địa Giới Vương chiến lực thiên kiêu, cũng không có sinh khí, ngược lại vẻ mặt tươi cười chi sắc.

Trong đó, một tôn thiên kiêu càng là trực tiếp cho Vương Mãng truyền âm nói:

"Đạo hữu, bất quá là một số con kiến hôi thôi, bọn họ cho dù chết thì thế nào?"

"Mà lại, bọn họ cùng điều hạ phẩm lục giai mỏ tinh thạch mạch so ra lại đáng là gì?"

"Không dối gạt đạo hữu, bản tọa suy đoán đầu nào lục giai hạ phẩm tinh thạch, tuyệt đối nắm chắc ức lục giai hạ phẩm tinh thạch lượng!"

"Nếu là nguyện ý, đạo hữu có thể tùy ý giết chết, chúng ta tất cả lay trời thánh toàn bộ các đệ tử."

"Đồng dạng, chúng ta cũng đem các ngươi Luyện Ma thánh địa các đệ tử giết chết, ba người chúng ta cùng chia lợi ích.".