Chương 1011: Liên minh cùng chia lợi ích? Nỗ lực cùng chia lợi ích Luyện Ma thánh địa các nội môn đệ tử?

Chương 1011: Liên minh cùng chia lợi ích? Nỗ lực cùng chia lợi ích Luyện Ma thánh địa các nội môn đệ tử?

Nghe xong gia hỏa này mà nói sau.

Vương Mãng cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm lên.

Khá lắm!

Hai người này thật là độc ác a!

Vì lợi ích quả thực lục thân bất nhận!

Thậm chí nói ra loại này lẫn nhau săn giết đồ diệt đối phương thánh địa Giới Chủ đệ tử đề nghị.

Cái này là thật có chút ngoan độc a!

Cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được nheo lại hai con ngươi, đánh giá hai cái này Giới Vương chiến lực cái thế thiên kiêu.

Hai người này có chút đạo hạnh, trong lời nói để lộ ra tàn nhẫn, có thể nhìn ra hai người này tuyệt đối có chút môn đạo.

Có thể Vương Mãng cũng không biết là, cái này hai tôn thanh niên đã từng cũng tham dự qua ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Mà lại, sự thành tựu của bọn hắn, cũng là cùng Vương Mãng một dạng, cũng tại Tiểu Chí Tôn liền trực tiếp công thành lui thân.

Bởi vậy, cái này hai tôn gia hỏa cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác mới sẽ mãnh liệt như thế cùng khác biệt, chứng minh hai người này cũng không phải quả hồng mềm.

Đương nhiên, tại Vương Mãng xem ra, hai người này cùng hắn so ra vẫn như cũ có khoảng cách, hắn vẫn như cũ có lòng tin đem bọn hắn cho trấn áp!

Cùng cấp bậc bên trong tồn tại, Vương Mãng tự nhận không thua 99% tồn tại, duy nhất cái nào một khả năng nhỏ nhoi tính chính là, Vô Địch Chí Tôn, hoặc là Đại Chí Tôn.

Nhưng là quá ít, Vương Mãng có thể nói như vậy, Đại Chí Tôn cùng Vô Địch Chí Tôn, mỗi một giới đản sinh tuyệt đối là lông phượng củ ấu!

Bởi vậy, Vương Mãng tại cùng cấp bậc bên trong tuy nhiên không tính tuyệt đối vô địch, nhưng là cũng có thể gọi là cùng cấp bậc bên trong gần như vô địch.

Nhưng là nghiêm túc cân nhắc đến, Vương Mãng không thể không nói, gia hỏa này nói lên điều kiện.

Vương Mãng có chút tâm động, mấy ức lục giai hạ phẩm tinh thạch mỏ quặng a!

Khai thác ra mấy trăm triệu lục giai hạ phẩm tinh thạch a!

Nói cách khác, giữ gốc đều là mấy trăm vạn a!

Loại chuyện này, Vương Mãng đương nhiên nguyện ý làm.

Đến lúc đó, nếu như có cơ hội, hắn lại đến cái phản sát, đem hai gia hỏa này giết chết.

Làm không tốt mấy ức lục giai hạ phẩm tinh thạch mỏ quặng, đều có thể bị hắn độc chiếm đâu?

Mà lại, người ta nói chỉ là mấy ức, chưa hẳn thì thật chỉ có mấy ức a!

Đây đối với hiện tại Vương Mãng mà nói, cũng có thể giữ gốc để hắn tiến hóa hai lần.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không có không động tâm lý do.

Nói thật.

Từ lần trước thu hoạch phong phú thực lực sau khi đột phá.

Hắn đã thật lâu không có đột phá cảnh giới.

Đây không phải Vương Mãng không muốn đột phá cảnh giới.

Là thật là cảnh giới đến đằng sau, thì càng ngày càng khó tiến hóa a!

Hơn 100 vạn pháp tắc giá trị mới có thể đi vào hóa một lần.

Có thể một lần nhiệm vụ khen thưởng pháp tắc giá trị đơn lần cũng liền mười vạn mà thôi.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tiến hóa tốc độ thả chậm lại.

Loại cảm giác này, kỳ thật Vương Mãng là cực kỳ không thích ứng.

Cho nên, nhìn thấy cơ hội, Vương Mãng đương nhiên nên nắm chắc.

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là cân nhắc lợi hại trong một giây lát công phu.

Vương Mãng trong lòng liền đã có quyết định, hắn không thể buông tha cơ hội lần này.

Về phần bọn hắn tại sao muốn săn giết Luyện Ma thánh địa đệ tử.

Vương Mãng lại không phải người ngu, lập tức thì đoán được nguyên nhân.

Hai người hiển nhiên là sợ hãi, bọn họ đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

Dù sao, tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh thế lực khoảng chừng mười mấy phe thế lực a!

Bởi vậy, lẫn vào đệ tử bên trong Giới Vương chiến lực tồn tại, số lượng thật số lượng cũng không ít.

Cho dù là ngày xưa, Vương Mãng cảm thấy cái thế thiên kiêu cần phải rất ít, có thể đi vào Vân Đỉnh đại thế giới sau.

Nơi này cái thế thiên kiêu số lượng xa xa ngoài Vương Mãng đoán trước, có trời sinh, cũng có hậu sinh.

Đương nhiên, so với trời sinh cái thế thiên kiêu mà nói, hậu sinh cái thế thiên kiêu mới thật sự là uy hiếp.

Mặt khác, nghĩ tới đây, dù sao cũng là một phương lục giai đỉnh cấp đại thế giới sau.

Vương Mãng cũng tự nhiên hiểu, vì cái gì có nhiều như vậy cái thế thiên kiêu.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền truyền âm đáp lại nói: "Đạo hữu đề nghị không tệ."

"Bất quá vì phòng ngừa chạy trốn, chúng ta trước làm bộ đạt thành hoà giải, đem những đệ tử này đưa đến cơ duyên chi địa lại nói."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thanh niên này cái thế thiên kiêu, nhất thời nhịn không được khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn chỉ thích như vậy cùng người thông minh giao lưu, một chút thì thông, hơn nữa còn hoàn toàn không làm bộ.

Chỗ nào giống những cái kia dối trá đám gia hỏa, đã muốn được chỗ tốt, lại muốn mặt mũi.

Trên đời này nơi nào có chuyện tốt như vậy?

Cũng tỷ như cùng bọn hắn đồng dạng là lay trời thánh địa nội môn đệ tử Đại sư huynh gia hỏa.

Rõ ràng cũng ham lợi ích, nhưng lại còn một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, hơn nữa còn cực kỳ âm hiểm.

Rõ ràng nắm giữ Giới Vương nhất trọng thiên chiến lực, nhưng thủy chung đối ngoại biểu thị, chỉ có Giới Chủ cửu trọng thiên chiến lực.

Có thể nói thường xuyên giả heo ăn thịt hổ, nương tựa theo mạnh mẽ ẩn tàng khí tức thủ đoạn, thường xuyên làm chút hạ lưu sự tình.

Bởi vậy, đối với Vương Mãng yêu cầu, hắn không chút do dự liền cười truyền âm đáp ứng: "Tốt! Cứ dựa theo đạo hữu nói đi!"

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng cùng cái này hai tôn lay trời thánh địa danh dự trưởng lão đối mặt thời điểm.

Một đám Luyện Ma thánh địa cũng vô cùng khẩn trương chú ý tình huống trước mắt.

Dù sao, bọn họ cũng không dám hứa chắc, Vương Mãng có thể chống lại nổi, cái này hai tôn lay trời thánh địa danh dự trưởng lão a!

Cái này hai tôn lay trời thánh địa danh dự trưởng lão  đồng dạng cùng Luyện Ma thánh địa hai tôn danh dự trưởng lão cũng giống vậy, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Bằng không mà nói, bọn họ dựa vào cái gì có thể trở thành đều có thể cùng Luyện Ma thánh địa chống lại, lay trời thánh địa danh dự trưởng lão?

Bởi vậy, nếu như Vương Mãng muốn là đánh không lại, bọn họ tuyệt đối sẽ lập tức thừa cơ chạy trốn.

Ngược lại không phải là bọn họ vô tình vô nghĩa, tốt a, kỳ thật cũng kém không nhiều vô tình vô nghĩa.

Dù sao, Vương Mãng đều đánh không lại, bọn họ lưu lại cũng là chết.

Nếu là dạng này.

Một khi Vương Mãng đánh không lại thời điểm.

Bọn họ tự nhiên cũng sẽ thừa cơ đường chạy.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là bỗng nhiên trên mặt ý cười mở miệng nói:

"Các ngươi không cần lo lắng, ta đã cùng hai vị đạo hữu hoà giải!"

"Đi thôi! Cũng mang bản tọa đi cơ duyên chi địa nhìn một cái nhìn!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Một đám Luyện Ma thánh địa các đệ tử, đầu tiên là sững sờ, sau đó ào ào đại hỉ lên.

"Vẫn là Vương Mãng đại trưởng lão có bản lĩnh a!"

"Đúng vậy a! Không phải vậy làm sao trở thành ngoại môn đệ tử đại trưởng lão?"

"Không tệ! Bây giờ đại trưởng lão đã cùng lay trời thánh địa hai vị danh dự trưởng lão nói áp sát."

"Dựa theo ta dự đoán cái nào lục giai hạ phẩm tinh thạch mỏ quặng, nói ít cũng có thể rút ra ra mấy ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, dù là chia lợi nhuận xuống tới, đối chúng ta cũng là một khoản không nhỏ tài phú a."

"Bất mãn các ngươi, ta đột phá Giới Chủ lục trọng thiên, còn cần một số lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, nếu như lần này có thể phân đến không tệ lượng, chỉ sợ bản tọa còn thật có cơ hội trùng kích lục trọng thiên."

"Ta cũng là a! Cái này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch cũng không có tốt như vậy lấy được a! Bây giờ tốt, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong đợi lâu như vậy, cuối cùng có thể có thu hoạch."

"Đây hết thảy đều là ngoại môn đại trưởng lão công lao, nếu không chúng ta muốn cùng ăn thịt, căn bản cầm không có khả năng, hai vị này lay trời thánh địa danh dự trưởng lão, thậm chí sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Hiện tại cuối cùng tốt, cuối cùng có thể phân đến một số cơ duyên, cứ như vậy chúng ta tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh cũng coi như có thu hoạch.".