Chương 1012: Tình huống đột biến! Hám Thiên thánh địa bên trong, còn có một tôn Giới Vương chiến lực tồn tại?

Chương 1012: Tình huống đột biến! Hám Thiên thánh địa bên trong, còn có một tôn Giới Vương chiến lực tồn tại?

Tại một đám đệ tử tâm tình vui vẻ nghị luận thời điểm.

Vương Mãng tuy nhiên vẫn như cũ là khuôn mặt mang cười.

Nhưng trong lòng đã là sát ý nổi lên bốn phía.

Thật sự là nhóm không biết tốt xấu đồ vật a!

Lão tử hảo tâm cứu được các ngươi nhất mệnh.

Các ngươi còn muốn theo lão tử máy nội bộ duyên?

Quả thực cũng là được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết điều!

Vốn là Vương Mãng còn có chút do dự, nhưng là hiện tại triệt để không chút do dự.

Đám người kia còn muốn chia lợi nhuận lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đây là Vương Mãng tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Dù sao, tổng cộng đầu này mỏ quặng đoán chừng, chỉ có ngần ấy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đám người kia nhóm, một khi chia lợi nhuận xuống tới, Vương Mãng lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch thì giảm bớt đi nhiều.

Mà lại, Vương Mãng liền cái này Hám Thiên thánh địa hai cái này danh dự trưởng lão đều không muốn chia lợi nhuận lợi ích.

Bọn họ lại đáng là gì đồ vật?

Lúc này thời điểm, cách đó không xa Đường Bá Hổ nhịn không được bật cười.

Đặc biệt là làm đám người kia nhóm, nghị luận chia lợi nhuận cơ duyên và lục giai hạ phẩm tinh thạch thời điểm.

Hắn biết, Vương Mãng tuyệt đối tâm tình mười phần khó chịu.

Mà lại, thông qua hắn đối Vương Mãng tỉ mỉ quan sát.

Hắn có thể suy đoán ra, Vương Mãng giống như hắn, cũng là Hậu Thiên thành tựu cái thế thiên kiêu.

Nói cách khác, Vương Mãng giống như hắn có được quá khứ huy hoàng, từng tại ngũ giai thuộc về quát tháo phong vân tồn tại.

Như vậy, Vương Mãng hiện tại tất nhiên cũng giống như hắn, bị túi sạch bóng đả kích.

Bởi vì, ngũ giai xuân phong đắc ý, lục giai lại ngay cả đột phá cảnh giới đều vô cùng chậm chạp.

Đây là rất nhiều Hậu Thiên đản sinh cái thế thiên kiêu, không thể chịu đựng được.

Hắn cũng bất quá là một cái trong số đó thôi.

Trên thực tế cũng là như thế.

Vương Mãng cũng gặp phải tình huống này.

Tại lục giai thời gian, hoàn toàn không có ở ngũ giai thời gian, khoái hoạt và thông thuận.

Bởi vậy, Đường Bá Hổ nhất thời cười nhẹ truyền âm nói: "Đạo hữu, như thế nào? Những người này, giữ lại không được a?"

"Bọn họ sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước, một số không biết sống chết con kiến hôi thôi, làm sao xứng cùng chúng ta phân phối lợi ích?"

Nói vừa xong, Đường Bá Hổ liền đối với những thứ này Luyện Ma thánh địa đệ tử khẽ cười nói:

"Lúc trước đều là hiểu lầm, đã hiểu lầm giải khai, cái nào thì lợi ích cùng hưởng, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, Đường Bá Hổ liền hướng về Vương Mãng gật đầu ra hiệu, sau đó liền hộ tống một vị khác cái thế thiên kiêu hướng về phía trước thảo nguyên bay đi.

Thấy thế, những giới chủ này cấp Luyện Ma thánh địa các đệ tử, cũng ào ào đi theo.

Dưới cái nhìn của bọn họ, có Vương Mãng tại, bọn họ cần phải có thể gối cao không lo.

Dù sao, lợi ích đều nói áp sát đúng không?

Bởi vậy, cũng không có đệ tử chú ý tới.

Sau lưng ánh mắt vô cùng băng lãnh Vương Mãng.

Bởi vì bây giờ còn chưa đến lúc trở mặt.

Mà còn chờ đến lúc trở mặt, Đường Bá Hổ hai người, sát khí Luyện Ma thánh địa đệ tử về sau, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không có chút không đành lòng.

Hiển nhiên, lúc trước bọn này Giới Chủ cấp Luyện Ma thánh địa các đệ tử, không biết tốt xấu hình tượng, cũng để cho Vương Mãng cảm thấy bất mãn hết sức.

Rất nhanh, tại Đường Bá Hổ hai người chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một mảnh bao la lưng tựa đại sơn thảo nguyên.

Đúng vậy, nơi này thảo nguyên cùng tầm thường nhìn một cái thảo nguyên vô tận khác biệt.

Nơi này thảo nguyên, vậy mà cùng sơn mạch sơn phong bắt đầu tiếp nối liền cùng nhau.

Rất nhanh, Vương Mãng bọn người liền vượt qua cao sơn mạch, tại một chỗ sơn phong sau lưng ngừng lại.

Bởi vì, Vương Mãng đã thấy, hội tụ đông đảo Hám Thiên thánh địa các đệ tử.

Tại về số lượng, so luyện ma đệ tử còn nhiều hơn.

Bây giờ Luyện Ma thánh địa các đệ tử, chỉ có 13 cái thôi.

Nhưng nơi này Hám Thiên thánh địa các đệ tử, số lượng đạt đến 20 tôn!

Trừ cái đó ra, càng làm cho Vương Mãng trong lòng nặng nề chính là.

Hắn tại cái này 20 tôn Hám Thiên thánh địa đệ tử bên trong.

Hắn lại phát hiện tôn đạt tới Giới Vương nhất trọng thiên cái thế thiên kiêu.

Mà lại, cái này 20 tôn đệ tử, hiển nhiên hoàn toàn lấy gia hỏa này vi tôn.

Thậm chí, liền cùng Vương Mãng đàm phán Đường Bá Hổ, tại trong những đệ tử này, giống như đều không quá lớn ngữ quyền.

Nói thật.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đều có chút mơ hồ.

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Lúc này thời điểm, Đường Bá Hổ bất đắc dĩ truyền âm nói:

"Đạo hữu, cái này có thể cùng chúng ta không quan hệ a!"

"Cái này Lục Thần Quang là Hám Thiên thánh địa một tôn lão tổ huyết mạch."

"Mà lại, kẻ này cực kỳ đặc thù là Tiên Thiên cái thế, nhưng nhưng thực lực hoàn toàn không thua chúng ta."

"Mặt khác, hắn vẫn là Hám Thiên thánh địa nội môn đệ tử Đại sư huynh, địa vị phi thường cao."

"Bởi vậy, hắn tại nội môn đệ tử bên trong có thể nói là được nhiều người ủng hộ."

Nghe xong gia hỏa này sau khi giải thích.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng liền phát hiện, Lục Thần Quang chính híp hai con ngươi đánh giá hắn.

Hiển nhiên, Lục Thần Quang cũng có thể cảm giác được, Vương Mãng cũng không dễ trêu, khí tức thập phần cường đại.

Thậm chí, Lục Thần Quang cảm thấy, Vương Mãng cho hắn uy hiếp cảm giác, so Vũ Hóa Điền còn mạnh hơn!

Cái gọi là Vũ Hóa Điền chính là, thủy chung càng tại Đường Bá Hổ bên cạnh không có mở miệng gia hỏa.

Gia hỏa này thủy chung gương mặt lạnh lùng, thậm chí cực ít phát biểu, thủy chung trầm mặc ít nói.

Nhưng kỳ thật uy hiếp của hắn cảm giác, so với Đường Bá Hổ còn mạnh hơn một chút.

Đương nhiên, mặc dù có chút kiêng kị Vương Mãng, nhưng hắn vẫn là không nhịn được âm thanh lạnh lùng nói:

"Đường Bá Hổ, Vũ Hóa Điền, các ngươi có ý tứ gì? Để cho các ngươi săn giết Luyện Ma thánh địa đệ tử, các ngươi ngược lại là đem bọn hắn mang về?"

Nghe được Lục Thần Quang mà nói về sau, một đám Giới Chủ cấp Hám Thiên thánh địa các đệ tử, cũng ào ào nhịn không được không vui nghị luận lên:

"Đúng vậy a! Bất quá là một tôn Giới Vương chiến lực thôi, hai người bọn họ chẳng lẽ còn bắt không được?"

"Chẳng lẽ hai vị danh dự trưởng lão còn muốn để Vương Mãng cùng hắn, cộng đồng chia cắt lợi ích hay sao?"

"Không thể a? Nếu là có những thứ này Luyện Ma thánh địa các đệ tử chia cắt xuống tới, chúng ta có thể có bao nhiêu?"

"Nếu như không đúng vậy, hai vị này danh dự trưởng lão có ý tứ gì? Vì cái gì đem bọn hắn mang tới nơi này?"

"Cái này cũng quá đáng! Bọn họ đến cùng là chúng ta Hám Thiên thánh địa trưởng lão, vẫn là Luyện Ma thánh địa trưởng lão?"

Nghe được một đám đệ tử nhóm tiếng nghị luận về sau, Đường Bá Hổ sắc mặt lược nhỏ có chút khó coi,

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới cái này Lục Thần Quang, không cho mặt mũi như vậy coi như xong.

Còn lại nội môn đệ tử, cũng dám ở ngay trước mặt bọn họ như thế nghị luận bọn họ.

Bởi vậy, sắc mặt của bọn hắn có thể đẹp mắt mới là lạ!

Ngay tại lúc đó.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cuối cùng biết vì cái gì, Đường Bá Hổ sẽ đưa ra lẫn nhau săn giết lẫn nhau thánh địa đệ tử yêu cầu.

Ngoại trừ muốn lợi ích tối đại hóa bên ngoài, hai người cũng đối với mấy cái này nội môn đệ tử không có hảo cảm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, sau đó nhịn không được cố ý mở miệng nói:

"Hai vị đạo hữu, các ngươi không phải nói, cùng chúng ta Luyện Ma thánh địa lợi ích cùng hưởng sao?"

"Chẳng lẽ hai vị tại cái này Hám Thiên thánh địa một chút địa vị đều không có? Nói xong như là đánh rắm không ai sẽ nghe?"

Hiển nhiên, Vương Mãng là cố ý cho hai người nói xấu đâu!

Mà lại, Vương Mãng đây là trần trụi dương mưu a!

Có thể sau một khắc, Lục Thần Quang, càng làm cho Vương Mãng kém chút cười ra tiếng.

Chỉ thấy, Lục Thần Quang nhất thời mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn lấy Vương Mãng, chắp hai tay sau lưng cười lạnh nói:

"Ta Hám Thiên thánh địa các nội môn đệ tử, cái gì thời điểm đến phiên bọn họ để ý tới rồi?"

"Bọn họ đáp ứng cùng các ngươi cùng hưởng lợi ích, không có nghĩa là ta Hám Thiên thánh địa đáp ứng."

"Hai người bọn họ còn không có quyền lợi lớn như vậy, cũng không có tư cách đại biểu Hám Thiên thánh địa!".