Chương 1013: Nổi giận Đường Bá Hổ? Liên thủ phong tỏa kết giới, giết hại bắt đầu!

Chương 1013: Nổi giận Đường Bá Hổ? Liên thủ phong tỏa kết giới, giết hại bắt đầu!

Nghe được Lục Thần Quang mà nói sau.

Còn lại một đám Giới Chủ các đệ tử, cũng ào ào bất mãn mở miệng nghị luận lên:

"Không tệ! Bọn họ mặc dù là chúng ta Hám Thiên thánh địa danh dự trưởng lão, có thể không quản được chúng ta nội môn đệ tử trên thân tới."

"Đúng đấy, bất quá là danh dự trưởng lão thôi, có tư cách gì đại biểu Hám Thiên thánh địa? Cho là bọn họ là lão tổ a?"

"Để bọn hắn đi giết Luyện Ma thánh địa đệ tử, kết quả lại đem Luyện Ma thánh địa đệ tử mang về, còn muốn cùng hưởng lợi ích? Quả thực điên rồi đi!"

"Không sai, chẳng lẽ hai đánh một, bọn họ còn sợ cái này Luyện Ma thánh địa danh dự trưởng lão?"

"Rõ ràng có thể ăn một mình, tại sao muốn cùng Luyện Ma thánh địa cùng một chỗ chia cắt? Hai cái này danh dự trưởng lão đầu có bao?"

Nghe được một đám Giới Chủ đệ tử chửi rủa về sau, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền sắc mặt đều khó coi.

Cho dù là Vũ Hóa Điền cái này mặt cương thi, sắc mặt cũng khó coi.

Bị Lục Thần Quang trào phúng, bọn họ có thể tiếp nhận.

Bởi vì Lục Thần Quang cùng bọn hắn là đồng cấp bậc tồn tại.

Trào phúng vài câu, cũng không đến mức quá mất mặt mất thể diện.

Có thể những thứ này Hám Thiên thánh địa các nội môn đệ tử trào phúng.

Đây quả thực làm cho hai người, có thể nói đều là lên cơn giận dữ.

Thậm chí, Vương Mãng đã thấy, hai người trong ánh mắt ẩn chứa sát ý.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, liền biết đến đón lấy có trò hay để nhìn.

Lúc này thời điểm, Đường Bá Hổ bỗng nhiên truyền âm nói:

"Đạo hữu, ta cảm thấy, chúng ta có thể liên thủ bố trí kết giới, chuẩn bị xuất thủ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Là hắn biết hai người này tuyệt đối nhịn không được.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có thời gian đáp ứng, ngược lại truyền âm hỏi:

"Đạo hữu, đây chính là trong các ngươi bộ vấn đề a! Cái này Lục Thần Quang cần phải từ các ngươi giải quyết mới đúng chứ?"

"Lại nói, bọn họ đều nhìn như vậy không nổi các ngươi, chẳng lẽ các ngươi còn muốn tiếp tục nhẫn nại đi xuống sao?"

"Các ngươi dù sao cũng là Giới Vương cấp chiến lực tồn tại đi! Bọn họ cái này là hoàn toàn không có đem các ngươi để vào mắt a!"

Vương Mãng phen này vung nồi cùng châm ngòi ly gián, có thể nói là trần trụi dương mưu.

Bản thân thì mười phần tức giận Đường Bá Hổ, nghe xong Vương Mãng mà nói sau nhất thời ngây ngẩn cả người.

Vương Mãng châm ngòi ly gián hắn tự nhiên vừa xem hiểu ngay.

Có thể những giới chủ này cấp đệ tử khiêu khích, cũng để bọn hắn mười phần phẫn nộ.

Bởi vậy, hai người liếc nhau về sau, liền đã có sát tâm.

Hiển nhiên, bọn họ cuối cùng vẫn quyết định đối Lục Thần Quang hạ thủ!

Cứ việc, đối Lục Thần Quang ra tay, bọn họ sẽ có khó có thể tưởng tượng phiền phức.

Nhưng là, bọn họ đã không thể nhịn được nữa!

Vừa nghĩ đến đây, Đường Bá Hổ phẫn nộ nói:

"Lục Thần Quang, ngươi có ý tứ gì? Đây là tại công nhiên nhục nhã chúng ta vinh dự trưởng lão?"

Nghe vậy, Lục Thần Quang lại là hừ lạnh nói:

"Bản tọa là để cho các ngươi rõ ràng, Hám Thiên thánh địa không phải là các ngươi có thể định đoạt."

Nghe vậy, Đường Bá Hổ nhất thời giận dữ nói:

"Khinh người quá đáng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được.

Đường Bá Hổ lấy ra một kiện lục giai hạ phẩm thần giáp khoác đeo tại thân, trong tay càng là nhiều hơn một cái lục giai hạ phẩm đỉnh cấp trường thương.

Sau đó, Đường Bá Hổ liền trong cơn giận dữ, hướng về Lục Thần Quang đánh tới.

Đồng dạng, Lục Thần Quang cũng không chút nào yếu thế, trang bị quả thực so Đường Bá Hổ còn muốn hào hoa.

Trong tay lục giai đỉnh cấp hạ phẩm trường kiếm, người khoác lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần giáp, cầm kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Trong lúc nhất thời, hai người trong nháy mắt kịch đấu cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại không có giúp đỡ.

Đồng dạng, Vũ Hóa Điền cũng không có giúp đỡ, ngược lại xuất thủ bố trí kết giới.

Hiển nhiên, Vũ Hóa Điền ý nghĩ cùng Đường Bá Hổ một dạng, muốn đem cái này Lục Thần Quang giết chết ở chỗ này.

Thấy thế, Vương Mãng cũng tương tự xuất thủ bố trí lên kết giới!

Tại hai người liên thủ bố trí kết giới dưới, kết giới này bố trí phi thường nhanh.

Bất quá mấy cái nén nhang công phu, kết giới liền đạt tới bàn tay độ dày.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, kết giới độ dày còn đang tăng thêm!

Thấy cảnh này, mặc kệ là Luyện Ma thánh địa Giới Chủ các đệ tử, vẫn là Hám Thiên thánh địa các đệ tử, đều ào ào cảm nhận được không thích hợp.

Hiển nhiên, có thể trở thành Giới Chủ bọn họ, đều không phải người ngu.

Lúc trước đả kích Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, bất quá là cùng bọn hắn xung đột lợi ích thôi.

Bằng không mà nói, bọn họ căn bản sẽ không đi trêu chọc, Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ.

Có thể tình huống trước mắt không thích hợp a!

Đường Bá Hổ đối Lục Thần Quang động thủ đã đầy đủ khác thường.

Mà lại, Vũ Hóa Điền lại còn cùng Vương Mãng bố trí kết giới.

Điều này cũng làm cho bầu không khí biến đến càng quỷ dị hơn lên.

Trong lúc nhất thời, song phương đệ tử nhịn không được cau mày, khe khẽ bàn luận lên:

"Đây rốt cuộc tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền còn có Luyện Ma thánh địa Vương Mãng liên thủ rồi?"

"Đúng vậy a! Đường Bá Hổ điên thật rồi sao? Nếu như giết Lục Thần Quang, lão tổ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn a!"

"Ta hiện tại cũng là nhìn không hiểu ra sao? Khó nói chúng ta Luyện Ma thánh địa ngoại môn đại trưởng lão, đã cùng hai vị danh dự trưởng lão triệt để liên thủ rồi?"

"Ta cảm thấy tám chín phần mười rất có thể, nếu thật là nếu như vậy, Lục Thần Quang chẳng phải là dữ nhiều lành ít?"

"Còn lo lắng bọn họ đâu? Ta cảm thấy ngươi vẫn là lo lắng phía dưới chúng ta a? Ta cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy!"

"Không tệ, nếu là muốn giết chết Lục Thần Quang, bọn họ vì sao muốn muốn phong tỏa kết giới?"

"Chẳng lẽ ý của ngươi là nói, bọn họ không chỉ là liên thủ đơn giản như vậy, còn muốn đem ta toàn bộ đánh giết?"

Làm có người nói ra cái suy đoán này về sau, tại chỗ tất cả Giới Chủ cấp tồn tại các đệ tử, ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Đồng thời, sắc mặt của bọn hắn cũng âm tình không ngừng biến hóa lên, có người nghi ngờ, có người chấn kinh, cũng có người trầm mặc.

Đương nhiên, cũng có sắc mặt người biến ảo không ngừng, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng cho nên người ánh mắt đều cảnh giác.

Thấy cảnh này, mặc kệ là Vương Mãng vẫn là Vũ Hóa Điền, cũng ào ào có chút ngoài ý muốn lên.

Hiển nhiên, những giới chủ này cấp các nội môn đệ tử, có thể đều không phải là lương thiện.

Bọn họ có thể trở thành Giới Chủ cấp tồn tại, tự nhiên mỗi cái đều không đơn giản.

Nếu không, cũng sẽ không trở thành Giới Chủ cấp tồn tại.

Đương nhiên, cứ việc bị khám phá mưu đồ.

Vương Mãng cũng không có để ý.

Hắn cùng Vũ Hóa Điền liếc nhau sau.

Sau một khắc, hai người dị thường ăn ý, Vương Mãng cùng Vũ Hóa Điền ào ào bạo khởi.

Chỉ thấy, Vương Mãng trực tiếp lấy ra lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần giáp, khoác đeo tại thân, trong tay đại kích bỗng dưng hiển hiện, mặt mũi tràn đầy sát ý dữ tợn hướng về Hám Thiên thánh địa trong các đệ tử đánh tới.

Đồng thời, Vương Mãng lúc này liền là sắc bén đại kích một trảm vung ra, kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc kích mang quét ngang mà qua.

Cái này lập tức dọa đến Hám Thiên thánh địa một đám Giới Chủ các đệ tử, ào ào quá sợ hãi lên.

Sau một khắc, một đám Giới Chủ các đệ tử, ào ào sợ hãi tránh né.

Có thể Vương Mãng kích mang quá mức kinh khủng!

Vẻn vẹn trong nháy mắt!

Liền có năm tôn Giới Chủ cấp tồn tại.

Bị Vương Mãng một kích tại chỗ chém giết!

Mà lại toàn bộ là một kích hai nửa.

Đón lấy, Vương Mãng liền mở to miệng, khủng bố sức cắn nuốt đột nhiên nổi lên.

Cái này năm tôn vẫn lạc Giới Chủ cấp tồn tại, trong nháy mắt liền bị Vương Mãng thôn phệ.

Đồng thời, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 pháp tắc giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ lục trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6000 pháp tắc giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tứ trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4000 pháp tắc giá trị! 】

....