Chương 1014: Để Lục Thần Quang trốn? Lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng ngay tại dưới chân?

Chương 1014: Để Lục Thần Quang trốn? Lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng ngay tại dưới chân?

Thấy cảnh này, còn lại Hám Thiên thánh địa các đệ tử, ào ào cảm thấy một trận sợ hãi tê cả da đầu lên.

Hiển nhiên, bọn họ không nghĩ tới, suy đoán của bọn hắn vậy mà thật thành sự thật!

Ba tên này hoàn toàn chính xác liên thủ!

Mà lại, theo tàn nhẫn trình độ đến xem.

Hiển nhiên, là muốn đem bọn hắn tất cả mọi người đuổi tận giết tuyệt a!

Trong lúc nhất thời, những thứ này bị Vương Mãng giết hại Hám Thiên thánh địa các đệ tử, ào ào nhịn không được hoảng sợ.

Đồng thời, bọn họ cũng bắt đầu đối Vũ Hóa Điền chửi ầm lên lên:

"Ngươi cho rằng không phải ngươi giết chúng ta, thánh địa liền sẽ không truy cứu sao?"

"Không sai! Liền xem như ta chờ chết, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn! Các lão tổ sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Các ngươi chết không yên lành, liền xem như ta chờ chết, lão tổ cũng đều vì chúng ta báo thù."

"Các ngươi thật là điên rồi! Nếu như giết chúng ta, Hám Thiên thánh địa đã mất đi tất cả Giới Chủ nội môn đệ tử, lão tổ sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Hiển nhiên, bọn họ cũng không có mắng to Vương Mãng, ngược lại đối với lấy Vũ Hóa Điền mắng to lên.

Dù sao, bọn họ cũng không phải người ngu, hiển nhiên là đã nhìn ra song phương ý đồ.

Lẫn nhau giết chết đối phương thánh địa đệ tử, cứ như vậy, truy cứu tới phiền phức nhỏ nhất.

Đáng tiếc đối mặt đám người này chửi rủa, Vũ Hóa Điền căn bản không rảnh để ý.

Ngược lại, Vũ Hóa Điền xuất thủ so Vương Mãng còn muốn tàn nhẫn!

Chỉ thấy, Vũ Hóa Điền trong nháy mắt trong tay thêm ra vô số ngân châm.

Giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng, từng cây ngân châm nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đem tuyệt đại đa số Luyện Ma thánh địa các đệ tử, toàn bộ xuyên thủng đỉnh đầu.

Nhưng cũng có hai tôn thiên kiêu trực tiếp trốn, vẫn là thi triển Độn Không Phù đào tẩu, trừ cái đó ra Luyện Ma thánh địa đệ tử, liền không ai sống sót.

Thấy cảnh này, Vũ Hóa Điền nhất thời biến sắc, trong nháy mắt bắt đầu đem hai cái kết giới lỗ thủng đền bù lên.

Hai cái này lỗ thủng kết giới chính là lục giai trung phẩm Độn Không Phù chế tạo mà thành.

Nếu như không có cái này Độn Không Phù, cái nào hai người cũng tương tự khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng là, bây giờ đã trốn, Vũ Hóa Điền cũng cảm thấy không thể làm gì.

Lục giai trung phẩm Độn Không Phù, cũng không phải dễ như trở bàn tay liền có thể lấy được.

Mỗi một trương gia hỏa, dù là đối với Giới Vương cường giả mà nói, đều là một cái giá trên trời.

Hai người có Độn Không Phù, có thể trốn được vừa chết, cũng là ý trời khó tránh.

Lúc này thời điểm, Vũ Hoa thiên một lần nữa gia trì tốt kết giới về sau, hắn mới đưa cái này tất cả Luyện Ma thánh địa thôn phệ trống không.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng sắc mặt hờ hững chắp hai tay sau lưng, khẽ cười nói:

"Có lục giai trung phẩm Độn Không Phù tranh thủ thời gian dùng, nếu không các ngươi khó thoát khỏi cái chết a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám Hám Thiên thánh địa các đệ tử, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Lục giai trung phẩm Độn Không Phù, cũng không phải Giới Chủ cấp tồn tại có thể có được, trừ phi cơ duyên người tốt, may mắn ngẫu nhiên thu hoạch được.

Bằng không mà nói, muốn đi mua sắm, bọn họ căn bản mua không nổi!

Bởi vì, một trương lục giai trung phẩm Độn Không Phù, giá trị hơn ức, có tiền mà không mua được loại kia!

Bởi vậy, lục giai Độn Không Phù, thuộc về có lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng chưa chắc mua được loại kia.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh, thật có ba tôn Hám Thiên thánh địa đệ tử, thi triển lục giai trung phẩm Độn Không Phù biến mất không thấy.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy không gian kết giới phía dưới, chỉ có ba cái lỗ thủng không gian.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt phản ứng lại, đưa tay liền oanh ra khủng bố Không Gian pháp tắc, bắt đầu gia trì kết giới.

Nhưng đối với hắn đi ba tôn đệ tử, Vương Mãng không chút nào đều không có truy cứu dự định!

Nguyên nhân không gì khác.

Từ khi nhìn thấy Vũ Hóa Điền ngoài ý muốn thả đi hai tôn Luyện Ma thánh địa đệ tử sau.

Vương Mãng thì bất mãn hết sức.

Bởi vì điều này đại biểu lấy tin tức tuyệt đối sẽ tiết lộ ra ngoài.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không để ý thả đi mấy cái tôn Hám Thiên thánh địa đệ tử.

Mà lại, đối phương có Độn Không Phù, coi như Vương Mãng không muốn thả đi cũng rất khó a.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp khiến cái này nắm giữ lục giai trung phẩm Độn Không Phù đệ tử đào tẩu, cũng là vì cho Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ ngột ngạt.

Dù sao, sự tình bại lộ về sau, Vương Mãng khẳng định sẽ bị thánh địa tìm phiền toái, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên cũng liền dứt khoát cũng thả đi mấy cái miệng sống tốt.

Thấy cảnh này, Vũ Hóa Điền cau mày nhưng cũng không có mở miệng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời sắc mặt băng lãnh nhìn lấy, cái này còn lại hơn mười tôn Giới Chủ cấp đệ tử.

Sau đó, Vương Mãng lúc này liền toàn lực vung động trong tay đại kích, khủng bố pháp tắc kích mang bao phủ mà ra!

Sau một khắc, lại là mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nửa giờ sau.

Còn lại tất cả Hám Thiên thánh địa đệ tử, toàn bộ đều không ngoại lệ, bản vương mãng thôn phệ giết hại!

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy kết giới, chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Vũ Hóa Điền, cùng còn đang kịch đấu Lục Thần Quang cùng Đường Bá Hổ.

Đáng nhắc tới chính là.

Cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được bội phục cái này Đường Bá Hổ.

Gia hỏa này rõ ràng trang bị bên trên cùng Lục Thần Quang lược có khoảng cách.

Nhưng lại có thể cùng Lục Thần Quang đánh đến lực lượng ngang nhau.

Thậm chí, theo chiến đấu kinh nghiệm đến xem, hoàn toàn là áp chế Lục Thần Quang đánh.

Có thể đang lúc lúc này, Vũ Hóa Điền xuất thủ!

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết ở giữa, vô số pháp tắc chi lực, hóa thành ngân châm nổ bắn ra mà ra.

Thấy cảnh này, Lục Thần Quang sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn cản nâng lên trường kiếm ngăn tại mặt trước đó.

Phốc vẩy phốc vẩy!

Nương theo lấy một tràng tiếng xé gió vang lên.

Vương Mãng liền nhìn đến, Lục Thần Quang trong nháy mắt liền bị bắn thành con nhím.

Cái này lập tức làm cho Lục Thần Quang phát ra tiếng kêu thảm vang lên tới.

Đồng thời, Lục Thần Quang cũng cấp tốc lấy ra trương Độn Không Phù.

Trong chớp mắt liền hoàn thành thôi động!

Đón lấy, cả người hắn hóa thành lưu quang đánh nát kết giới, trong nháy mắt bỏ chạy đi xa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được bội phục, cái này Lục Thần Quang còn thật đầy đủ quả quyết a!

Như tiếp tục dừng lại, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đương nhiên, nếu như không có lục giai trung phẩm Độn Không Phù.

Gia hỏa này cũng vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!

Thấy cảnh này, Vũ Hóa Điền sắc mặt khó coi, đang chuẩn bị truy giết tới.

Nhưng Đường Bá Hổ lại sắc mặt mười phần bình tĩnh, dường như sớm có đoán trước đồng dạng, vội vàng nói: "Không cần truy đi! Thoát được hòa thượng thoát không được miếu."

"Chờ hắn mời đến trị liệu tốt thương thế, hoặc là mời tới người giúp đỡ thời điểm, chúng ta đã thành công rút ra ra mỏ quặng Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Lại nói, không có tiến vào sau cùng thời gian một tháng, bọn họ liền xem như muốn chạy trốn ra Ma Huyễn Thiên Cảnh cũng không thể nào!"

Nghe vậy, Vũ Hóa Điền lúc này mới trầm mặc gật đầu.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng sắc mặt hờ hững gật đầu.

Lúc này thời điểm, Đường Bá Hổ lúc này mới giơ tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, đột nhiên đánh phía mặt đất.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, dưới chân mặt đất xuất hiện quỷ dị tình huống.

Chỉ thấy, mặt đất vậy mà không có ầm vang nổ bể ra đến, ngược lại vậy mà không nhúc nhích chút nào!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng lập tức liền đã nhận ra không thích hợp.

Chẳng lẽ cái này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, ngay tại cái này dưới đất?

Làm Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, Đường Bá Hổ liền đối với Vương Mãng gật đầu nói:

"Không tệ! Cái này dưới nền đất, chính là lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm. .

Hắn lúc này liền cùng Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, ào ào bắt đầu toàn lực oanh kích mặt đất lên.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, đất này mặt rắn chắc trình độ, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Cho dù là Vương Mãng ba người toàn lực ra dưới tay, trọn vẹn oanh kích mấy ngày thời gian, bọn họ mới đưa mặt đất triệt để oanh nổ bể ra tới.

Đợi đến bụi mù tán đi về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, đã đổ sụp mặt đất, lộ ra vô số to lớn sáng long lanh trắng nuột tảng đá.

Những đá này phía trên, lại còn khảm nạm lấy đếm mãi không hết, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cho dù là cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn nhập mắt nhìn đi, vậy mà toàn bộ là lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!.