Chương 1015: Vạch mặt rồi? Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền sau lưng

Chương 1015: Vạch mặt rồi? Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền sau lưng

Tỉ mỉ quan sát về sau, Vương Mãng mới phát hiện, những thứ này khảm nạm Pháp Tắc Tinh Thạch tảng đá có chút không giống bình thường.

Vương Mãng vô ý thức nhặt lên một khối đá, nỗ lực đẩy ra, lại phát hiện trên tảng đá Pháp Tắc Tinh Thạch không có tốt như vậy thu hoạch.

Bởi vì, Pháp Tắc Tinh Thạch khảm nạm tảng đá, vô cùng bất phàm cứng rắn độ cứng, đuổi sát lục giai hạ phẩm thần binh!

Sau một khắc, Vương Mãng liền lấy ra thí thân kích, sau đó hung hăng hỏng bét tại thạch đầu phía trên, tảng đá rốt cục bắt đầu buông lỏng.

Sau đó, Vương Mãng mới từ trong viên đá, lấy xuống mấy khối lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nói thật, đây là Vương Mãng lần thứ nhất phát hiện mỏ quặng, cũng là lần đầu tiên tự mình lấy quặng.

Có thể Vương Mãng lúc này mới phát hiện, cái này thu thập Pháp Tắc Tinh Thạch độ khó khăn, so hắn tưởng tượng bên trong còn cao.

Nếu như quả thực là dùng lục giai hạ phẩm thần binh đến thu thập, không biết muốn báo phế bao nhiêu thần binh.

Tốt nhất cũng là dùng lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, hoặc là trực tiếp dùng lục giai trung phẩm thần binh.

Bằng không, cái này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, còn thật không tốt thu thập!

Cho dù là lấy Vương Mãng tự mình đến thu thập cũng cần tiêu hao thời gian dài.

"Trước tiên đem tảng đá phân liệt ra đến, nhìn xem rốt cục có bao nhiêu tảng đá."

"Đem tảng đá toàn bộ chia cắt ra đến, lại dựa theo tỉ lệ phân phối đi!"

Lúc này thời điểm, Đường Bá Hổ cũng đầy mặt hưng phấn mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Lúc này, ba người liền tay cầm thần binh, bắt đầu phân giải lên, những thứ này khảm nạm lấy Pháp Tắc Tinh Thạch tảng đá.

Bắt đầu phân giải những thứ này khảm nạm lấy tảng đá Pháp Tắc Tinh Thạch về sau, Vương Mãng mới phát hiện đây quả thực không phải người cái kia kiếm sống.

Cái này quá mẹ nó lãng phí thời gian!

Mà lại, hiệu quả cũng không được khá lắm.

Chỉ là Vương Mãng ba người, hao tốn ba ngày thời gian.

Cũng mới ném ra một đống lớn tảng đá.

Thế nhưng là cái này đổ sụp dưới mặt đất, còn có rất nhiều Pháp Tắc Tinh Thạch tảng đá.

Đây quả thực không biết muốn phân giải ra hái bao lâu.

May ra Vương Mãng cũng không có chuyện gì làm.

Lần này tới Ma Huyễn Thiên Cảnh hành trình.

Hắn thu hoạch thật sự không tệ.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng là động lực mười phần, vùi đầu khai thác khoáng thạch.

Thì như vậy ước chừng qua hơn một tháng thời gian.

Tại Vương Mãng ba người nỗ lực dưới.

Trong lòng đất Pháp Tắc Tinh Thạch khoáng thạch.

Bây giờ cơ bản bị khai thác không sai biệt lắm.

Chỉ thấy, giờ phút này trong kết giới, chồng chất như núi Pháp Tắc Tinh Thạch khoáng thạch.

Đây đều là ba người liều mạng không ngủ không nghỉ lao động đi ra kết quả.

Kết quả cũng vô cùng phấn khởi.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, trong này cần phải có cái tiếp cận 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Phân luyện ra được lời nói, hẳn là không sai biệt lắm thì tại số này.

Phân xuống lời nói, mỗi người hẳn là có thể phân cái tiếp cận 1.6~ 1. 7 ức hai bên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ba người đưa mắt nhìn nhau liếc một chút, ánh mắt đều lấp loé không yên.

Hiển nhiên, không chỉ là Vương Mãng có ý tưởng, hai người này cũng hẳn là có ý tưởng.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại là chậm rãi mở miệng cười nói: "Bắt đầu phân phối đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền động thủ, trực tiếp đem một phần ba khoáng thạch thu nhập không gian bên trong.

Đồng dạng, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, cũng ào ào đem còn lại Pháp Tắc Tinh Thạch thu nhập trong đó.

Kỳ thật, bọn họ cũng do dự thật lâu, phải chăng muốn đối Vương Mãng động thủ.

Nhưng là do dự hồi lâu sau.

Bọn họ vẫn là có ý định từ bỏ.

Về phần tại sao muốn từ bỏ?

Bởi vì, bọn họ biết Vương Mãng không có tốt như vậy đối phó.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có ra tay với bọn họ, cũng là so sánh kiêng kị.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không xác định hai người này, phải chăng nắm giữ lục giai trung phẩm Độn Không Phù.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới lựa chọn từ bỏ.

Nếu như, hắn một khi sử dụng Thiên Tuyển Quyết.

Hai người này một mực chạy đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền khẽ cười nói:

"Hai vị, sau này còn gặp lại."

Nói xong, Vương Mãng liền giơ tay, bắt đầu oanh kích kết giới.

Thấy thế, Đường Bá Hổ cũng cười gật đầu, sau đó hai người cũng bắt đầu ào ào oanh kích kết giới.

Nửa giờ sau.

Kết giới liền triệt để bị oanh mở!

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nói nhảm, phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được, sau lưng truyền đến một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt truyền đến.

Sau một khắc, đã sớm chuẩn bị Vương Mãng, thân hình nhất thời lóe lên, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Quay đầu nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn đến, lúc trước vị trí, đã bị một trận khủng bố pháp tắc chi lực bao phủ mà qua.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn thấy ra người người, không là người khác, chính là Đường Bá Hổ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ý cười đầy mặt chi sắc, khẽ cười nói:

"Xem ra hai vị đạo hữu là cảm thấy có thể ăn chắc ta a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đường Bá Hổ nhất thời mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Cũng không phải thành tâm nghĩ muốn đối đạo hữu xuất thủ a!"

"Chỉ là đạo hữu cầm một phần ba Pháp Tắc Tinh Thạch, chúng ta căn bản không đủ dùng a!"

Nói đến đây, Đường Bá Hổ nhịn không được bất đắc dĩ nói: "Muốn không đạo hữu đem Pháp Tắc Tinh Thạch lưu lại?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh nói: "Có thể a! Đạo hữu đến thử xem! Là được!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng đã lấy ra Bách Chiến Thần Giáp mặc tại thân, Phệ Thần Kích cũng gấp nắm trong tay.

Thấy cảnh này, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền cũng ào ào lấy ra thần binh vũ khí, ánh mắt sắc bén, chiến ý kiên quyết.

Lúc này thời điểm, không chờ Vương Mãng xuất thủ, hai người liền dẫn đầu hướng về Vương Mãng khí thế hung ác đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nheo lại hai con ngươi  đồng dạng giơ lên thần binh, hướng về hai người đánh tới.

Đến mức thần thông, hắn không có sử dụng, lục giai hạ phẩm thần thông, muốn uy hiếp hai người đã rất khó.

Hai người chiến lực đã đạt tới Giới Vương cấp tồn tại, trừ phi nắm giữ Giới Vương cấp chiến lực, mới có thể triệt để trấn sát.

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay đại kích, quét ngang mà qua, nỗ lực trực tiếp đem hai người chặn ngang mà chém.

Có thể Đường Bá Hổ lại là giơ lên trong tay trường thương, ngang lúc trước người.

Vũ Hóa Điền càng là cản đều không cản, trường kiếm trong tay của hắn mang theo khủng bố chi thế, hướng về Vương Mãng đầu chém tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được thoát ra lùi gấp.

Có thể Vương Mãng vừa thoát ra trở ra, Đường Bá Hổ liền cầm thương đâm thẳng mà đến.

Cái này cũng dọa đến Vương Mãng liền vội rút thân lùi gấp đón đỡ, có thể Vũ Hóa Điền lại xuất thủ lần nữa.

Hai người liên thủ có thể nói là để Vương Mãng trong nháy mắt thì đã rơi vào hạ phong, căn bản là không có cách chống lại.

Vương Mãng thậm chí một lần nghi ngờ, thì hai người không biết hợp tác bao lâu, liên hợp lại thực lực quá mạnh.

Hắn liền thời gian một chén trà công phu đều không chống đến, liền đã triệt để đã rơi vào hạ phong  có thể tưởng tượng Vương Mãng đối mặt áp lực lớn bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đành phải liên tục bại lui, có thể nói là bị áp chế tâm lý kìm nén một đám lửa.

Dưới sự phẫn nộ, Vương Mãng càng là thoát ra lùi gấp, sau đó trong nháy mắt lấy ra chuẩn bị đã lâu Phá Giới Nỏ!

Sau một khắc, nương theo lấy Vương Mãng thôi động về sau, mấy cây ngân châm trong nháy mắt gào thét mà ra, nhanh như tia chớp hướng về Đường Bá Hổ đánh tới.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì không có đối Vũ Hóa Điền thi triển ngân châm, chủ yếu là gia hỏa này liền ngân châm thần thông công kích đều có.

Vương Mãng không xác định có thể hay không đánh lén đắc thủ, cho nên mới đem mục tiêu đổi thành Đường Bá Hổ!

Quả thật đúng là không sai, nhìn thấy gào thét mà đến ngân châm về sau, Đường Bá Hổ trong nháy mắt hoảng loạn lên.

Hắn theo bản năng nâng lên trường thương trong tay ngăn cản tại mặt trên cửa.

Có thể sau một khắc, Đường Bá Hổ liền nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Bởi vì, ba cây ngân châm trong nháy mắt xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là bắt trợ cơ hội, lần nữa thúc giục Phá Giới Nỏ.

Sau đó, lại là mấy cây ngân châm, bắn về phía Đường Bá Hổ mặt.

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn trực tiếp đem Đường Bá Hổ tại chỗ bắn giết!.