Chương 1016: Sử dụng lục giai trung phẩm vận rủi thẻ! Truy sát Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền? Đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả?

Chương 1016: Sử dụng lục giai trung phẩm vận rủi thẻ! Truy sát Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền? Đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả?

Nhìn đến lần nữa gào thét mà đến ngân châm.

Mặt mũi tràn đầy thống khổ dữ tợn Đường Bá Hổ, càng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Hắn theo bản năng nâng lên cánh tay, đồng thời đem đầu khuynh hướng nơi khác.

Phốc vẩy! Phốc vẩy!

Lại là mấy cây ngân châm lúc này bắn vào hắn cánh tay cùng trên lồng ngực.

Điều này cũng làm cho Đường Bá Hổ lần nữa phát ra thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Đến mức một bên Vũ Hóa Điền cũng lấy lại tinh thần tới.

Hắn lúc này một phát bắt được Vũ Hóa Điền thoát ra trống trải lui, đồng thời một tay bấm niệm pháp quyết, vô số pháp tắc ngân châm hướng Vương Mãng ùn ùn kéo đến chỗ ngồi mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt đại biến, liền vội rút thân lùi gấp, đồng thời ngưng tụ ra một nói Không Gian pháp tắc kết giới, chắn ngang trước người.

Phốc vẩy!

Phốc vẩy!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy một tràng tiếng xé gió vang lên.

Cái này phô thiên cái địa pháp tắc ngân châm, có hơn phân nửa bị Vương Mãng kết giới chắn ngang bên ngoài.

Nhưng cũng có thật nhiều ngân châm xuyên thủng kết giới, đánh vào Vương Mãng trên thân.

May ra Vương Mãng trên người Bách Chiến Thần Giáp, dễ như trở bàn tay chặn lại những thứ này pháp tắc thần châm.

Nhưng làm Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, mới phát hiện Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền sớm đã biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, sắc mặt cũng khó coi.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng cảnh giới cùng chiến lực tình huống dưới, bị áp chế.

Tuy nói, đối phương thật là hai người, nhưng Vương Mãng vẫn là cảm giác bị đánh mặt.

Bất quá, Vương Mãng chỗ lấy không có thi triển Thiên Tuyển Quyết, cũng là lo lắng thi triển Thiên Tuyển Quyết cũng đấu không lại hai người liên thủ.

Hai người liên thủ phía dưới, phối hợp quá mức ăn ý, chỉ là thời gian một chén trà công phu, hắn đều chống đỡ không đến thì bị áp chế.

Trừ phi Vương Mãng thi triển Thiên Tuyển Quyết tình huống dưới, nắm giữ 7-9 lần chiến lực gia trì, nếu không đừng nghĩ đánh bại hai người.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng không có cầm xuống hai người nắm chắc, tự nhiên cũng liền không có lựa chọn thi triển Thiên Tuyển Quyết.

Bởi vì, một khi thi triển Thiên Tuyển Quyết bắt không được lời của hai người, Vương Mãng liền sẽ lâm vào hư nhược kỳ một tháng.

Cái này đối Vương Mãng tới nói, căn bản thì không có lời.

Đương nhiên, hiện tại Vương Mãng cũng tuyệt đối sẽ không, dễ như trở bàn tay buông tha hai người.

Hai người bên trong, bây giờ Đường Bá Hổ trúng hắn Phá Giới Nỏ.

Không có thời gian hai năm, hắn đừng nghĩ đem phá giới ngân châm theo thể nội bài xuất.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên muốn thừa thắng xông lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đem trên mặt đất để lại hai cây ngân châm một lần nữa bỏ vào trong túi.

Sau đó, Vương Mãng liền đuổi theo trong không khí hai người khí tức, bắt đầu truy tìm.

Sau mấy tiếng.

Một vùng núi phía trên.

Một cái Ngưu Đầu Nhân Giới Vương nhất trọng thiên cường giả, ngay tại trên thảo nguyên phi hành.

Đầu này Ngưu Đầu Nhân dường như đang tìm kiếm cái gì, sau đó lại hướng về một chỗ phương hướng bay đi.

Người này cũng không phải là người khác, chính là Vương Mãng.

Hiển nhiên, vì phòng ngừa bị phát hiện thân phận.

Vương Mãng lại ẩn giấu đi khí tức, lại thay hình đổi dạng.

Cùng cấp bậc chiến lực tình huống dưới, đối phương không cách nào xem thấu thân phận của hắn.

Trừ phi hắn chủ động chính mình chủ tu pháp tắc khí tức, đối mới mới có thể đoán được.

Có thể Vương Mãng đã đang truy tung tung tích của bọn hắn, hắn đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay bại lộ.

Mà lại, để Vương Mãng hết sức vui mừng chính là, hắn cuối cùng là tìm được hai người tung tích.

Bây giờ hai người khí tức, vừa từ nơi này đường không lâu nữa, cần phải liền tại phụ cận sơn mạch.

Quả thật đúng là không sai.

Không có qua mấy cái nén nhang công phu.

Vương Mãng liền tại một chỗ trong sơn động.

Cảm nhận được hai người mãnh liệt khí tức.

Mà lại, trong không khí vẫn như cũ có hai người khí tức ba động.

Mặt khác, bên ngoài sơn động còn có một tầng nhàn nhạt kết giới bố trí.

Đây cơ hồ có thể khẳng định, cũng là Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lạnh.

Sau đó, Vương Mãng liền tại phụ cận che giấu.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng lục giai trung phẩm vận rủi thẻ! Sử dụng mục tiêu Vũ Hóa Điền!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai trung phẩm vận rủi thẻ! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Mục tiêu sẽ ở 24 giờ bên trong, lâm vào vận rủi trạng thái, nhẹ thì vận rủi liên tục, nặng thì vận rủi gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Đợi chút nữa hắn liền có thể đối hai người hạ thủ.

Bây giờ Đường Bá Hổ trên cơ bản là phế đi!

Đơn đấu tình huống dưới, trấn áp chống lại Vũ Hóa Điền, Vương Mãng còn là vô cùng tin tưởng.

Huống chi, cái này Vũ Hóa Điền vẫn là vận rủi trạng thái phía dưới, căn bản là không đủ nói đến!

Ngay tại lúc đó.

Trên thực tế cũng như Vương Mãng suy đoán như vậy.

Giờ phút này, trong động phủ.

Đường Bá Hổ mặt mũi tràn đầy trắng bệch chi sắc.

Giờ phút này, hắn chính xé mở thân thể vết thương, nỗ lực đem ngân châm nhổ đồng dạng.

Nhưng hắn muốn trong nháy mắt nhổ ngân châm thời điểm, hắn lại sụp đổ phát hiện có bao nhiêu khó chơi.

Những ngân châm này phảng phất có linh trí đồng dạng, căn bản là không có cách rút ra, dường như cùng hắn như chân với tay đồng dạng.

Duy nhất muốn rút ra biện pháp, chỉ có thể dùng ôn hòa phương thức, dùng pháp tắc chi lực đem những ngân châm này hàng ra ngoài thân thể.

Bằng không mà nói, biện pháp gì đều căn bản không làm nên chuyện gì.

Trên thực tế, Vương Mãng đã hơn một lần là loại tình huống này.

Nguyên nhân chính là như thế.

Trúng hắn ngân châm người, trên cơ bản ở vào trạng thái trọng thương, thực lực phát huy quả thực ảnh hưởng to lớn.

Đây cũng là Vương Mãng, tự tin hắn có thể ăn định hai người này nguyên do!

Rất nhanh, hai giờ đi qua.

Giờ phút này, tiềm phục tại ngoài sơn động Vương Mãng, cũng chuẩn bị động thủ.

Bởi vì, hiện tại thời điểm không sai biệt lắm.

Hắn không tin hai người còn có lục giai trung phẩm Độn Không Phù!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không tiếp tục ẩn giấu, thân hình phóng lên tận trời, đồng thời trong lúc giương tay, kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc cự chưởng, đánh phía ngoài sơn động kết giới.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Vương Mãng một chưởng này rơi xuống sau.

Ngoài sơn động kết giới nhất thời chấn động.

Sau đó, Vương Mãng lại là toàn lực đếm đạo pháp tắc cự chưởng đánh vào kết giới phía trên.

Ầm ầm!

Yếu ớt kết giới triệt để bị Vương Mãng oanh mở.

Sau một khắc, một bóng người trong nháy mắt theo trong sơn động bay ra.

Khi thấy bóng người về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Bởi vậy, người này không là người khác, mà chính là Vũ Hóa Điền!

Càng quan trọng hơn là, Vũ Hóa Điền gia hỏa này trên thân quanh thân, nồng đậm vận rủi chi khí.

Nói cách khác, Vũ Hóa Điền gia hỏa này quá xui xẻo, vậy mà đạt đến vận rủi gia thân cấp độ!

Vận rủi gia thân trạng thái, càng khí vận gia thân trạng thái, có thể nói là hai thái cực a!

Nói cách khác, gia hỏa này sẽ lâm vào cực độ không may trạng thái.

Có thể nói, tại cực độ vận rủi trạng thái dưới, có thể nói là vô cùng không may.

Thậm chí, nằm trong loại trạng thái này, vẫn lạc khả năng phi thường lớn!

Nhìn đến Vương Mãng về sau, Vũ Hóa Điền sắc mặt cũng hết sức khó coi lên.

Nếu như nói, lúc trước hắn còn chưa phát hiện là Vương Mãng.

Nhưng làm hắn nhìn thấy Vương Mãng thi triển kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc sau.

Hắn liền biết cái này ngụy trang Ngưu Đầu Nhân, tuyệt đối là Vương Mãng!

Đang lúc Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu lúc, Vũ Hóa Điền mở miệng:

"Đừng ép ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười:

"Bản tọa buộc ngươi lại như thế nào? Ngươi lại có thể làm khó dễ được ta đâu?"

"Ngươi cảm giác được các ngươi còn có thể theo bản tọa trên tay đào tẩu sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vũ Hóa Điền nhất thời cười lạnh nói:

"Ngươi trấn sát đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"

"Hôm nay, liền để ngươi vẫn lạc tại chỗ!"

Nói xong, mặt mũi tràn đầy sát ý Vũ Hóa Điền, bắt đầu hai tay bấm niệm pháp quyết.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hiển nhiên cũng minh bạch.

Gia hỏa này thi triển, tăng lên chiến lực thần thông.

Quả thật đúng là không sai.

Vũ Hóa Điền khí tức bắt đầu cực tốc trèo thăng lên.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chính là muốn xuất thủ ngăn cản cắt đứt thời điểm.

Đón lấy, để Vương Mãng mộng bức sự tình phát sinh.

Bởi vì, Vũ Hóa Điền cực tốc tăng lên chiến lực cùng kinh khủng pháp tắc khí tức.

Tại hắn vẻn vẹn tăng lên tới gấp đôi chiến lực lúc, cũng đã ngừng lại.

Nói cách khác, Vũ Hóa Điền thi triển tăng lên thần thông sau.

Chiến lực của hắn, vậy mà vẻn vẹn chỉ đề thăng gấp đôi?

Cái này mẹ nó... Xác định là tăng lên chiến lực loại thần thông?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nghĩ đến chỗ mấu chốt!

Cái này rất có thể, là vận rủi thẻ phát lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn lấy sắc mặt đen nhánh Vũ Hóa Điền, nhịn không được cười nói:

"Thì cái này? Đạo hữu đây chính là ngươi nói lực lượng? Cái này cũng không đầy đủ giết bản tọa a!".