Chương 1017: Hăng hái! Hoàn toàn đè ép Vũ Hóa Điền đánh! Vương Mãng uy hiếp bức bách!

Chương 1017: Hăng hái! Hoàn toàn đè ép Vũ Hóa Điền đánh! Vương Mãng uy hiếp bức bách!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vũ Hóa Điền sắc mặt hết sức khó coi.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tăng lên chiến lực đã vậy còn quá kéo vượt!

Hắn tăng lên chiến lực loại thần thông, cùng Vương Mãng có chút tương tự, tối cao có thể tăng lên đạt tới chín lần nhiều.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, vẻn vẹn cho hắn tăng lên gấp đôi chiến lực!

Đây quả thực là trước đó chưa từng có qua tình huống!

Hắn trước kia thi triển cái này cửa tăng lên chiến lực loại thần thông.

Đại đa số đều là ba năm lần chiến lực tăng lên.

Có thể tăng lên gấp đôi chiến lực là thật là có chút hiếm thấy.

Bởi vì, cái này cửa tăng lên chiến lực loại thần thông, hậu di chứng cũng hết sức rõ ràng.

Hắn thần thông hậu di chứng so Vương Mãng thần thông hậu di chứng còn muốn lớn.

Nếu như nói, Vương Mãng thi triển một lần loại thần thông này cần suy yếu một tháng.

Như vậy hắn cái này thần thông một khi thi triển, thì trọn vẹn sẽ suy yếu hai ba tháng.

Bởi vậy, đại đa số thời điểm, hắn đều sẽ không dễ dàng sử dụng môn thần thông này, trừ phi bất đắc dĩ tình huống dưới.

Nhưng lần này thi triển về sau, vậy mà tăng lên gấp đôi chiến lực, cái này xác thực để hắn có chút sụp đổ.

"Đáng chết! Nhất định là những thứ này vung đi không được vận rủi ảnh hưởng đến bản tọa!"

Rất nhanh, không chỉ là Vương Mãng phát hiện vấn đề.

Đồng dạng, Vũ Hóa Điền cũng tìm được vấn đề căn nguyên!

Từ khi những thứ này vận rủi quấn thân sau.

Hắn lại luôn là tâm thần bất an.

Chẳng lẽ hôm nay thì là tử kỳ của mình sao?

Nghĩ tới đây, Vũ Hóa Điền sắc mặt hết sức khó coi.

Trong lúc nhất thời, mặt đối Vương Mãng trào phúng, hắn cũng á khẩu không trả lời được.

Bởi vì hắn biết, muốn nương tựa theo tăng lên gấp đôi chiến lực đánh bại Vương Mãng, căn bản rất không có khả năng.

Nhìn lấy sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói Vũ Hóa Điền, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười một tiếng.

Sau một khắc, Vương Mãng khoác đeo lên Bách Chiến Thần Giáp, tay cầm Phệ Thần Kích, liền hướng về Vũ Hóa Điền đánh tới.

Hiển nhiên, Vũ Hóa Điền lúc này mới tăng lên gấp đôi chiến lực, Vương Mãng căn bản thì không giả hắn!

Nhìn thấy Vương Mãng đánh tới về sau, Vũ Hóa Điền trong tay cũng nhiều một thanh trường kiếm, người khoác lục giai hạ phẩm thần giáp, kiên trì tiến lên đón.

Không có cách, hắn cũng không thể đào tẩu a?

Nếu như hắn trốn đi, ngược lại là còn có cơ hội.

Nhưng vấn đề là hắn có thể đào tẩu, Đường Bá Hổ chạy không thoát a!

Quan hệ của hai người, có thể nói có phải là huynh đệ hay không càng hơn huynh đệ.

Bởi vì, hai người tự lần trước chư thiên vạn giới chinh chiến đường kết bạn.

Bọn họ một đường làm bạn đi tới, đều đã trải qua rất rất nhiều.

Gặp phải ngăn trở khó khăn vô số kể, đều thủy chung không có vứt bỏ không có từ bỏ.

Bởi vậy, hiện tại để hắn từ bỏ Đường Bá Hổ, hắn tự nhiên cũng làm không được.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, trong tay đại kích đã cuốn tới.

Thấy thế, Vũ Hóa Điền không dám ở suy nghĩ nhiều, trường kiếm trong tay chắn ngang phía trước.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một đạo binh khí tiếng va chạm!

Ngắn ngủi giao dưới tay.

Vũ Hóa Điền nhất thời bị Vương Mãng mạnh mẽ Thôn Phệ pháp tắc chấn động, liền lùi lại mấy mét, mới trên không trung ổn định thân hình.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng bị chấn động lui lại mấy mét, sau đó lại cầm đại kích giết đi lên.

Trong lúc nhất thời, hai người liền đã giao thủ mấy trăm chiêu!

Vương Mãng cũng theo dần dần sau khi thích ứng, bắt đầu vững vàng chiếm thượng phong.

Điều này đại biểu lấy, đối phương cùng Vương Mãng chênh lệch chỗ.

Hiển nhiên, tại gấp hai chiến lực gia trì phía dưới.

Vũ Hóa Điền vẫn như cũ không phải Vương Mãng đối thủ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được hăng hái.

Thậm chí, Vương Mãng hoàn toàn không nóng nảy cùng gia hỏa này kịch đấu.

Gia hỏa này căn bản là đấu không lại hắn.

Đợi đến chiến lực gia trì thời gian sau đó.

Vương Mãng càng là có lòng tin có thể tuỳ tiện trấn áp hắn!

Bởi vì, chiến lực gia trì cũng không phải tốt như vậy dùng.

Hậu di chứng là tất nhiên, gấp hai chiến lực gia trì tình huống dưới.

Đối phương đều đấu không lại hắn, huống chi còn là tại hư nhập trạng thái?

Suy yếu trạng thái, một thân chiến lực không đủ đỉnh phong thời kỳ một nửa.

Đến lúc đó, cái này Vũ Hóa Điền đến cùng là muốn giết muốn làm thịt, còn không phải hắn định đoạt?

Đang lúc lúc này.

Một đạo hư nhược tiếng thở dài theo trong sơn động truyền đến:

"Hóa ruộng, không cần phải để ý đến ta, ngươi đi đi!"

Nghe được Đường Bá Hổ thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Chưa từng nghĩ, cái này Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền quan hệ, vậy mà tốt đến mức này.

Nếu như Vương Mãng là Vũ Hóa Điền, hắn không đúng Đường Bá Hổ xuất thủ cũng không tệ rồi.

Đến mức cùng liên thủ minh hữu cùng chung hoạn nạn, đây càng thêm không thể nào.

Bởi vậy, Vương Mãng mặc dù bội phục quan hệ của hai người, nhưng vẫn là sẽ không bỏ qua bọn họ.

Dù sao, là huynh đệ liền muốn chết cùng một chỗ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói:

"Hai vị cần gì chứ?"

"Hôm nay hai vị đã tai kiếp khó thoát."

"Như vậy đi! Hai vị nếu là chủ động đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao cho bản tọa, bản tọa sẽ tha các ngươi một lần như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vũ Hóa Điền nhất thời ngây ngẩn cả người.

Nhưng Vương Mãng lại có thể theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra, hắn có chút ý động.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Hai vị, các ngươi hiện tại trạng thái, thật có thể đào tẩu sao?"

"Nếu là bản tọa khăng khăng muốn truy giết lời của các ngươi, các ngươi tuyệt đối tai kiếp khó thoát."

"Chỉ cần đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao ra, bản tọa tự nhiên không có tiếp tục đuổi vung lý do của các ngươi."

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, tiếp tục mở miệng nói:

"Mà lại, so sánh hai vị thay đổi thất thường, bản tọa có thể so sánh hai vị coi trọng tín dự a!"

"Nói tốt liên thủ thì liên thủ, nếu không phải hai vị đạo hữu xé bỏ liên minh, chúng ta như thế nào lại náo đến một bước này?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vũ Hóa Điền cũng á khẩu không trả lời được.

Kỳ thật, bản thân hắn là không muốn đối Vương Mãng xuất thủ.

Nhưng là, Đường Bá Hổ kiên trì muốn động thủ, hắn tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt.

Có thể kết quả lại là, hắn cùng Đường Bá Hổ liên thủ đều không có thể cầm xuống Vương Mãng.

Ngược lại, hai người lại rơi vào tình trạng như thế.

Trầm mặc một lát sau, Vũ Hóa Điền liên thủ khó coi gật đầu nói:

"Tốt! Hi vọng hi vọng đạo hữu giữ lời hứa."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng lúc này lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Hai vị yên tâm đi, các ngươi coi là ai cũng giống như các ngươi không giữ chữ tín?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vũ Hóa Điền khẽ gật đầu, bất đắc dĩ quay người bay vào sơn động bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, yên tĩnh đợi.

Vương Mãng tin tưởng hai người chỉ cần không ngốc, liền sẽ ngoan ngoãn đem Pháp Tắc Tinh Thạch thạch khoáng giao ra.

Đến lúc đó, đến cùng là giết vẫn là thả, còn không phải hắn định đoạt?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, yên tĩnh đợi.

Cũng không lâu lắm về sau, Vương Mãng liền thấy được, Vũ Hóa Điền theo sơn động cùng Đường Bá Hổ theo trong sơn động bay ra.

Cứ việc Đường Bá Hổ trạng thái xem ra, cũng không có một bộ vô cùng bộ dáng yếu ớt.

Nhưng là hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, liền có thể nhìn ra hắn cũng không tốt đẹp gì, trạng thái cũng rất kém.

Lúc này thời điểm, Đường Bá Hổ nhìn lấy Vương Mãng. Sắc mặt trắng bệch nói:

"Được làm vua thua làm giặc không có gì đáng nói."

"Đem Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ toàn bộ cho ngươi cũng được, nhưng ngươi nhất định phải đem trong cơ thể ta ngân châm rút ra."

"Đồng thời lập xuống đại đạo lời thề, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh kết thúc trước đó buông tha chúng ta, không lại đối với chúng ta hạ sát thủ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng liền không chút do dự cự tuyệt nói: "Điều đó không có khả năng!"

"Đầu tiên các ngươi thể nội ngân châm, bản tọa cũng vô pháp rút ra, cần chính mình hàng ra ngoài thân thể."

"Lúc trước bản tọa trúng chiêu về sau, cũng là hao tốn thời gian rất lâu, mới đưa ngân châm hàng ra ngoài thân thể."

"Cho nên. Các ngươi để bản tọa giúp ngươi cây ngân châm rút ra, bản tọa đối với cái này cũng bất lực."

"Đến mức lập xuống đại đạo lời thề thì càng không có thể, bởi vì các ngươi hai người tín dự quá kém."

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời lạnh lùng, vô cùng cường thế uy hiếp nói:

"Hiện tại các ngươi chỉ có một lựa chọn, liền đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao ra."

"Hoặc là cũng là cùng bản tọa liều chết nhất chiến, sau đó bản tọa tự mình đoạt lại."

"Mặt khác quên nói cho các ngươi, bản tọa cũng có tăng lên chiến lực thần thông.".