Chương 1018: Chỉnh lý kiểm kê thu hoạch! Hệ thống bốn bỏ năm lên pháp! Khóc không ra nước mắt Vương Mãng!

Chương 1018: Chỉnh lý kiểm kê thu hoạch! Hệ thống bốn bỏ năm lên pháp! Khóc không ra nước mắt Vương Mãng!

Nghe được Vương Mãng uy hiếp âm thanh sau.

Hai người nhất thời sắc mặt vô cùng khó nhìn lên.

Có thể trên thực tế thật đúng là như thế.

Bọn họ tình huống hiện tại trạng thái vô cùng hỏng bét.

Thậm chí, căn bản không có bao nhiêu cùng Vương Mãng đàm phán tư cách.

Bởi vì, Vũ Hóa Điền hết tăng lên chiến lực thần thông sau.

Bọn họ liền đã đã mất đi cuối cùng cùng với Vương Mãng chống lại át chủ bài.

Bây giờ bọn họ liền cùng Vương Mãng chống lại tư cách cũng không có!

Hiện tại Đường Bá Hổ suy yếu trạng thái trọng thương!

Một ngày sau đó.

Vũ Hóa Điền cũng sẽ lâm vào trạng thái hư nhược!

Hai người tình huống bây giờ đừng đề cập nhiều không xong.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng uy hiếp trắng trợn sau.

Hai người rơi vào trong trầm mặc.

Sau một hồi lâu.

Đường Bá Hổ chậm rãi mở miệng nói:

"Có thể! Ngươi bất quá ngươi trước tiên cần phải để Vũ Hóa Điền tiên đi."

"Chờ hắn rời đi sau một thời gian ngắn, ta tự nhiên sẽ đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao cho ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhíu mày nói: "Trực tiếp đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao cho bản tọa là đủ."

"Nói thật, nếu như Vũ Hóa Điền theo bản tọa trong tay đào tẩu xác suất vẫn là vô cùng lớn."

"Giao ra Pháp Tắc Tinh Thạch thạch khoáng về sau, hai người các ngươi liền có thể rời đi."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, trầm mặc hồi lâu Đường Bá Hổ, cầm trong tay một cái trữ vật giới chỉ ném cho Vương Mãng.

Vương Mãng một thanh tiếp nhận trữ vật giới chỉ, thần thức dò vào trong đó, liền phát hiện bên trong xác thực nắm giữ Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhưng là Pháp Tắc Tinh Thạch thạch khoáng, số lượng lại cùng Vương Mãng đạt được không sai biệt lắm.

Nói cách khác, nơi này vẫn như cũ chỉ có một phần ba.

Còn có một phần ba, tại hai người bên trong trên tay.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không vui nói:

"Bản tọa là để cho các ngươi đem tất cả Pháp Tắc Tinh Thạch giao ra!"

"Các ngươi không muốn khiêu chiến tiếp tục bản tọa kiên nhẫn!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích bắt đầu vũ động lên, ánh mắt cũng phá lệ băng lãnh.

Bỗng nhiên, Vũ Hóa Điền nhất thời hướng Vương Mãng ném ra một cái trữ vật giới chỉ.

Vương Mãng nhất thời một thanh tiếp nhận trữ vật giới chỉ, kiểm tra một phen sau.

Bên trong thật là còn lại một phần ba Pháp Tắc Tinh Thạch khoáng thạch.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói:

"Rất tốt! Các ngươi có thể đi!"

Nghe vậy, Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ ào ào cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, lúc này mới bắt đầu thoát ra lùi gấp.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền trong tay tay cầm đại kích, trực tiếp bạo khởi, hướng về hai người đánh tới.

Hiển nhiên, Vương Mãng căn bản thì không nghĩ tới muốn thả qua hai người.

Có thể để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, hai người dường như sớm có đoán trước đồng dạng.

Bọn họ trực tiếp thi triển Độn Không Phù, trong nháy mắt liền biến mất ở Vương Mãng trước mắt.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhất thời vồ hụt!

Thấy cảnh này, Vương Mãng ngẩn ra sau một lúc lâu, lúc này mới mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hắn kỳ thật cũng đoán được, hai người này, chỗ lấy đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao cho hắn.

Kỳ thật, cũng là sợ hãi hắn dây dưa đến cùng, lại tiếp tục không dứt đuổi giết bọn hắn.

Bởi vậy, mới chọn giao ra Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cứ như vậy.

Thì coi như bọn họ trốn.

Vương Mãng cũng không có truy sát động lực.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Đối mặt lần nữa đào tẩu hai người.

Vương Mãng cũng không muốn tiếp tục truy sát.

Tuy nói, Vương Mãng từ trước đến nay đều là trảm thảo trừ căn.

Nhưng hôm nay hai người tuy nhiên lại trốn.

Có thể đối Vương Mãng mà nói, hai người đã không đủ gây sợ.

Bởi vì, một khi Vương Mãng tiêu hóa hết những thứ này Pháp Tắc Tinh Thạch sau.

Vương Mãng thực lực tuyệt đối sẽ đạt tới một mức độ khủng bố.

Thậm chí, có khả năng có thể đạt tới, trùng kích Giới Vương trình độ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền triệt để từ bỏ truy đuổi hai người ý nghĩ.

Bây giờ hắn chỉ cần tìm một chỗ tiêu hóa hết, tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh thu hoạch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thân hình khẽ động, liền hướng về sơn mạch bay đi.

Sau hai giờ.

Vương Mãng tại một chỗ trong dãy núi, tìm được một phương ẩn nấp trong sơn động.

Sau một khắc, Vương Mãng liền bố trí tốt kết giới, đâm đầu thẳng vào trong sơn động.

Vào sơn động bên trong sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ bên cạnh đầu gối mà ngồi.

Sau đó, Vương Mãng bắt đầu thanh lý trữ vật giới chỉ.

Bởi vì, Vương Mãng trong tay trữ vật giới chỉ nhiều lắm.

Lúc trước giết hại Hám Thiên thánh địa các đệ tử, Vương Mãng thu hoạch trữ vật giới chỉ cũng không ít.

Bởi vậy, nguyên một đám mở ra sau khi, Vương Mãng bắt đầu kiểm kê mời đến.

Có thể để Vương Mãng tâm hoa nộ phóng chính là.

Những giới chủ này cấp đệ tử, vốn liếng cũng thực không tồi.

Hắn tại trọn vẹn thu hoạch, 20 kiện lục giai hạ phẩm thần binh.

Ngoài ra, cũng là chừng 1 ức hai bên Pháp Tắc Tinh Thạch!

Trừ cái đó ra, cũng là một số lục giai hạ phẩm lá bùa.

Những đồ chơi này đối Vương Mãng mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Kiểm kê hết những vật này về sau, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, sau đó ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Chủng loại: Ngũ Hành Thần Mãng (cực hạn 950 mét).

Huyết mạch: Giới Chủ cửu tinh (Bát Cực Ma Mãng).

Cảnh giới: Giới Chủ thất trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 9 10m, rộng 40 mét, trọng 23 ức tấn.

Thần thông: Ngũ Hành Thần Thể (sáu lần) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(Lục Trung) lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1, Giới Vương cấp bảo rương X 1, Giới Vương cấp mù hộp X 1.

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (Lục Trung) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1. 3 ức, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ 4. 8 ức (không có tinh luyện không thể sử dụng) lục giai hạ phẩm thần binh X 20.

Pháp tắc giá trị: 5 5 vạn / 150 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn thu hoạch so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phong phú a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Sau đó, vương lại nhịn không được dò hỏi: "Hệ thống! Cái này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ, như thế nào mới có thể tinh luyện?"

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không muốn chính mình đi tinh luyện, cái này cần phí tổn quá nhiều thời gian.

Những đồ chơi này cũng không có tốt như vậy thanh lý đi ra, lục giai hạ phẩm pháp tắc Pháp Tắc Tinh Thạch, chỗ khảm nạm tảng đá cũng không phải phàm phẩm.

Lúc trước, Vương Mãng ba người vẻn vẹn chỉ là phân giải thì hao tốn đại thời gian nửa tháng.

Nếu để cho Vương Mãng một người từng khối Pháp Tắc Tinh Thạch thanh lý đi ra, trời mới biết cần phải bao lâu a!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 4. 8 ức Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ! Phải chăng tự chủ đề luyện ra lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch? 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, tinh luyện sau phí tổn vi tổng tinh luyện khoáng thạch 10% xem như phí dụng! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, kí chủ tự thân tinh luyện ước chừng cần mấy năm thời gian, đề nghị kí chủ sử dụng hệ thống tự chủ tinh luyện! 】

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời trái tim đều đang chảy máu.

Khá lắm!

Ngươi hệ thống liền giúp lão tử tinh luyện một chút.

Ngươi liền muốn thu ta 10% phí dụng!

Cái này mẹ nó cũng quá đen tối a?

Cứ việc Vương Mãng trong lòng bất mãn hết sức.

Có thể Vương Mãng cũng không có khả năng phí tổn mấy năm thời gian, chính mình chậm rãi đem lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch cho phân giải ra ngoài.

Bởi vậy, cuối cùng Vương Mãng vẫn là hết sức bất đắc dĩ nói: "Hệ thống! Tinh luyện đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 4. 8 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ, bắt đầu tinh luyện bên trong! 】

【  đinh! Thành công đề luyện ra 4. 8 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 5000 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4. 3 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, xin chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng khóe miệng đều tại run rẩy.

Cái này bốn bỏ năm lên phương thức.

Cũng quá mẹ hắn có chút tàn nhẫn quá đi!.