Chương 1019: Tích lũy pháp tắc giá trị đạt đến 620 vạn pháp tắc giá trị? Lần nữa bắt đầu tiến hóa!

Chương 1019: Tích lũy pháp tắc giá trị đạt đến 620 vạn pháp tắc giá trị? Lần nữa bắt đầu tiến hóa!

Vương Mãng tin tưởng, hắn tuyệt đối không chỉ vừa tốt nắm giữ 4. 8 ức Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ.

Có thể hệ thống lại không cho hắn bốn bỏ năm lên, biến thành 5 ức pháp a mỏ tinh thạch!

Nhưng là hệ thống tại tinh luyện Pháp Tắc Tinh Thạch thu lệ phí thời điểm.

Nguyên bản hắn chỉ cần phí tổn 4800 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch,

Kết quả là như thế một phen bốn bỏ năm lên phía dưới.

Trực tiếp thì hao tốn 5000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Hệ thống này, quả thực quá mẹ nó hố cha!

Điều chỉnh một hồi lâu tâm tình sau.

Vương Mãng lại nhịn không được mặt mày hớn hở lên.

Bởi vì, hắn bây giờ tích lũy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đã đạt đến 5. 6 ức.

Hai lần tiến hóa hẳn là thỏa thỏa không thành vấn đề!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt!

Một khi hắn đột phá Giới Chủ cửu trọng thiên.

Như vậy chiến lực của hắn liền sẽ đạt tới Giới Vương tam trọng thiên!

Đến lúc đó, tại cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong.

Ngoại trừ Ma Huyễn Thiên Cảnh thổ dân bên ngoài.

Trên cơ bản tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh người, đoán chừng là không cách nào cùng hắn chống lại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được tâm tình thật tốt, lúc này ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Vương cấp bảo rương đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng là chuẩn bị đem hai cái rương cũng thuận tiện mở.

Đến mức lục giai trung phẩm may mắn thẻ, Vương Mãng tạm thời còn không có ý định dùng.

Bởi vì, hắn lấy được cái rương cùng bảo rương, thực sự quá ít.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm thần binh dung hợp thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai thượng phẩm thần binh dung hợp thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai hạ phẩm thần binh dung hợp thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phượng Hoàng Chúa Tể giày một cái! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Cái này Giới Vương cấp bảo rương mở ra đồ vật là thật có chút kéo vượt.

Duy nhất đối với hắn hữu dụng cũng là 2 vạn pháp tắc giá trị!

Mặt khác cũng là một trương lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Giới Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8000 pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Coi như không tệ!

Tuy nói cái này điểm pháp tắc giá trị đối với Vương Mãng mà nói, hoàn toàn là cửu ngưu một ngựa.

Nhưng là mở qua Giới Vương cấp mù hộp bảo rương Vương Mãng, biết cái này đã không ít.

Rất nhanh, một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống lần thứ hai mở thưởng tiếng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 pháp tắc giá trị! 】

Mới 2000 điểm pháp tắc giá trị?

Lần này mở thưởng hoàn toàn là tiếp cận cái cả a?

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Ba lần mở thưởng mở ra 2 vạn pháp tắc giá trị!

Coi như cùng trước kia tướng mở ra Giới Vương cấp mù hộp so sánh, cái này so đều coi là không tệ!

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn pháp tắc giá trị! 】

Vẫn còn, bốn lần mở thưởng 3 vạn pháp tắc giá trị!

Còn thật mẹ nó vừa tốt cho hắn tiếp cận cái cứ vậy mà làm!

Bây giờ hắn tích lũy có pháp tắc giá trị vừa tốt đạt đến 60 vạn!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được vạn hoa Chúa Tể vạn hoa váy một kiện! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng đầu tiên là ngẩn ra thì bình thường trở lại.

Ngày nào mở thưởng, nếu như mở không ra những đồ chơi này.

Vương Mãng ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.

Lại là một phút trôi qua sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức tấn đầu heo! 】

? ? ?

Đầu heo 1 ức tấn?

Ngọa tào?

Hệ thống ngươi làm người đi!

Cái này mẹ nó đều mở chính là chút cái gì đồ chơi a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức tấn móng heo! 】

Lại tới?

Nghe được hệ thống lần nữa mở thưởng.

Vương Mãng là thật cũng không biết làm sao đậu đen rau muống tốt!

Cái này mở đồ vật, quả thực không đành lòng nhìn thẳng!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phệ Thần Châm 30 căn (chất liệu có thể so với lục giai trung phẩm)! 】

Nghe được hệ thống lần thứ tám mở thưởng về sau, Vương Mãng cuối cùng là tâm tình tốt thụ rất nhiều.

Cái này Phệ Thần Châm, tuy nhiên không biết là cái gì, nhưng là chất liệu có thể so với lục giai trung phẩm.

Đây đối với Vương Mãng mà nói, thế nhưng là cái thứ tốt.

Bởi vì, bản thân hắn nắm giữ Phá Giới Nỏ ngân châm thì tiêu hao không ít.

Bây giờ hắn lại đạt được 30 căn Phệ Thần Châm.

Đây quả thực lần nữa cho hắn Phá Giới Nỏ, tăng thêm lượng pin năng lực a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem Pháp Tắc Tinh Thạch chuyển đổi thành pháp tắc giá trị đi!"

Vốn là Vương Mãng còn muốn giữ lại một bộ phận Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đến xử lý Luyện Ma thánh địa đệ tử vẫn lạc vấn đề.

Có thể suy nghĩ một chút về sau, vương lại bình thường trở lại.

Hắn cảm giác đến mức hoàn toàn không cần thiết xử lý cái vấn đề này.

Chờ hắn lần này tiến hóa hoàn tất sau.

Chiến lực của hắn đã đạt đến Giới Vương trung kỳ.

Thậm chí là tiếp cận Giới Vương trung kỳ.

Vương Mãng không tin Luyện Ma thánh địa sẽ vì chút chết người.

Cuối cùng lựa chọn từ bỏ hắn vị này Giới Vương cấp tồn tại.

Thậm chí làm không tốt, Vương Mãng lần này có thể trực tiếp vượt qua đến Giới Vương cấp tồn tại!

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng, coi như sự tình bại lộ.

Đến lúc đó, Hắc Bạch lão ma cũng nhất định sẽ giúp hắn.

Bởi vì, đến lúc đó Vương Mãng tuy nhiên không phải Giới Vương, lại danh phó kỳ thực nắm giữ Giới Vương chiến lực!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! 5. 6 ức Pháp Tắc Tinh Thạch thành công chuyển đổi thành pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 560 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Chờ hắn lần này tấn cấp về sau.

Cho dù là ứng đối Thi Ma lão tổ.

Vương Mãng cũng có chút lòng tin chống lại!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 150 vạn pháp tắc giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức..