Chương 1020: Đến từ xúc tu quái nhóm đồng tình? Vừa mới chạy trốn hai người, lại tao ngộ xúc tu quái nhất tộc?

Chương 1020: Đến từ xúc tu quái nhóm đồng tình? Vừa mới chạy trốn hai người, lại tao ngộ xúc tu quái nhất tộc?

Tại Vương Mãng quá trình tiến hóa bên trong.

Vương Mãng cũng không biết là.

Theo trong tay hắn may mắn đào tẩu Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ.

Lại không may cực độ, lại dùng Độn Không Phù xuyên thẳng qua bỏ chạy về sau, lại chạy trốn tới xúc tu quái nhất tộc bên trong.

Xúc tu quái nhất tộc, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì, xúc tu quái nhất tộc, có Giới Vương cường giả rất nhiều.

Có thể nói, tại toàn bộ Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, xúc tu quái nhất tộc tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đại thế lực.

Cho dù là trên thảo nguyên vô số Thú Nhân bộ lạc, không có bất kỳ cái gì một cái Thú Nhân bộ lạc, có thể cùng xúc tu quái nhất tộc chống lại.

Xúc tu quái nhất tộc.

Tên như ý nghĩa.

Bọn họ là một đám có vô số xúc giác quái vật.

Bọn họ tại chư thiên vạn giới nắm giữ quá nhiều chi nhánh.

Cường đại nhất cũng là Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong xúc tu quái nhất tộc.

Bởi vì, bọn họ là duy nhất có thể tại lục giai thế giới bên trong sừng sững không ngã chủng tộc.

Đã từng Ma Huyễn Thiên Cảnh, thế nhưng là một cái lục giai đỉnh cấp thế giới một bộ phận!

Bởi vậy, Ma Huyễn Thiên Cảnh, ngày xưa hoàn chỉnh thời kỳ cường thịnh đến đâu có thể nghĩ.

Bây giờ cho dù là Ma Huyễn Thiên Cảnh thế giới, vẻn vẹn chỉ là ngày xưa lục giai đỉnh cấp thế giới một bộ phận.

Bọn họ vẫn như cũ bình yên vô sự sinh tồn, vẫn không có bị ma diệt.

Đáng nhắc tới chính là.

Xúc tu quái nhất tộc, có một cái vô cùng biến thái đam mê.

Bọn họ chủng tộc thích vô cùng tiếp nhận bất kỳ chủng tộc nào Mẫu Hệ loại.

Đương nhiên, bọn họ thích nhất chủng tộc còn là Nhân tộc.

Bởi vì, Nhân tộc quá mức mạnh lớn.

Mặc kệ Yêu thú cũng tốt, chư thiên vạn giới sinh linh cũng được, cuối cùng đều lột xác biến vì Nhân tộc bộ dáng, hành tẩu chư thiên vạn giới.

Đây là bởi vì Nhân tộc thân thể, là hòa hợp nhất bao dung lực lượng vật dẫn.

Mà lại, bọn họ xúc tu quái nhất tộc lão tổ tông, còn nói cho bọn hắn qua.

Thất giai thế giới đến cùng dạng gì bọn họ ai cũng không biết.

Nhưng là bọn họ lão tổ tông dám khẳng định, thất giai trong thế giới tất nhiên có Nhân tộc.

Bởi vậy, bọn họ theo tổ tông bối đến bây giờ, thủy chung đều thích nhất Nhân tộc.

Đặc biệt là Nhân tộc nữ tính!

Đương nhiên, nếu là có thể cầm giữ có một Nhân tộc nữ tính, cùng cấp bậc đạo lữ lời nói.

Loại chuyện này, tại bọn họ xúc tu quái nhất tộc bên trong, chính là vô cùng vinh diệu tồn tại.

Bất quá, nếu là thực lực người phía dưới tộc, liền không lại bọn họ cân nhắc phạm vi.

Dù sao, bất luận cái gì thế giới đều là mạnh được yếu thua, yếu Nhân tộc, đối bọn hắn mà nói như là đồ chơi.

Bởi vì, yếu Nhân tộc, bọn họ muốn muốn tạo ra bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Nhưng là, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền xuất hiện, lại hấp dẫn xúc tu quái nhất tộc chú ý lực.

Giờ phút này, một tòa giống như thế ngoại đào nguyên tiểu trấn phía trên, vô số xem ra mộc mạc vô cùng dân chúng, ào ào nhìn lấy Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền.

Trong đó, nào cách ăn mặc tịnh lệ phong hoa tuyệt đại bọn nữ tử, càng là hai mắt sáng lên nhìn lấy bọn hắn.

Bởi vì, các nàng cứ việc bề ngoài phía dưới là nhân loại, nhưng kỳ thật đều là xúc tu quái.

Phải nói, nơi này là xúc tu quái nhất tộc một thành trì thôi.

Nơi này bách tính tự nhiên, cũng đều là xúc tu quái nhất tộc biến thành.

"Nhân loại, hảo cường đại nhân loại, ta thích."

"Trời ạ, ta dường như cảm nhận được hắn nóng rực lồng ngực, ta muốn cùng hắn tạo tiểu xúc tu quái!"

"An mẫu chó ngươi cũng xứng? Ngươi bất quá Giới Chủ thôi! Loại này nắm giữ Giới Vương chiến lực cấp nam nhân, chỉ có thể xứng với bản vương!"

"Đáng tiếc, đầu năm nay mỹ nữ quá ít, không phải vậy bản vương tất nhiên muốn tìm một cái Giới Vương tồn tại mỹ nữ làm đạo lữ của ta cùng ta cùng chung quãng đời còn lại."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Lần trước thật vất vả Thần Hoàng đại nhân, cho ngươi tìm cái Giới Chủ Nhân tộc nữ nhân, kết quả ngươi đâu? Ba ngày thì để người ta chơi chết rồi."

"Ai! Phải biết quý trọng a! Ngươi xem một chút hiện tại Ma Huyễn Thiên Cảnh, mấy chục vạn năm mới mở ra một lần, thế giới bên ngoài người, đều có rất ít mỹ nữ cường giả tiến đến."

"Mỹ nữ cường giả vốn lại ít, lão tổ đại nhân nói qua, chư thiên vạn giới bên trong, trên cơ bản đều là giống đực sinh linh thành tựu càng cao."

"Ta cũng muốn nam nhân a! Cái này hai nam nhân, có thể hay không phân một cái cho ta a! Ta còn không có hưởng qua nam nhân tư vị đâu!"

"Tạm biệt đi! Ngươi khẩu vị so sánh trọng, ngươi chơi chết nam nhân còn thiếu sao? Tự ngươi nói, ngươi dùng xúc tu giết chết bao nhiêu nam nhân."

"Đúng rồi! Ngươi tên biến thái này không xứng cầm giữ có nam nhân! Ngươi làm sao có thể nhẫn tâm dùng xúc tu, để người ta ruột già đều làm xuyên qua a!"

"Nào chỉ là ruột già a! Lần trước ta nghe nói, nàng còn đem một cái nam chỉnh thảm hại hơn, xúc tu theo cục bộ đến đỉnh đầu đều xuyên thấu."

Sau một khắc, không giống nhau Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền suy nghĩ nhiều.

Chừng hai tôn Giới Vương cấp tồn tại xuất hiện tại hai người trước mắt.

Cái này hai tôn Giới Vương cấp tồn tại, đều là tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử.

Một cái xem ra vũ mị chúng sinh, một cái xem ra thanh thuần vô cùng.

"Hai vị đạo hữu, gặp lại cũng là duyên phận, đến chúng ta trên trấn nghỉ ngơi một chút đi!"

"Đúng vậy a! Tiểu ca, ta xem các ngươi thụ thương không nhẹ đâu! Muốn chẳng phải đang chúng ta trên trấn liệu thương đi!"

Nếu như không có nghe đến mấy cái này thôn dân tiếng nghị luận, có lẽ Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền còn sẽ xem xét một phen.

Nhưng nhớ tới lúc trước tiếng bàn luận của bọn họ về sau, hai người có thể nói là phía sau lưng pháp liền, đều cảm thấy nhức cả trứng lỗ đít thịt chặt.

"Không được! Không được! Đa tạ hai vị hảo ý!"

Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ, cái trán mồ hôi đầm đìa, liên tục khoát tay nói.

Nghe vậy, hai cái mỹ nữ liếc nhau, ào ào nũng nịu nói:

"Ai nha! Không muốn cự tuyệt nha, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một lát nha."

Nói xong, hai người liền không quan tâm, trực tiếp lôi kéo liền hướng trấn bên trong kéo.

Thấy cảnh này, Đường Bá Hổ nhất thời hoảng sợ, nhịn không được giận dữ hét: "Các ngươi muốn làm gì?"

Đồng dạng, Vũ Hóa Điền cũng cảnh giác lên, nếu không phải cảm nhận được hai mỹ nữ này không đơn giản.

Chỉ sợ, bọn họ đã sớm xuất thủ đem trấn áp, chỗ nào sẽ còn cùng bọn hắn giảng đạo lý a!

Sau một khắc, không giống nhau hai người phản kháng, lại là hai tôn Giới Vương cấp tồn tại nam nhân bay ra.

Trong lúc nhất thời, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền liền bị triệt để bao vây.

Mà lại, bọn họ liền cơ hội đào tẩu cũng không có.

Bởi vì, bọn họ đã không có lục giai trung phẩm Độn Không Phù.

Cái đồ chơi này bản thân thì lưa thưa có không gì sánh nổi, còn sót lại lục giai trung phẩm Độn Không Phù, đã toàn bộ đều dùng xong.

Bởi vậy, bọn họ muốn chạy trốn đều không có cơ hội.

Lúc này thời điểm, hai tôn xem ra thanh niên đẹp trai nam tử, chắp hai tay sau lưng lạnh lùng nói:

"Hai vị vẫn là ở lại đây đi! Không muốn nỗ lực chống cự, nơi này đều là ta xúc tu quái nhất tộc."

"Tốt tốt nghe lời, các ngươi còn có cơ hội sống sót, nếu là chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác."

Nghe được hai nam tử uy hiếp về sau, Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Nhưng bọn hắn lại căn bản không dám phản kháng.

Bởi vì cái này hai tôn thanh niên đều là Giới Vương cường giả.

Mà lại, khí tức đến xem, một tôn Giới Vương tam trọng thiên.

Mặt khác một tôn, thậm chí khả năng đạt đến Giới Vương trung kỳ!

Nhìn thấy Đường Bá Hổ hai người từ bỏ chống lại sau.

Hai vị này nũng nịu mỹ nữ, ào ào xấu hổ mỗi người kéo lấy bọn hắn, hướng về trấn bên trong bay đi.

Thấy cảnh này, còn lại xúc tu quái tộc nhân, lại là sắc mặt cổ quái.

Đương nhiên, tại chỗ càng nhiều xúc tu quái nhóm, thì là ào ào mặt lộ vẻ vẻ đồng tình..