Chương 1021: Thực lực tăng vọt! Cảnh giới đạt tới Giới Chủ cửu trọng thiên! Làm tài nguyên tu luyện hai cái phương pháp?

Chương 1021: Thực lực tăng vọt! Cảnh giới đạt tới Giới Chủ cửu trọng thiên! Làm tài nguyên tu luyện hai cái phương pháp?

Bởi vì, hai vị này mang đi Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ đồng tộc Giới Vương cường giả.

Cũng không phải bình thường nhân vật, các nàng chơi chết Nhân tộc nam quá nhiều người.

Mà lại, bọn họ mỗi cái đều bị chết vô cùng thê thảm.

Thậm chí  có thể nói là muốn sống không được muốn chết không xong!

Trong lúc nhất thời, một đám xúc tu quái nhóm, càng là nhịn không được nghị luận lên:

"Các ngươi nói, bích trì nữ vương cùng vạn Âm nữ vương sẽ làm sao đối đãi bọn hắn?"

"Cái này còn dùng đoán sao? Nếu không phải là bị chơi chết, hoặc là cũng là bị ép khô."

"Ai! Hai vị nữ vương tình nguyện đem bọn hắn chà đạp đùa bỡn chết, cũng không muốn cho chúng ta làm đạo lữ."

"Ha ha, chỉ bằng ngươi cũng xứng? Hai nhân tộc kia phía trên mặc dù không có đạt tới Giới Vương, nhưng lại có Giới Vương chiến lực."

"Không sai, nói không chừng, hai vị này nữ vương, trực tiếp đem bọn hắn nhận lấy xem như đạo lữ đâu?"

"Không thể nào! Hai người bọn họ tâm cao khí ngạo, không có khả năng thu bọn họ làm đạo lữ."

"Dù sao cũng là Giới Vương chiến lực, liền xem như muốn chơi, đoán chừng cũng muốn chơi một chút thời gian đi!"

Hiển nhiên, bọn họ đối với Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền có thở dài, cũng có đồng tình.

Bất quá, bọn họ lại đều không ngoại lệ, đều không cho rằng hai người có thể còn sống sót.

Bởi vì, dưới cái nhìn của bọn họ, coi như đối phương sống sót xuống tràng cũng không tốt lắm.

Trong nháy mắt, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Giờ phút này, tại một chỗ ẩn nấp sơn mạch trong sơn động.

Bế quan bên trong Vương Mãng, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Làm Vương Mãng mở ra một khắc này.

Ánh mắt của hắn biến đến sắc bén hơn lên.

Đồng dạng, hắn pháp tắc chi lực, cũng biến thành càng khủng bố hơn đáng sợ.

Chỉ thấy, quanh người hắn Thôn Phệ pháp tắc, càng là cuồn cuộn như hải, so trước kia khủng bố gấp mấy chục lần.

Hiển nhiên, Vương Mãng bế quan về sau, thực lực đã tăng vọt nhiều lắm!

Cùng so với trước kia, quả thực cũng là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn hai cái tồn tại.

"Đây chính là Giới Chủ cửu trọng thiên cảnh giới sao?"

"Giờ phút này, ta thực lực chiến lực, đã đạt tới Giới Vương tam trọng thiên đi!"

Tự lầm bầm Vương Mãng, sắc mặt vui vẻ đánh giá tự thân, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn có thể cảm giác được, trong thân thể cuồn cuộn như hải Thôn Phệ pháp tắc lực lượng, vô cùng vô tận.

Giờ khắc này Vương Mãng, tự tin chỉ cần không phải Giới Vương trung kỳ, trên cơ bản không cách nào cùng hắn chống lại.

Mà lại, chỉ cần hắn thi triển Thiên Tuyển Quyết, thậm chí có thể miễn cưỡng cùng Giới Vương trung kỳ tồn tại chống lại!

Có thể nói, giờ này khắc này Vương Mãng.

Hắn tình trạng đừng đề cập tốt bao nhiêu.

Thậm chí có loại gần như vô địch ảo giác.

Muốn không phải biết, thực lực của mình, mới vẻn vẹn chỉ có Giới Vương tam trọng thiên.

Chỉ sợ Vương Mãng còn thật muốn nhịn không được nhẹ nhàng.

Nhưng hắn lần này thực lực, chỉ cần điệu thấp chút, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh vẫn thật là cơ bản vô địch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn lần thứ nhất tiến hóa, hao tốn 150 vạn pháp tắc giá trị!

Hắn lần thứ hai tiến hóa, hao tốn 300 vạn pháp tắc giá trị!

Hai lần tiến hóa tổng cộng hao tốn hắn 350 vạn pháp tắc giá trị!

Cái này cũng thì đưa đến hắn, nguyên bản 620 vạn pháp tắc giá trị.

Lại bây giờ liên tục hai lần tiến hóa về sau, vẻn vẹn chỉ còn lại 270 vạn pháp tắc giá trị.

Đến mức đột phá Giới Vương, đến cùng cần phải hao phí bao nhiêu pháp tắc giá trị, cái này Vương Mãng cũng không được biết.

Nhưng Vương Mãng biết đến là, hắn căn bản là không có cách đột phá Giới Vương.

Bởi vì, lúc này huyết mạch của hắn đột phá điều kiện, đã đạt đến cực hạn.

Trừ phi, hắn có thể thu hoạch được hoàn toàn mới càng cường đại hơn huyết mạch.

Không phải vậy, Vương Mãng thì không cách nào đột phá Giới Vương cảnh giới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn, bây giờ đột phá cảnh giới cần bao nhiêu pháp tắc giá trị!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Chủng loại: Ngũ Hành Thần Mãng (cực hạn 950 mét).

Huyết mạch: Giới Chủ cửu tinh (Bát Cực Ma Mãng).

Cảnh giới: Giới Chủ cửu trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 9 30 mét, rộng 40 mét, trọng 25 ức tấn.

Thần thông: Ngũ Hành Thần Thể (sáu lần) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(Lục Trung) lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1.

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (Lục Trung) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 20.

Pháp tắc giá trị: 270 vạn / 600 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời bất đắc dĩ.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Hắn lần sau tiến hóa vậy mà lại gần như tăng gấp bội trình độ!

600 vạn pháp tắc giá trị, không biết muốn làm bao nhiêu nhiệm vụ mới có thể hoàn thành a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền cảm thấy trở nên đau đầu lên.

Đương nhiên, kỳ thật thu hoạch được Pháp Tắc Tinh Thạch biện pháp.

Vương Mãng cũng nghĩ đến hai cái biện pháp.

Biện pháp thứ nhất, cũng là chuyên môn đi làm lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Cái này Vương Mãng cũng có biện pháp.

Cái nào cũng là Vân Đỉnh đại thế giới, những cái kia mạnh mẽ thế lực, tất nhiên là có mỏ quặng.

Bằng không, một cái thế lực căn bản là không có cách duy trì, dù sao chi tiêu quá lớn.

Chỉ bất quá, Vương Mãng hiển nhiên đẳng cấp không đủ, cho dù là tại Luyện Ma thánh địa bên trong, cũng không tiếp xúc đến Luyện Ma thánh địa mỏ quặng tư nguyên. vân vân.

Tốt a, coi như Luyện Ma thánh địa có Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, Vương Mãng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, Luyện Ma thánh địa thế nhưng là cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả tồn tại.

Nếu như hắn dám động Luyện Ma thánh địa mỏ quặng, tất nhiên lọt vào Luyện Ma thánh địa tập thể đả kích trấn áp.

Cái đồ chơi này đối lục giai tu sĩ mà nói, đều là không thể thiếu tư nguyên.

Như vậy cũng tốt so, Vương Mãng đi cướp đoạt một cái thế lực túi tiền.

Người ta làm sao có thể sẽ tuỳ tiện buông tha hắn?

Bởi vậy, Vương Mãng liền xem như đánh chủ ý tại Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng phía trên, cũng sẽ không đối Luyện Ma thánh địa ra tay.

Ngược lại, Vương Mãng sẽ hạ thủ mục tiêu, ngược lại là nào có thể ăn chắc thế lực, hoặc là thực lực như thế lực.

Phương pháp này nhưng thật ra là có thể được.

Đương nhiên, cụ thể muốn làm sao thao tác.

Vương Mãng cũng muốn chờ sau này ra ngoài mới biết được.

Hoặc là tại Ma Huyễn Thiên Cảnh nghe ngóng xuống.

Liên quan tới Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng tin tức.

Dù sao, Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, Vương Mãng suy đoán, hẳn không có Chúa Tể cấp cường giả.

Đến mức biện pháp thứ hai nha.

Biện pháp này, Vương Mãng trước đó không lâu liền tại Thiên Hoang chủ giới dùng qua.

Cái này nguy hiểm hệ số cũng rất cao, cũng là đi còn lại lục giai đại thế giới bên trong.

Hắn tiếp tục đánh lấy chiêu thu đồ đệ danh nghĩa, sau đó lừa gạt lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch, sau đó tiếp tục quyên tiền chạy trốn.

Phương pháp này kiếm lời là thật rất nhiều, mà lại, có thể nói là bách phát bách trúng.

Trên cơ bản biện pháp này, một khi dùng đến, cũng là mười phần chắc chín sự tình.

Đương nhiên, loại chuyện này, rất dễ dàng đem một cái lục giai đại thế giới làm mất lòng.

Bất quá, thử qua một lần Vương Mãng, cũng biết làm như vậy là thật thoải mái.

Đây tuyệt đối là kiếm lời Pháp Tắc Tinh Thạch nhanh nhất, thoải mái nhất, biện pháp đơn giản nhất.

Nếu như hậu kỳ không dễ chơi tài nguyên tu luyện.

Vương Mãng một khi có cơ hội cũng sẽ đi làm như vậy..