Chương 1022: Cứu ra Ma Huyễn chi chủ? Lục giai Vô Địch Chí Tôn chứng đạo? Đạt tới thất giai tồn tại?

Chương 1022: Cứu ra Ma Huyễn chi chủ? Lục giai Vô Địch Chí Tôn chứng đạo? Đạt tới thất giai tồn tại?

Không vì cái gì khác.

Thật có một ngày này.

Hắn cũng là bất đắc dĩ a!

Dù sao, làm như thế hậu quả.

Bản thân liền là chiêu đến lục giai thế giới chán ghét.

Vương Mãng tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, bản thân liền là lục giai thế giới tư nguyên.

Cái đồ chơi này dùng một bộ phận liền thiếu đi một bộ phận.

Chỉ có hoàn toàn bên trong tuần hoàn, dùng tại lục giai thế giới đất lấy trong tay.

Chờ lục giai thổ dân sau khi chết, mới có thể một lần nữa trở về lục giai thế giới.

Giống Vương Mãng loại này đi cuỗm tiền chạy trốn người.

Thì cùng cướp bóc lục giai thế giới không có khác biệt!

Giữa hai bên khác nhau cũng không lớn.

Một cái là ăn cướp trắng trợn.

Một cái lại là lừa gạt.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tiến về Ma Huyễn Chi Uyên, đem Ma Huyễn chi chủ phóng xuất, thu hoạch được Ma Huyễn chi chủ hữu nghị. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tiến về Ma Huyễn Chi Uyên, đem Ma Huyễn chi chủ phóng xuất, đồng thời thành công mang ân mang báo. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Cự tuyệt tiến về Ma Huyễn Chi Uyên, bằng cái gì thả ra Ma Huyễn chi chủ? 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng sửng sốt một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Cái này tính toán nhiệm vụ gì?

Để hắn đi đem Ma Huyễn chi chủ phóng xuất?

Ma Huyễn chi chủ lại là cái gì quỷ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu, có thể nói là tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng Vương Mãng biết, hệ thống đã để hắn cứu Ma Huyễn chi chủ.

Chứng minh cái này Ma Huyễn chi chủ, tuyệt đối không phải người bình thường.

Chẳng lẽ lại là ngày xưa Ma Huyễn Thiên Cảnh thế giới chủ nhân?

Dù sao, danh tự hoàn toàn chính xác rất dễ dàng khiến người ta sinh ra mơ màng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu suy nghĩ lên nhiệm vụ lựa chọn tới.

Nhiệm vụ đệ nhất, không hề nghi ngờ, hệ thống cho khen thưởng cao nhất.

Nhiệm vụ thứ hai, khen thưởng tỉ như đệ nhất, nhưng là Shane mang báo, làm không tốt thu hoạch so nhiệm vụ một còn lớn hơn!

Nhiệm vụ thứ ba, trên cơ bản không cần suy tính, mới 10 vạn pháp tắc giá trị, đánh ra này ăn mày a?

Hắn Vương Mãng là kém 10 vạn pháp tắc giá trị người?

Xem thường ai đây?

Bởi vậy.

Nhiệm vụ thứ ba có thể loại bỏ.

Nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ đệ nhất.

Cái này hai lựa chọn để Vương Mãng có chút xoắn xuýt.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng quyết định vẫn là lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất.

Nhiệm vụ thứ hai, đây cũng quá không phải thứ tốt.

Mang ân mang báo, cái này có thể không phải là tính cách của hắn.

Vạn nhất thả ra là cái lão đại đâu?

Để người ta chọc giận trực tiếp giết chết hắn đâu?

Cho nên, vì mạng nhỏ quan trọng, Vương Mãng trong lòng đã có lựa chọn.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng không nhịn được thở phào.

Bởi vì, hắn chỉ cần đem cái này Ma Huyễn chi chủ phóng xuất sau.

Nhưng vấn đề là, hắn liền Ma Huyễn chi chủ ở nơi nào hắn cũng không biết a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời phạm vào khó, chau mày lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Ta nên như thế nào tìm tới Ma Huyễn chi chủ bị giam giữ chi địa?"

"Hoặc là nhiệm vụ mục tiêu đến cùng ở đâu?"

"Cũng không thể để chính ta đi tìm nhiệm vụ mục tiêu a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ phải chăng phí tổn 20 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch, mua sắm Ma Huyễn chi chủ giam giữ chi địa tin tức? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lấy.

Nhưng hắn lại không thể làm gì.

Bởi vì, ngoại trừ hệ thống cung cấp hệ tin tức.

Vương Mãng còn thật không biết, nên như thế nào thu hoạch được tin tức này.

May ra, bây giờ 20 vạn pháp tắc giá trị đối với Vương Mãng mà nói, cũng không phải một khoản con số quá lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhất thời cắn răng nói: "Mua sắm!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mua sắm thành công! 】

Hệ thống vừa dứt lời, một đạo tin tức nhất thời bay vào trong đầu hắn.

Rất nhanh, Vương Mãng trong đầu, liền nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng biết, cái này Ma Huyễn chi chủ chỗ ẩn thân.

Ở một tòa hoang tàn vắng vẻ sơn mạch đỉnh núi, một cái quan tài bên trong.

Đến mức toà này hoang vu người ở sơn mạch, Vương Mãng lại kinh ngạc phát hiện.

Thì ở phụ cận đây bên trong.

Bởi vì, hệ thống cho hắn ban bố toàn bộ Ma Huyễn Thiên Cảnh địa đồ.

Ma Huyễn Thiên Cảnh có bốn đại khu vực.

Theo thứ tự là mê cung, sa mạc, thảo nguyên, cùng sơn mạch.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hắn chỉ muốn tiếp tục ở trong dãy núi tìm kiếm, liền có thể tìm tới ngọn núi này.

Bởi vì, ngọn núi này hết sức kỳ lạ, giống như một cái mở ra tay cầm dựng đứng năm ngón tay đồng dạng.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời đứng dậy rời đi bế quan sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu ở trong dãy núi, bắt đầu tìm kiếm toà này kỳ lạ Ngũ Chỉ Sơn ngọn núi.

Có thể Vương Mãng cái này một tìm, thì trọn vẹn là mấy tháng thời gian.

Nhưng may ra, Vương Mãng tìm mấy tháng lâu, rốt cuộc tìm được mục tiêu!

Giờ phút này, một ngọn núi trước đó.

Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn chăm chú toà này cổ quái sơn phong.

Cứ việc Vương Mãng phát hiện ngọn núi này, nhưng hắn lại không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, phía trên ngọn núi này, có một tầng cổ quái kết giới.

Đồng thời, thông qua Vương Mãng quan sát, cái này giống như Ngũ Chỉ Sơn sơn phong, tiếp cận trong lòng bàn tay địa phương.

Trưng bày cỗ quan tài!

Cái này cỗ quan tài bị có vô số xích sắt chỗ quấn quanh lấy.

Quan tài mặt ngoài nhan sắc hiện lên Tử Tinh óng ánh sáng long lanh lộng lẫy!

Không cần phải nói!

Vương Mãng cơ hồ có thể kết luận!

Ma Huyễn chi chủ ngay tại cái này trong quan tài.

Có thể để Vương Mãng nhức đầu là.

Hắn nên như thế nào mở ra kết giới này?

Muốn muốn mở ra kết giới, Vương Mãng chỉ có một cái biện pháp.

Cái nào chính là mình chậm rãi oanh kích kết giới, không biết muốn ngày tháng năm nào mới được.

Còn có một cái biện pháp cũng là mời đủ nhiều Giới Vương cường giả đến, cùng một chỗ oanh mở kết giới, hẳn là có thể đem thời gian rút ngắn rất nhiều.

Bởi vì, cái này kinh khủng kết giới, Vương Mãng cũng là thúc bạo một kiện lục giai trung phẩm thần binh, đều không thể rung chuyển kết giới này.

Chỉ sợ hắn thôi động 10 kiện lục giai trung phẩm thần binh, thần binh tự bạo pháp tắc trùng kích, mới có thể đem kết giới cho oanh mở đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Đây rốt cuộc nên như thế nào oanh mở đạo này khủng bố kết giới đâu?

Đang lúc Vương Mãng xoắn xuýt thời điểm, một thanh âm vang lên:

"Tiểu gia hỏa, thả bản tọa ra ngoài, bản tọa có thể cho ngươi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía Ngũ Chỉ Sơn ngọn núi bên trong, tử kim sắc quan tài.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Tiền bối, là ngài đang nói chuyện sao? Đúng không?"

Sau một khắc, băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Không tệ, chỉ cần ngươi có thể thả bản tọa ra ngoài."

"Chỉ cần tại bản tọa phạm vi bên trong, bất kỳ điều kiện gì mặc cho ngươi mở."

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhịn không được con ngươi đảo một vòng hỏi:

"Tiền bối, ngài đạt đến cái gì độ cao?"

Băng lãnh thanh âm trầm mặc rất lâu, cuối cùng mới vang lên lần nữa:

"Bản tọa lục giai Vô Địch Chí Tôn chứng đạo, đã đạt tới thất giai.".