Chương 1023: Lần nữa ngẫu nhiên gặp Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền? Vương Mãng mộng! Nhân họa đắc phúc hai người?

Chương 1023: Lần nữa ngẫu nhiên gặp Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền? Vương Mãng mộng! Nhân họa đắc phúc hai người?

Nghe xong đạo thanh âm này sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ tới hệ thống để hắn đi thả ra tồn tại, thực lực tuyệt đối sẽ không quá yếu.

Nhưng là không nghĩ tới, thực lực của người này, như là đã mạnh đến loại tình trạng này.

Lục giai Vô Địch Chí Tôn chứng đạo khái niệm gì?

Giống như là tại lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường, thành công đánh bại tất cả thiên kiêu, cuối cùng mới có thể chứng đạo.

Ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường, liền đã gian nan như thế, lục giai có thể tưởng tượng cạnh tranh lớn bao nhiêu.

Có thể nói, có thể trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn, vách đá dựng đứng là nhân vật hết sức khủng bố.

Bởi vì, lục giai Vô Địch Chí Tôn  có thể tiến vào thất giai thế giới, trở thành thất giai cường giả.

Phải biết, lục giai tồn tại, cho dù là Chúa Tể cấp tồn tại, muốn trở thành thất giai đều nhất định không khả năng.

Dù sao, liền một phương thế giới chi chủ Thiên Hoang Chúa Tể, cũng căn bản không ôm ấp bất cứ hy vọng nào.

Có thể tưởng tượng, trở thành thất giai có bao nhiêu khó khăn.

Chỉ có như vậy một tôn tồn tại, vậy mà đạt đến thất giai?

Hơn nữa, còn là lục giai Vô Địch Chí Tôn, tấn cấp thất giai?

Loại tồn tại này, vậy mà lại bị cầm tù giam giữ ở chỗ này.

Vương Mãng là thật là có chút nghĩ rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong đó chỉ sợ có thật nhiều hắn không muốn người biết sự tình đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vội vàng đáp lại nói: "Tiền bối, vãn bối muốn thế nào đưa ngươi phóng xuất đâu?"

Nói xong, Vương Mãng thì lẳng lặng chờ cái này Ma Huyễn chi chủ đoạn dưới.

Bởi vì, Vương Mãng muốn biết, ngoại trừ biện pháp của hắn bên ngoài, phải chăng còn có biện pháp cứu hắn đi ra.

Trầm mặc một lúc lâu sau, đạo này băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Ngươi nghĩ biện pháp dụ hoặc tất cả Giới Vương cường giả tới, cùng một chỗ oanh kích kết giới."

"Thì nói cho bọn hắn nói, nơi này có lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc mà hỏi:

"Tiền bối, chẳng lẽ nơi này thật sự có lục giai thượng phẩm Tinh Thạch mỏ quặng sao?"

Băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa: "Không tệ, có là có, bất quá đều là bản tọa dùng để thoát khốn sau khôi phục thực lực."

Nghe được cái này Ma Huyễn chi chủ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười dưới, nhất thời cũng từ bỏ tâm tư khác.

Dù sao, người ta lấy ra khôi phục thực lực, Vương Mãng tự nhiên không có ý khác.

Mà lại, gia hỏa này thế nhưng là đã từng đạt tới qua thất giai tồn tại a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cung kính nói: "Tiền bối chờ ta, vãn bối cái này liền ra ngoài lan ra tin tức."

Lúc này thời điểm, đạo này băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa:

"Tốt! Thả ra bản tọa về sau, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!"

Nghe được Ma Huyễn chi chủ hứa hẹn về sau, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt nói:

"Tiền bối ngài thì cứ việc yên tâm đi, vãn bối tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực đưa ngươi thả ra."

"Chỗ tốt không chỗ tốt cũng không trọng yếu, chủ yếu cũng là muốn đủ khả năng muốn trợ giúp tiền bối."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Huyễn chi chủ trầm mặc một lát, truyền đến hai đạo tiếng cười khẽ: "Có lòng."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới một bộ đấu chí mười phần bộ dáng xuất phát.

Thời gian nửa tháng sau.

Một chỗ trên thảo nguyên.

Vương Mãng vẫn tại bốn phía phi hành.

Hắn bây giờ tại bốn phía lan ra tin tức.

Cùng nửa tháng đến nay, hắn chạy toàn bộ Ma Huyễn Thiên Cảnh rất nhiều địa phương.

Trên cơ bản rất nhiều thế lực, bây giờ đều đã biết tin tức này.

Có thể Vương Mãng vẫn như cũ cảm thấy cái này cũng không đầy đủ.

Bởi vì cái nào đạo kết giới quá mẹ hắn mạnh a!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên muốn nhiều hơn lan ra tin tức đi ra.

...

Trong nháy mắt, lại là ba tháng thời gian trôi qua.

Giờ phút này, một chỗ bên trong dãy núi.

Đang phi hành cực nhanh Vương Mãng.

Chợt phát hiện một cái trấn nhỏ.

Nhưng làm cảm nhận được cái này trong tiểu trấn, đủ có mấy đạo Giới Vương cường giả khí tức về sau, Vương Mãng nhất thời dừng bước.

"Một cái trấn nhỏ bên trong, làm sao có thể có nhiều như vậy Giới Vương cường giả?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được nhíu mày.

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc là.

Hắn còn ở nơi này cảm nhận được, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền khí tức.

Hai cái này suy hàng vậy mà không chết, mà lại còn ở nơi này?

Vương Mãng nhất thời hơi nghi hoặc một chút đích nói thầm.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thân hình khẽ động, bay thẳng tiến vào cái trấn trên này.

Nơi này có bảy tôn Giới Vương cường giả nhiều, Vương Mãng tự nhiên muốn đem tin tức tuyên truyền một phen.

Có thể vào trên trấn về sau, Vương Mãng lập tức phát hiện, cái này trấn là thật không đơn giản.

Giới Chủ cấp tồn tại số lượng cũng không ít, mà lại theo sự xuất hiện của hắn về sau, cái này trên trấn người ào ào theo dõi hắn.

Vương Mãng thậm chí thấy được không ít thực lực không kém nữ nhân, đôi mắt đẹp đối với hắn lộ ra hoa si chi sắc.

Cũng không ít khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, càng là đối với lấy hắn thẳng vứt mị nhãn.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được có chút lâng lâng.

Chẳng lẽ mị lực của mình cũng đã đạt tới loại trình độ này a?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường a!

Những thứ này ngũ giai thực lực nữ nhân, Giới Chủ thực lực nữ nhân, nhìn đến chính mình có ý tưởng cũng là rất bình thường.

Dù sao, chính mình dài đến đẹp trai như vậy, thực lực mạnh như vậy, được hoan nghênh một chút giống như không có gì lạ a!

"Rất đẹp a! Đúng a! Xem ra cảm giác so với lần trước hai vị nữ vương mang đi nam nhân còn muốn có khí chất!"

"Nào chỉ là có khí chất, ta có thể cảm giác được, ánh mắt của hắn có tinh thần, ánh mắt rảo qua đều là ôn nhu."

"Nếu là hắn nguyện ý trở thành lão nương đạo lữ, lão nương nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì, dù là chết cũng được."

"Ta cũng vậy, chỉ cần có thể trở thành nam nhân của ta, cho dù là để cho ta chỉ sống 10 ức năm liền chết ta cũng nguyện ý."

"Muốn cái gì đâu? Đến phiên ngươi? Lão nương Giới Chủ bát trọng thiên, muốn nhìn phía trên cũng là coi trọng ta, mà lại ta so ngươi xinh đẹp, dáng người so ngươi tốt!"

Nghe được một đám các nữ sinh, xấu hổ bộ dáng nhìn mình chằm chằm, đồng thời còn đang thì thầm nói chuyện, Vương Mãng trong lòng càng thêm đắc ý.

Hắn một bộ cao lạnh bộ dáng, sau đó liền chắp hai tay sau lưng, lúc này mở miệng nói: "Còn mời trong trấn chư vị giới Vương đạo hữu hiện thân gặp mặt."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được mấy đạo Giới Vương khí tức tồn tại, theo trong trấn phóng lên tận trời, hướng về bên này bay tới.

Sau một khắc, bảy tôn Giới Vương cấp tồn tại xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Trong đó, hai tôn chính là Vương Mãng nhận biết quen thuộc Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền.

Chỉ là nhìn đến bộ dáng của hai người về sau, Vương Mãng thậm chí kém chút không nhận ra bọn họ tới.

Hai người gầy như que củi không nói, càng là sắc mặt vàng như nến, xem ra hết sức yếu ớt.

Mà lại, theo hai người nữ nhân bên cạnh đến xem, hai người này đoàn chứng là không có thiếu vất vả.

Bởi vì, cái này hai nữ nhân thực lực so với bọn hắn còn muốn cường hoành hơn một số!

Khá lắm!

Chẳng lẽ hai gia hỏa này tìm được đạo lữ?

Vẫn là hai tôn Giới Vương cấp cảnh giới đạo lữ?

Nghĩ tới đây, cho dù là Vương Mãng cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Nói tốt lắm vận rủi thẻ đâu?

Không cần phải a!

Giới Vương cấp đạo lữ, có thể là vô cùng ít thấy.

Dù sao, nữ tính sinh linh tại chư thiên vạn giới bên trong, là thật hiếm thấy.

Chẳng lẽ hai người này đều là đại nạn không chết, tất có hậu phúc sao?

Đang lúc Vương Mãng suy đoán thời điểm.

Vương Mãng chợt phát hiện Vũ Hóa Điền cùng Đường Bá Hổ đều là hai con ngươi lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Theo ánh mắt bên trong, Vương Mãng thấy được bọn họ ở sâu trong nội tâm oán niệm vô cùng hận ý.

Cái này lập tức đem Vương Mãng triệt để làm mộng.

Ngọa tào!

Hai cái này cẩu vật, có chút không biết tốt xấu a!

Lúc trước chính mình không giết bọn hắn, hai người này phản mà còn sống không nói, còn tìm được Giới Vương cấp đạo lữ.

Kết quả hai người này. Chẳng những không cảm kích hắn coi như xong, còn một bộ hận không thể đem hắn ngàn đao bầm thây dáng vẻ..