Chương 1024: Giới Vương cường giả tụ tập! Khoảng chừng gần như 40 tôn Giới Vương cường giả cùng nhau oanh kích kết giới?

Chương 1024: Giới Vương cường giả tụ tập! Khoảng chừng gần như 40 tôn Giới Vương cường giả cùng nhau oanh kích kết giới?

Đang lúc lúc này.

Đường Bá Hổ bên cạnh Bích Trì nữ vương.

Nàng đối với Vương Mãng nhiệt tình khẽ cười nói:

"Vị đạo hữu này, ngươi đi vào chúng ta trên trấn, là có chuyện gì không?"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn mắt nhìn, cái này Giới Vương cấp Bích Trì nữ vương.

Đặc biệt là nhìn thấy nàng một bộ mị nhãn như tơ, đối với mình nhìn trộm dáng vẻ, càng là càng thêm nghi ngờ.

Bởi vì, Đường Bá Hổ vậy mà làm như không thấy, ngược lại một bộ vô cùng mừng rỡ bộ dáng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói, Đường Bá Hổ gia hỏa này, có bị lục tình tiết sao?

Ưa thích cho mình chụp mũ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ cổ quái.

Đang lúc lúc này, Vũ Hóa Điền bên cạnh nhìn lấy thanh thuần vô cùng Giới Vương cấp tồn tại.

Nàng cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy nhu tình như nước nhìn lấy Vương Mãng, ôn nhu thì thầm mà hỏi:

"Đạo hữu, có chuyện gì, cứ nói đi."

Nghe vậy, Vương Mãng tuy nhiên cảm giác chỗ nào không đúng kình, nhưng vẫn là nói:

"Chuyện là như thế này, ta phát hiện một chỗ cơ duyên chi địa, có lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng."

"Có điều, nơi nào có lấy một đạo kinh khủng kết giới, dựa vào sức một mình ta, không cách nào đánh nát kết giới."

"Cho nên, bản tọa liền phổ biến mời đạo hữu cùng một chỗ oanh mở kết giới, cùng hưởng lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ bảy tôn Giới Vương cấp chiến lực tồn tại, ào ào hai mắt sáng lên, ánh mắt lửa nóng.

Lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng a!

Một cái lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Thì đỉnh 100 viên lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nếu như là một đầu bình thường tiểu quy mô mỏ quặng.

Tỉ như ra mấy ức Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Cái nào mấy ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Cái này giá trị quả thực không thể lường được a!

Liền xem như chỉ có mấy trăm triệu lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng tương đương với mấy trăm ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Bởi vậy, tất cả mọi người ở đây tự nhiên cũng không thể tránh né động tâm.

Thậm chí, thì liền vốn là vô cùng thống hận oán hận Vương Mãng Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, cũng không nhịn được trừng to mắt, trong ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Dạng này một khoản tư nguyên, quả thực đầy đủ tu luyện tới Giới Vương hậu kỳ a?

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ tự nhiên cũng tâm động.

Bởi vì, thực lực của bọn hắn, liền đúng nghĩa Giới Vương đều không có đạt tới a!

Bây giờ tức thì bị Vương Mãng bỏ lại đằng sau, trong lòng hai người đối vương oán hận, như Hoàng Hà chi thủy thao thao bất tuyệt.

Lúc này thời điểm, cầm đầu một tôn thanh niên nam tử, sắc mặt bình tĩnh hỏi:

"Mỏ quặng đại khái đạt đến cái gì tầng thứ? Có bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Thạch?"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi nhiều đại lượng người này hai mắt.

Bởi vì, thực lực của người này, phi thường cường đại, tuyệt đối đạt tới Giới Vương trung kỳ.

Bởi vậy, Vương Mãng liền đem sớm đã biên soạn cổn qua lạn thục đáp án nói ra:

"Dựa theo suy đoán của ta, đầu nào lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, có thể khai thác ra để đạt tới Pháp Tắc Tinh Thạch, tối thiểu cũng có hơn một tỷ hai bên!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, toàn trường càng là hoàn toàn yên tĩnh âm thanh.

Nhưng Vương Mãng lại có thể nghe được, tại chỗ một đám Giới Vương nhóm, hơi có vẻ tiếng thở hào hển.

Hiển nhiên, tại chỗ tất cả Giới Vương cấp tồn tại, đều đã tâm động.

Giờ phút này, tôn này lúc trước hỏi thăm Giới Vương trung kỳ thanh niên.

Hắn cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, run giọng hỏi thăm xác nhận nói:

"Cái này chẳng phải là nói, ít nhất là hơn 1000 ức lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, vô cùng khẳng định trầm giọng nói:

"Không tệ! Đổi thành lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chừng 1000 ức nhiều!"

Lúc này thời điểm, Bích Trì nữ vương cũng không tâm tư thông đồng Vương Mãng, nhịn không được truy vấn: "Địa chỉ ở đâu?"

Vương Mãng cũng không vết mực, trực tiếp mở miệng nói: "Ma Huyễn sơn mạch, Ngũ Chỉ phong."

Nghe vậy, Bích Trì nữ vương nhịn không được ý động nói: "Cái nào còn chờ cái gì? Ta chờ hiện tại liền đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Chư vị nếu là tìm đến đường mà nói  có thể đi trước."

"Đến mức đạo hữu ta, còn cần tìm chút minh hữu đến, cùng một chỗ đánh nát lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng phía trên kết giới."

"Kết giới này cũng không có chư vị trong tưởng tượng đơn giản như vậy, chỉ sợ Chúa Tể cấp lưu giữ đang bố trí kết giới, cũng không gì hơn cái này."

Nghe được Vương Mãng những lời này về sau, cầm đầu thanh niên nhất thời khẽ cười nói: "Đạo hữu, không cần lại tìm đồng minh."

"Chúng ta nhất tộc liền có Giới Vương hậu kỳ cường giả, các ngươi trước cùng lúc xuất phát đi, ta cái này đi đem tin tức bẩm báo cho lão tổ."

Nói xong, thanh niên này nhất thời thân hình lóe lên, liền hướng về nơi xa, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp phi độn mà đi.

"Đi thôi!" Còn lại Giới Vương các cường giả, cũng ào ào nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng trầm ngâm sau đó liền đáp ứng.

Bởi vì, hắn đã đem tin tức khuếch tán ra.

Lại thêm nơi này cường giả, muốn đến hẳn là cũng đã đủ rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền khẽ cười nói: "Đã như vậy, chúng ta liền cùng lúc xuất phát đi!"

Nhìn thấy Vương Mãng đáp ứng dẫn đường về sau, còn lại Giới Vương các cường giả, cũng ào ào nở nụ cười.

Cho dù là Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, cũng là mười phần ý động, nếu như có thể mà nói, bọn họ đương nhiên cũng muốn kiếm một chén canh.

Dù sao, bọn họ đi tới nơi này Ma Huyễn Thiên Cảnh, thật không có mò được chỗ tốt gì.

Duy nhất mò được chỗ tốt lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, còn bị Vương Mãng cướp đi.

Mà lại, còn rơi vào như thế thê lương xuống tràng, tâm lý đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Đặc biệt là cảm nhận được Vương Mãng mạnh mẽ khí tức kinh khủng.

Bọn họ liền biết, Vương Mãng đã đem lần trước lấy được, Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng cho tiêu hóa sạch sẽ.

Đối với cái này, bọn họ tuy nhiên mười phần không hiểu, Vương Mãng đến cùng làm sao làm được, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Rất nhanh, bao quát Vương Mãng ở bên trong bảy người, liền cùng nhau xuất phát tiến về Ma Huyễn sơn mạch.

Chờ đến đến Ma Huyễn sơn mạch, Ngũ Chỉ sơn ngọn núi sau.

Nơi này đã quay chung quanh tụ tập rất nhiều cường giả.

Thậm chí, Vương Mãng sơ bộ đánh giá vài lần sau.

Hắn thì kinh ngạc phát hiện, tại chỗ Giới Vương cấp tồn tại, vậy mà cao đến 30 tôn chi nhiều.

Lại thêm Vương Mãng bảy người, nơi này hội tụ Giới Vương cấp chiến lực tồn tại, đã đạt tới 37 tôn!

Lại tính cả sắp chạy tới một vị khác Giới Vương, cùng còn có một tôn Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Giới Vương cấp chiến lực thì đã đạt đến 40 tôn nhiều!

Đáng nhắc tới chính là.

Tại chỗ Giới Vương cường giả bên trong.

Còn có hai vị Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Hai vị này Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Theo thứ tự là, một tôn đầu hổ Bán Thú Nhân Giới Vương hậu kỳ cường giả.

Một vị khác thì là, đầu sư tử Bán Thú Nhân cường giả.

Hai người Giới Vương hậu kỳ tồn tại, khí tức kinh khủng nhất, quả thực liền Hắc Bạch lão ma tại trước mặt bọn hắn, khí tức so sánh dưới đều kém xa.

Mà lại, những thứ này Giới Vương cấp tồn tại, kỳ thật đều đang oanh kích kết giới.

Về phần tại sao tích cực như vậy oanh kích kết giới?

Bởi vì, có người đã thấy, vô số xích sắt cầm tù quan tài phía dưới, hoàn toàn chính xác có lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ những thứ này tới chỗ này Giới Vương các cường giả, mới thủy chung cũng không nguyện ý rời đi.

Trước kia chỉ là Vương Mãng lan ra lời đồn, có thể khi bọn hắn tự mình phát hiện về sau, thì biết không phải là lời đồn.

Bởi vậy, không có ai nguyện ý bỏ lỡ một đầu, có giá trị không nhỏ lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Đối với Giới Vương mà nói, quả thực cũng là một khoản khó có thể tưởng tượng tài phú, người nào lại nguyện ý từ bỏ?.