Chương 1025: Khủng bố đáng sợ xúc tu quái nhất tộc? Chỗ nào cũng có cần khủng bố không chui? Kết giới đánh nát!

Chương 1025: Khủng bố đáng sợ xúc tu quái nhất tộc? Chỗ nào cũng có cần khủng bố không chui? Kết giới đánh nát!

"Đây cũng quá nhiều Giới Vương cường giả đi!"

"Quả nhiên, những thứ này Bán Thú Nhân nhóm, tựa như nghe thấy được mùi tanh mèo, cũng không nguyện ý rời đi a!"

"Hừ! Chờ chúng ta lão tổ tới, cái kia thuộc tại chúng ta cái nào một phần lợi ích, tự nhiên không có ai có thể cướp đi."

"Có thể đem Sư Đầu Nhân lão tổ cùng Hổ Đầu Nhân lão tổ đều hấp dẫn tới, xem ra cái này lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, không thể coi thường."

"Nếu không phải vị đạo hữu này đến thông báo chúng ta, sợ là chúng ta xúc tu quái nhất tộc, kém chút thì bỏ lỡ khoản này phong phú lượng lớn cơ duyên!"

Nghe được cái này đạo hữu lời nói sau, Vương Mãng nhất thời thân thể có chút cứng ngắc.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, những người này lại chính là xúc tu quái nhất tộc!

Xúc tu quái nhất tộc a!

Tại Ma Huyễn Thiên Cảnh tên xấu chiêu lấy tồn tại!

Bởi vì, xúc tu quái hỉ nộ vô thường, trong đó có vui ăn nhân loại, có vui đùa bỡn nhân loại.

Đương nhiên, nghe nói khác sinh linh mẫu tính, trên cơ bản bọn họ đều có thể hạ thủ được.

Nói tóm lại.

Tại Ma Huyễn Thiên Cảnh.

Xúc tu quái chính là tà ác đại danh từ.

Tại Ma Huyễn Thiên Cảnh đều là tên xấu chiêu lấy tồn tại.

Chuyện này trên cơ bản không phải bí mật.

Đặc biệt là Vương Mãng tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong đợi lâu như vậy.

Hắn đương nhiên biết loại chuyện này.

Bởi vậy, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, cho dù là Bán Thú Nhân, cũng đối với mấy cái này xúc tu quái nghe mà biến sắc.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng cảm giác sau một lúc lưng phát lạnh lên, đặc biệt là nghĩ đến cái này hai nữ nhân, vậy mà đối với hắn vứt mị nhãn cử động.

Vương Mãng thậm chí cảm giác đều nổi da gà.

Thời khắc này Vương Mãng, cũng coi như là biết.

Vì cái gì Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền hai người này như thế suy yếu.

Nhìn xem hai người gầy như que củi, sắc mặt vàng như nến dáng vẻ.

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, bọn họ tại xúc tu quái nhất tộc bên trong, đến cùng đã trải qua cái gì.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng đám người xuất hiện.

Chính đang oanh kích kết giới một đám Giới Vương các cường giả, cũng ào ào ghé mắt nhìn tới.

Khi thấy Vương Mãng về sau, bọn họ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì, bọn họ tuyệt đại đa số cường giả, đều là Vương Mãng lan ra tin tức hút dẫn tới.

Có thể khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng bên cạnh bốn tôn Giới Vương về sau, ào ào sắc mặt biến hóa, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Thậm chí có không ít cường giả, càng là nhịn không được xì xào bàn tán, nghị luận lên:

"Những thứ này đáng chết xúc tu quái nhất tộc, làm sao cũng tới? Chẳng lẽ cũng nhận được tin tức rồi?"

"Còn phải nói sao? Không thấy được gia hỏa này cũng ở đó không? Đoán chừng là lan ra tin tức bị xúc tu quái nhất tộc biết đi!"

"Cái này hai cái nhân loại cũng quá thảm rồi a? Đoán chừng đã rơi vào xúc tu quái trong tay, nhìn xem mặt này gầy cơ vàng dáng vẻ."

"Ha ha! Cái này hai tiểu tử đoán chừng sống không được bao lâu! Liền rơi vào xúc tu quái trong tay."

"Đúng vậy a! Nếu là thật lòng thành các nàng trở thành đạo lữ còn tốt, nếu như không phải, bọn họ sớm muộn muốn chết bởi xúc tu quái nhất tộc trong tay."

"Xúc tu quái nhất tộc loại này buồn nôn đồ chơi thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Nghe được một đám Giới Vương các cường giả tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng cuối cùng là biết.

Xúc tu quái nhất tộc danh tiếng có bao nhiêu kém.

Quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn kém a!

Có thể so sánh Vương Mãng đối xúc tu quái nhất tộc Kính nhi viễn chi.

Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, hai người có thể nói là sắc mặt khó coi.

Bởi vì, những người này lời nói, bọn họ đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Đồng dạng, bọn họ thế nhưng là thật sâu trải nghiệm qua xúc tu quái nhất tộc đáng sợ.

Quả thực mỗi cái giống như quái vật đồng dạng, không ngừng nghỉ giày vò bọn họ.

Bọn hắn hôm nay, bề ngoài xem ra không có chuyện, có thể cục bộ còn sưng đâu!

Đặc biệt là nhớ tới, xúc tu quái nhất tộc, cái nào vô số chỉ tráng kiện xúc giác, bọn họ thì lòng còn sợ hãi.

Nào xúc giác có thể nói là cần khủng bố không chui, phàm là có thể chui động, hai người bọn họ đều không trốn qua một kiếp.

Cái nào sợ mũi của bọn hắn, lỗ tai, miệng  chờ một chút thì không có chỗ trốn qua những thứ này xúc giác!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới sẽ như thế thống hận Vương Mãng!

Bởi vì, tại cái này hai nữ tính xúc tu quái tra tấn xuống.

Bọn họ quả thực qua được đều sống không bằng chết.

Có thể nói là muốn sống không được muốn chết không xong.

"Hừ! Những thứ này đáng chết tạp chủng, cũng xứng nghị luận chúng ta xúc tu quái nhất tộc?"

Nghe được mọi người tiếng nghị luận về sau, bao quát Bích Trì nữ vương chờ bốn vị xúc tu quái nhất tộc, ào ào mặt lộ vẻ bất mãn chi sắc.

Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì, ngược lại, ào ào gia nhập oanh kích kết giới đội ngũ bên trong.

Đang lúc lúc này, một thanh âm vang lên theo: "Đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cảm giác một trận quen tai, quay người nhìn qua sau nhất thời sững sờ.

Người trước mắt không là người khác, chính là Võ Nhất Phàm.

Hắn giờ phút này xem ra tinh thần trạng thái rất không tệ.

Dường như vinh quang phát ra đồng dạng, biến đến càng thêm tự tin.

Mà lại, thực lực của hắn cũng biến thành càng thêm mạnh mẽ.

Theo khí tức phía trên phán đoán, Võ Nhất Phàm gia hỏa này cảnh giới bây giờ, vậy mà đạt đến Giới Chủ bát trọng thiên!

Chiến lực càng là đạt đến Giới Vương nhị trọng thiên cấp độ!

So sánh đã từng thế nhưng là mạnh một cái cảnh giới nhỏ!

Xem ra gia hỏa này tại báo thù, diệt sát Tượng Đầu Nhân bộ lạc thời điểm, có thu hoạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười chắp tay nói: "Chúc mừng đạo hữu thực lực tăng mạnh a!"

Nghe vậy, Võ Nhất Phàm lại là lặng lẽ đi vào Vương Mãng bên cạnh.

Sau đó, hắn chỉ nơi xa chính đang oanh kích kết giới Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền hai người, hỏi:

"Đạo hữu, cái này Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, có phải hay không rơi vào xúc tu quái nhất tộc trong tay?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Hẳn là."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Võ Nhất Phàm nhất thời nở nụ cười, trong tươi cười có cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này lập tức nhìn đến Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu, nhịn không được hỏi: "Đạo hữu thế nào?"

Nghe vậy, Võ Nhất Phàm nhất thời nhếch miệng cười nói: "Hai người này tuyệt đối so với ta thảm nhiều."

"Đạo hữu có chỗ không biết nói a! Xúc tu quái nhất tộc là thật không phải là người, siêu cấp biến thái."

"Mà lại, xúc tu quái nhất tộc gia hỏa, có thể so sánh Tượng Đầu Nhân còn muốn khoa trương, mấu chốt là còn rất nhiều!"

"Đạo hữu có phát hiện hay không, miệng của bọn hắn so sánh lớn? Còn có lỗ tai, còn có lỗ mũi cũng biến lớn?"

"Như thế nói cho ngươi đi! Hai người này tuyệt đối bị tra tấn vô cùng thảm!"

"Phải biết, xúc tu quái nhất tộc, thế nhưng là chỗ nào cũng có cần khủng bố không chui a!"

Nói đến đây, Võ Nhất Phàm hắc hắc cười không ngừng, sau đó liền cười ha hả tiếp tục vùi đầu oanh kích kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi, nhưng cũng bắt đầu ra sức oanh kích kết giới lên.

Có thể cái này oanh một cái đánh kết giới, cũng là trọn vẹn thời gian một năm!

Đúng

Hơn bốn mươi tôn Giới Vương cường giả, cùng nhau không ngủ không nghỉ, tiếp tục không ngừng oanh kích kết giới!

Trọn vẹn oanh kích một năm!

Đương nhiên, lấy được hiệu quả cũng vô cùng lý tưởng!

Bây giờ, kết giới này đã vô cùng yếu đuối!

Bất quá, lưu cho Vương Mãng thời gian cũng không nhiều.

Bởi vì, Vân Đỉnh đại thế giới tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh người, cũng không thể đầy đủ một mực lưu tại nơi này.

Nhiều nhất chỉ có thời gian hai năm, bằng không, sẽ bị lưu tại Ma Huyễn thế giới mấy trăm ngàn năm.

Bởi vậy, nhiều nhất còn có thời gian năm tháng, Vương Mãng nhất định phải rời đi Ma Huyễn Thiên Cảnh.

May ra bây giờ kết giới đã sắp oanh phá sắp đến!

Đang lúc lúc này.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Chỉ thấy, khủng bố đáng sợ kết giới, rốt cục triệt để bị oanh mở!

Sau một khắc, tại chỗ tất cả Giới Vương cường giả đầu tiên là sững sờ, sau đó triệt để điên cuồng lên!

Bởi vì, trọn vẹn thời gian một năm, bọn họ nhiều như vậy Giới Vương cường giả, cuối cùng đem kết giới oanh mở!

Trong lúc nhất thời, tất cả Giới Vương cường giả, giống như phát như điên, hướng về Ngũ Chỉ phong quan tài phía dưới phóng đi!.