Chương 1026: Xích sắt đứt gãy! Quan tài run rẩy! Ma Huyễn chi chủ tức sắp xuất thế rồi?

Chương 1026: Xích sắt đứt gãy! Quan tài run rẩy! Ma Huyễn chi chủ tức sắp xuất thế rồi?

Có thể nói, tại kết giới phá nát một khắc này, tất cả Giới Vương các cường giả đều điên cuồng.

Dù sao, vì có thể thu hoạch được cái này lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, bọn họ đã nỗ lực nhiều lắm.

Thậm chí, nhiều như vậy Giới Vương cường giả cùng nhau liên thủ, oanh kích kết giới dài đến hơn một năm lâu.

Bởi vậy, những thứ này tất cả Giới Vương các cường giả, tự nhiên điên cuồng.

"Lăn đi! Các ngươi cũng xứng cùng bản tọa tranh đoạt?"

"Làm càn! Giới Vương ngũ trọng thiên, ai cho ngươi lá gan, dám xông vào bản tọa phía trước."

"Các ngươi hết thảy đều cho bản tọa lăn, không có Giới Vương hậu kỳ toàn bộ lăn đi, chớ ép lão tổ ta xuất thủ!"

"Coi như Giới Vương hậu kỳ lại như thế nào, chẳng lẽ chúng ta cũng muốn nhường đường cho ngươi sao? Đừng tưởng rằng Giới Vương hậu kỳ liền để chúng ta trắng trắng xuất lực!"

"Người đi mà nằm mơ à! Giới Vương hậu kỳ, liền muốn để ta chờ biết khó mà lui, có bản lĩnh ngươi đem chúng ta đang ngồi gần 40 tôn Giới Vương trấn sát!"

"Chúng ta liên thủ, liền xem như thi triển thủ đoạn, cũng không sợ các ngươi Giới Vương hậu kỳ!"

Trong lúc nhất thời, từng tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên theo.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, thực lực cường đại nhất ba tôn Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Giờ phút này, lại là chắn ngang tại tất cả Giới Vương cường giả trước mặt.

Cái này ba tôn Giới Vương cường giả, tự nhiên chính là Sư Đầu Nhân cùng Hổ Đầu Nhân, cùng xúc tu quái lão tổ.

Hiển nhiên, không cần nhìn Vương Mãng cũng biết, cái này ba tôn Giới Vương hậu kỳ cường giả, muốn cho tại chỗ tất cả Giới Vương trung kỳ cường giả biết khó mà lui.

Nói trắng ra là, bọn họ là muốn độc chiếm chỗ tốt không nói, còn muốn ăn một mình.

Đồng thời khu trục tại chỗ một đám Giới Vương trung kỳ cùng Giới Vương sơ kỳ cường giả.

Đến mức Giới Vương sơ kỳ trung kỳ một chúng cường giả, thì là bọn họ căn bản là không có dự định cùng bọn hắn chia cắt lợi ích.

Cũng là để bọn hắn toi công bận rộn một trận!

Có thể cái này cũng chọc giận tại chỗ một đám Giới Vương cấp cường giả tồn tại.

Nguyên nhân không gì khác, tại chỗ Giới Vương hậu kỳ chỉ có ba tôn mà thôi.

Nhưng tại tràng Giới Vương trung kỳ sơ kỳ cùng nhau, chừng gần 40 tôn!

Nói trắng ra là chính là, Giới Vương hậu kỳ cường giả quá ít, không đủ trấn áp tràng diện.

Mặt khác, tại chỗ mỗi cái Giới Vương cấp tồn tại, đều đã bận rộn xuất lực một năm.

Hiện tại đến chia cắt chỗ tốt thời điểm, kết quả bị trực tiếp một chân đạp ra, đổi ai cũng sẽ vô cùng nổi giận.

Thấy cảnh này, ba tôn Giới Vương hậu kỳ cường giả, giờ phút này lại cực kỳ ăn ý, ào ào lạnh lùng nhìn chăm chú lên tại chỗ tất cả mọi người.

Không cần phải nói, chỉ cần có một tôn lưu giữ dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn họ tuyệt đối sẽ trực tiếp đối với hắn xuất thủ.

Điều này cũng làm cho đến một đám Giới Vương trung kỳ sơ kỳ các cường giả, cứ việc nổi giận lại không hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại nghe được một đạo truyền âm âm thanh: "Chư vị, đợi chút nữa thủ đoạn hết thảy thi triển đi ra."

"Chúng ta cũng không tin, ba người bọn hắn liền có thể ngăn cản chúng ta nhiều như vậy Giới Vương cấp tồn tại."

Nghe được đạo này thương lão truyền âm âm thanh về sau, Vương Mãng liền suy đoán cần phải có Giới Vương cấp trung kỳ cường giả muốn xuất thủ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, khoảng chừng hơn hai mươi tôn Giới Vương trung kỳ cường giả xuất thủ.

Những người này, vô cùng có ăn ý, bảy tám tôn một cùng ra tay, đối phó một tôn Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Thấy cảnh này, ba tôn Giới Vương hậu kỳ các cường giả, cũng là nổi giận giận dữ hét: "Các ngươi thật can đảm!"

Nói chuyện đồng thời, đại chiến hết sức căng thẳng!

Trong lúc nhất thời, Ngũ Chỉ phong trung tâm, trong nháy mắt hóa thành chiến trường!

Ầm ầm!

Chiến đấu có thể nói là đánh cho núi lở đất nứt, thanh thế to lớn.

Vương Mãng trước tiên, liền bắt đầu phi tốc thoát ra rút lui.

Rất nhanh, còn lại còn tại ngắm nhìn Giới Vương các cường giả, cũng ào ào đã gia nhập chiến trường.

Trong lúc nhất thời, Giới Vương cường giả ở giữa hỗn chiến có thể nói là hết sức căng thẳng!

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, trận chiến đấu này cũng không có hiện ra nghiền ép cục thế.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng suy đoán, cái này ba tôn Giới Vương hậu kỳ cường giả, thực lực tuyệt đối không có Giới Vương bát trọng thiên.

Bằng không, trận chiến đấu này cục diện cũng sẽ không hiện ra trạng thái giằng co.

Thông qua tỉ mỉ quan sát về sau, Vương Mãng liền biết tại sao.

Bởi vì những thứ này Giới Vương cường giả, đặc biệt là Giới Vương trung kỳ cường giả đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Bọn họ ngay tại thần binh lợi khí phương diện, bọn hắn cũng đều có vô cùng chuẩn bị đầy đủ.

Ngược lại là ba tôn Giới Vương hậu kỳ tồn tại, cũng không có trên binh khí quá đại ưu thế.

Mà lại, những thứ này Giới Vương trung kỳ tồn tại, thủ đoạn nhiều kiểu rất nhiều, đánh lén chờ một chút loại hình thủ đoạn, càng là tầng tầng lớp lớp.

Cái này cũng thì đưa đến bọn họ, căn bản là không cách nào trấn áp lại tràng diện, có thể duy trì ở song phương tương xứng đã tốt vô cùng.

Đây là tại xúc tu quái nhất tộc, cùng ba tôn Giới Vương hậu kỳ các cường giả, mang theo đồng tộc Giới Vương không có xuất thủ tình huống dưới.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, hắn biết những người này, chiến đấu là căn bản vô dụng.

Chỉ cần Ma Huyễn chi chủ một khi đã thoát khốn, những người này, đều là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mà lại, theo chiến đấu thời gian càng ngày càng lâu.

Vương Mãng liền phát hiện một cái lệnh hắn vui mừng sự tình.

Rất nhiều cầm tù lấy tử kim quan tài xích sắt, đã bị chiến đấu tác động đến đập gãy.

Trước kia chừng hơn vạn nói xích sắt bây giờ, cũng đã gãy mất hơn phân nửa.

Duy chỉ có để Vương Mãng nghi ngờ là, cái này trong quan tài Ma Huyễn chi chủ, lại còn không có động tĩnh.

Chẳng lẽ nói Ma Huyễn chi chủ hiện tại vẫn là không cách nào tránh thoát những thứ này xích sắt sao?

Tuy nói những thứ này xích sắt chất liệu vô cùng đặc thù, nhưng là tại Giới Vương cường giả chiến đấu thời điểm tác động đến dưới, đã đứt gãy nhiều như vậy.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này hoàn toàn không có phong ấn nơi này kết giới chỗ khủng bố a!

Theo lý mà nói, Ma Huyễn chi chủ cần phải đã thoát khốn a!

Đang lúc Vương Mãng nghĩ mãi không thông thời điểm, chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy.

Song phương đánh cho càng ngày càng lửa nóng!

Thậm chí có Giới Vương cường giả vẫn lạc.

Có thể tưởng tượng chiến đấu đã trở nên gay gắt tới trình độ nào.

Bởi vì, bây giờ cách song phương đại chiến đã qua một ngày thời gian.

Đồng dạng, ba vị Giới Vương hậu kỳ tồn tại cũng thụ thương, mà lên thương thế còn không nhẹ.

Đáng tiếc là, coi như ba vị Giới Vương hậu kỳ tồn tại thụ thương, những thứ này Giới Vương trung kỳ sơ kỳ cường giả, vẫn như cũ rất khó áp chế cục diện.

Nhưng không thể không nói chính là, bọn họ tại nhân số ưu thế phía trên, bắt đầu chiếm thượng phong.

Dù sao Giới Vương trung kỳ, tỉ như Giới Vương lục trọng thiên tồn tại, số lượng thật không ít.

Chính là những tồn tại này, chặn lại ba vị Giới Vương hậu kỳ tuyệt đại bộ phận áp lực.

Lại thêm một số hơi yếu Giới Vương trung kỳ, cùng Giới Vương sơ kỳ cường giả phụ trợ, có thể chiếm thượng phong cũng chẳng có gì lạ.

Trong nháy mắt, lại là một ngày trôi qua.

Chiến đấu còn đang kéo dài lấy, vẫn không có áp chế xuống tràng diện xuất hiện.

Cái này cũng vô cùng bình thường, Giới Vương cấp cường giả, nào có dễ dàng như vậy thì quyết ra thắng bại.

Trừ phi giống Vương Mãng loại này, ưa thích tốc chiến tốc thắng, đánh không sánh bằng bỏ chạy còn tạm được.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng phát hiện trói buộc tại Tử Tinh trên quan tài xích sắt đã không đủ hàng trăm cây.

Đây đều là chiến đấu tác động đến đưa đến.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được,

Tử Tinh quan tài bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Hiển nhiên, vị này Ma Huyễn chi chủ muốn đi ra a!.