Chương 1027: Tại chỗ không ai sống sót? Vương Mãng phiền muộn, thì thu được ba tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù?

Chương 1027: Tại chỗ không ai sống sót? Vương Mãng phiền muộn, thì thu được ba tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù?

Phanh phanh phanh!

Trong lúc nhất thời, quan tài run rẩy càng thêm kịch liệt.

Vốn đang đang kịch đấu một đám Giới Vương các cường giả, cũng ào ào chú ý tới tình huống nơi này.

Sau một khắc, rất nhiều Giới Vương các cường giả, ào ào thoát ra lùi gấp, lâm vào ngắn ngủi nghỉ trong chiến đấu.

Bởi vì, bọn họ cũng phát hiện không khí có chút không đúng!

Trong lúc nhất thời, một chúng cường giả nhóm, ào ào ánh mắt tụ tập tại Tử Tinh quan tài trên thân, đồng thời nghị luận ầm ĩ lên:

"Cái này trong quan tài rốt cuộc là thứ gì? Chẳng lẽ trong quan tài gia hỏa sống hay sao?"

"Không thể nào! Nếu như trong quan tài sống, gia hỏa này có thể khó lường!"

"Đúng vậy a! Kết giới thì khủng bố như thế, nếu thật là sống, chẳng phải là nói có thể là Chúa Tể cấp tồn tại?"

"Cũng không khả năng! Vẫn lạc còn có thể phục sinh? Chẳng lẽ lại đã từng không chết nguyên thần chân linh không có tịch diệt?"

"Cẩn thận một chút đi! Vạn nhất thật chạy ra đến lão quái vật sẽ không tốt."

"Ha ha, đều đã chết tồn tại, coi như sống, chúng ta cũng có thể lại để hắn chết một lần!"

"Nếu như đợi chút nữa chạy ra đến chính là cái Chúa Tể cấp tồn tại, hi vọng ngươi có thể vẫn như cũ có cái này lực lượng nói ra lời nói này."

Nghe được cả đám tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Bọn gia hỏa này còn thật dám nói mạnh miệng, không biết những người này.

Phát hiện cái này Ma Huyễn chi chủ xuất thế thực lực về sau, lại lại là biểu tình gì?

Người ta Ma Huyễn chi chủ, dù sao cũng là đạt đến thất giai tồn tại!

Bởi vậy, Ma Huyễn chi chủ coi như xuất hiện, thực lực cũng sẽ không quá yếu.

Dù là coi như chỉ là Giới Vương hậu kỳ tồn tại, cũng vẫn như cũ treo lên đánh những người này a!

Thất giai Giới Vương hậu kỳ tồn tại, cùng lục giai Giới Vương hậu kỳ tồn tại, có thể giống nhau a?

Chính khi mọi người nghị luận ầm ĩ lúc.

Ầm ầm!

Run rẩy thật lâu Tử Tinh quan tài rốt cục ầm vang nổ bể ra tới.

Sau một khắc, một cỗ ngút trời khói đen mờ mịt ra, bao phủ bầu trời.

Đồng thời, cái này cỗ kinh khủng ma khí phía dưới, Vương Mãng có thể cảm nhận được một cỗ lệnh hắn tim đập nhanh cảm giác.

Cỗ khí tức này quá mức mạnh mẽ, cho dù là không có có Chúa Tể, nhưng đoán chừng cũng là Giới Vương bên trong đỉnh phong tồn tại.

Khí tức quả thực không biết so tại chỗ ba vị Giới Vương các cường giả, mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần!

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, một tôn ưu nhã thanh niên nam tử, từ trong bóng tối đi ra.

Đây là một tôn xem ra, mấy vị ưu nhã thanh niên nam tử, khuôn mặt lạnh lùng sắc bén, ánh mắt thâm thúy đen nhánh.

Tại hai con mắt của hắn bên trong, nhìn không ra mảy may tình cảm sắc thái, mặt không thay đổi trên mặt, lộ ra phá lệ băng lãnh.

Đồng dạng, theo tôn này tuổi trẻ hắc bào nam tử xuất hiện về sau, toàn trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Hiển nhiên, bọn họ tất cả mọi người không ngờ tới, cái này Tử Tinh trong quan tài lại có một tôn kinh khủng tồn tại.

Mà lại, này khí tức liền xem như không có đạt tới Chúa Tể, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu đi!

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám Giới Vương các cường giả, ào ào tê cả da đầu lên.

Giới Vương hậu kỳ tồn tại, mỗi cái cảnh giới đều có chênh lệch cực lớn!

Loại này đạt tới Giới Vương hậu kỳ đỉnh phong tồn tại!

Muốn bóp chết tầm thường Giới Vương hậu kỳ tồn tại!

Quả thực không nên quá dễ dàng!

Bởi vậy, nếu là tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện.

Các vị đang ngồi, có thể nói mỗi cái đều là đầu đầy mồ hôi.

Toàn trường càng là an tĩnh lặng ngắt như tờ!

Bởi vì, nếu như trước mắt vị này nếu như có sát tâm.

Như vậy, tại chỗ Giới Vương trên cơ bản đều khó thoát khỏi cái chết!

Đang lúc một đám Giới Vương tâm thần bất định lúc.

Lúc này thời điểm, hắc bào thanh niên này nam tử, mặt mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, đánh giá bầu trời.

Thật lâu chỉ có, hắn chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía tại chỗ Giới Vương nhóm, nhếch miệng lên nói:

"Nuốt mất các ngươi về sau, hẳn là có thể để ta khôi phục một chút nguyên khí đi."

Vừa dứt lời, thanh niên áo bào đen nam tử, liền tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống.

Hắn chậm rãi mở to miệng, một cỗ kinh khủng ma khí mang theo đáng sợ hấp xả lực, tàn phá bừa bãi ra.

Sau một khắc, từng tôn Giới Vương các cường giả, ào ào vạn phần hoảng sợ lên.

Rất nhiều Giới Vương càng là liều mạng nỗ lực đào tẩu, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Từng tôn Giới Vương cường giả, ào ào bị Ma Huyễn chi chủ, hút vào trong miệng.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng lại căn bản không có chuyện.

Không cần phải nói, Vương Mãng kỳ thật cũng đoán được.

Cái này Ma Huyễn chi chủ hiển nhiên không phải loại kia trở mặt không quen biết người.

Bằng không, cũng không đến mức toàn trường thì hắn một cái đặc thù.

Rất nhanh, từng tôn Giới Vương cường giả, tại Vương Mãng mắt thấy phía dưới.

Ào ào đều bị Ma Huyễn chi chủ nuốt chửng lấy không còn.

Đương nhiên, đến cùng có hay không đào tẩu?

Tuyệt đối là có!

Chỉ bất quá không phải hiện tại trốn.

Mà là tại Ma Huyễn chi chủ còn không có xuất thế trước liền rời đi.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lại nhìn đến, Ma Huyễn chi chủ phía dưới quan tài mặt đất từng khối lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, điên cuồng bay vào trong miệng của hắn.

Lượng lớn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, càng là nhìn đến Vương Mãng chảy nước miếng.

Bởi vì, những thứ này lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều!

Vương Mãng đoán sơ qua tối thiểu cũng mười cái ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Đồng thời, nương theo lấy thôn phệ một đám Giới Vương cường giả, cùng liên tục không ngừng nuốt vào lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch sau.

Vương Mãng liền phát hiện, Ma Huyễn chi chủ khí tức, bắt đầu liên tục tăng lên lên.

Rất nhanh, Ma Huyễn chi chủ khí tức, thì đạt đến một cái khiến Vương Mãng cảm thấy run rẩy khủng bố tầng thứ.

Hắn vẻn vẹn chỉ là quanh thân chỗ phát ra khí tức khủng bố, liền làm cho Vương Mãng cảm thấy trong lòng run sợ.

Mấy canh giờ sau đó.

Ma Huyễn chi chủ mới thôn phệ hết tất cả lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch sau.

Vương Mãng liền nhìn đến, Ma Huyễn chi chủ, thu liễm bốn chu thiên tế hắc ám ma khí.

Sau đó, Ma Huyễn chi chủ liền hướng về Vương Mãng bay tới.

Hô hấp ở giữa, hắn liền đã đi tới Vương Mãng bên cạnh.

"Tiểu gia hỏa, muốn bản tọa như thế nào cảm tạ ngươi tốt đâu?"

"Nếu không có ngươi, vì bản tọa thoát khốn bôn ba mệt nhọc, bản tọa có lẽ còn bị nhốt đây."

Thanh niên áo bào đen chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phương xa, mang trên mặt nhẹ cười hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy cung kính chắp tay nói: "Tiền bối, vãn bối nói qua."

"Vãn bối cứu tiền bối, cũng không màng mưu cái gì hồi báo, chỉ muốn đủ khả năng trợ giúp tiền bối thôi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thanh niên áo bào đen vẫn như cũ ánh mắt nhìn thẳng nơi xa, khẽ cười nói:

"Mặc dù biết ngươi nói là giả."

"Nhưng là bản tọa vẫn là muốn cám ơn ngươi."

"Nhưng bản tọa cũng không thể cho ngươi cái gì."

"Nơi này có chút lá bùa, có lẽ đối ngươi hữu dụng."

"Như ngày sau lại gặp nhau, bản tọa còn sống, tự nhiên sẽ giúp ngươi."

Nói chuyện đồng thời, thanh niên áo bào đen theo trữ vật trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra ba tấm lục giai thượng phẩm lá bùa.

Đáng nhắc tới chính là, cái này ba tấm phù giấy, toàn bộ đều là Truyền Tống Phù!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mừng thầm trong lòng, vội vàng tiếp nhận nói:

"Tiền bối quá khách khí, cái này làm sao có ý tứ đây."

"Bất quá nếu là tiền bối chỗ đưa, vãn bối thì mặt dày nhận."

Nói xong, Vương Mãng nhất thời liền mặt mũi tràn đầy bóp cười, nhận ba tấm Độn Không Phù.

Đây chính là đồ chơi hay a!

Mà lại, đây là lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Cái này mang ý nghĩa, hắn liền xem như gặp Chúa Tể cường giả, hắn cũng có chạy trốn khả năng.

Dù sao, Truyền Tống Phù có thể so sánh Độn Không Phù còn muốn sắc bén lưa thưa ít hơn nhiều a!

Bởi vì, Độn Không Phù chỉ có thể trốn một khoảng cách.

Thế nhưng là Truyền Tống Phù lại có thể truyền tống đến cực kỳ xa xôi.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】.