Chương 1028: Nỗ lực sát nhân diệt khẩu? Trước khi đi muốn giết chết tất cả thế lực đệ tử cùng Giới Vương cường giả?

Chương 1028: Nỗ lực sát nhân diệt khẩu? Trước khi đi muốn giết chết tất cả thế lực đệ tử cùng Giới Vương cường giả?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa tâm hoa nộ phóng.

Tuy nói lần này không có cái gì còn lại thu hoạch.

Nhưng là Vương Mãng kỳ thật muốn cũng chính là chỉ định rút thưởng cơ hội mà thôi!

Chỉ định rút thưởng cơ hội là hắn lửa sém lông mày, cực độ thứ cần thiết.

Bởi vì, huyết mạch của hắn đã đạt đến cực hạn a!

Bây giờ hắn chỉ có thể nắm giữ chỉ định rút thưởng cơ hội tới tăng lên huyết mạch.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng muốn để trước mắt vị này tồn tại, giúp hắn tăng lên huyết mạch một phen.

Nhưng nghĩ nghĩ sau thôi được rồi.

Hiển nhiên, vị này Ma Huyễn chi chủ, đối Vương Mãng uy hiếp lực vẫn là thật lớn.

Ra sân liền xử lý tại chỗ tất cả Giới Vương cường giả, hiển nhiên tính khí không tốt!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không muốn chọc giận trước mắt Ma Huyễn chi chủ.

Người ta cho chỗ tốt, hắn còn có thể thu.

Muốn là chủ động tiến lên tìm người ta tác muốn.

Cái này cũng có chút không phù hợp quy củ!

Bởi vì cái này có mang ân cầu báo hiềm nghi.

Đang lúc lúc này, Ma Huyễn chi chủ, tựa như nghĩ tới điều gì.

Sau đó, Ma Huyễn chi chủ chắp hai tay sau lưng, quay đầu đối với Vương Mãng nói khẽ:

"Tốt, bản tọa muốn đi!"

Nói xong, Ma Huyễn chi chủ liền sớm đã biến mất tại nguyên chỗ không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó có chút sầu không sai nếu như mất lên.

Ai! Thu hoạch vẫn là quá ít a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được nhìn về phía Ngũ Chỉ sơn ngọn núi bốn phía lên.

Có thể quan sát tỉ mỉ một phen về sau, Vương Mãng cũng không có phát hiện có vật gì có giá trị.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng cũng chỉ đành lắc đầu rời đi.

Đến mức lần này rời đi, Vương Mãng không tiếp tục tiến về địa phương khác.

Hắn đi đến, tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh phía lối vào.

Bởi vì, còn có 5 tháng, liền muốn rời khỏi nơi này.

Vương Mãng cũng không muốn bị vây ở chỗ này mấy chục vạn năm!

Mặt khác, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong thu hoạch.

Cần phải chính mình là lớn nhất bên thắng!

Trước khi đến vẻn vẹn chỉ có Giới Vương nhất trọng thiên chiến lực.

Bây giờ hắn lại nắm giữ Giới Vương tam trọng thiên chiến lực.

Cảnh giới đều tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ!

Còn có ai có thể so sánh hắn thu hoạch càng lớn?

Nếu như có!

Cái nào hắn liền đi đoạt!

Vừa vặn lần này sau khi trở về.

Quan sát dưới có người nào thu hoạch so sánh lớn.

Nếu có thu hoạch tương đối lớn gia hỏa.

Vương Mãng tự nhiên không ngại lấy quyền phục người.

Ba ngày thời gian sau.

Vương Mãng thành công về tới, ngày xưa tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh chỗ.

Đáng nhắc tới chính là, nơi này lại nhưng đã tụ tập không ít người.

Chỉ bất quá, những người này, đại đa số đều là thực lực yếu kém Giới Chủ cấp đệ tử.

Đến mức Giới Vương cấp tồn tại, Vương Mãng thật không có phát hiện mấy cái.

Mà lại, nhân số cũng so đã từng tiến trước khi đến, trọn vẹn thiếu đi nhiều gấp mấy lần!

Thoáng vừa nghĩ về sau, Vương Mãng cũng liền hiểu.

Dù sao, cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh cũng không phải cái gì địa phương tốt.

Có nguy cơ, có cơ duyên  đồng dạng cũng có rất nhiều nguy cơ.

Dù sao, liền Giới Vương đều đã chết không ít, huống chi Giới Chủ cấp đệ tử.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng xuất hiện về sau.

Vương Mãng nhất thời ánh mắt bắt đầu trong đám người liếc nhìn lên.

Hắn muốn nhìn, Luyện Ma thánh địa đệ tử còn có bao nhiêu còn sống.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng thậm chí không ngại đem bọn hắn toàn bộ hết thảy trấn sát!

Dù sao, chỉ cần trong lòng hắn hung ác, trấn sát những thứ này Luyện Ma thánh địa đệ tử.

Như vậy, liền không có người biết hắn vì lợi ích, đem Luyện Ma thánh địa nội môn đệ tử bán đi sự tình.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, hắn liếc mắt qua về sau, còn thật phát hiện năm tôn Luyện Ma thánh địa đệ tử.

Đang lúc Vương Mãng có chút ý động thời điểm.

Bỗng nhiên, nơi xa lại là hai tôn Giới Vương cấp lưu giữ tại bay tới.

Mà lại, cái này hai tôn Giới Vương cấp tồn tại, vậy mà đều là Luyện Ma thánh địa danh dự trưởng lão.

Đối với cái này, Vương Mãng đành phải buông xuống, trước mặt mọi người diệt sát Luyện Ma thánh địa nội môn đệ tử ý nghĩ.

Bởi vì, hắn muốn giết người diệt khẩu, chỉ sợ nhất định phải liền phải đem tại chỗ tất cả mọi người giết sạch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đành phải an nhịn ở tâm tư, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững.

Bởi vậy, tại chỗ cả đám, trên cơ bản không có người nào thực lực cùng hắn chống lại.

Nếu như đến đón lấy vẫn không có uy hiếp tồn tại.

Như vậy Vương Mãng ngược lại là có thể cân nhắc, phải chăng muốn toàn bộ giết chi diệt khẩu.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng giết chết tại chỗ những thế lực này các đệ tử, cần phải thu hoạch không ít.

Bất quá, Vương Mãng cũng biết, làm như thế hậu quả cùng đại giới, tuyệt đối vô cùng trầm trọng.

Một khi bại lộ lời nói, cho dù là Vương Mãng cũng đừng hòng tại Vân Đỉnh đại thế giới lăn lộn tiếp nữa rồi.

Bởi vậy, hắn không thể không thận trọng a!

Bằng không, giết sạch những thứ này lũ sâu kiến.

Vương Mãng đương nhiên không ngại, cũng lại không chút nào nương tay.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, nhất định phải an toàn tính mười phần.

Tốt nhất là không có tránh lo âu về sau, bằng không, Vương Mãng không sẽ động thủ.

Bởi vì, coi như hắn hiện tại ra ngoài, có Hắc Bạch lão ma trợ giúp, cũng có thể vượt qua cửa ải khó.

Luyện Ma thánh địa dù là sau khi biết, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ hắn.

Dù sao, cũng không phải Vương Mãng tự mình giết chết Luyện Ma thánh địa đệ tử.

Trong nháy mắt, lại qua 5 tháng sau.

Giờ phút này, tụ đến đệ tử càng nhiều.

Vương Mãng liếc một chút quét tới về sau, liền phát hiện trọn vẹn còn có một nửa đệ tử tồn tại.

Trong đó Giới Vương cấp tồn tại, vậy mà cũng có 40 tôn hai bên!

Thậm chí có mấy tôn Giới Vương cấp cái thế thiên kiêu.

Chiến lực càng là đạt đến, Giới Vương nhị trọng thiên.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng từ bỏ, muốn trấn sát rơi tất cả mọi người ý nghĩ.

40 tôn Giới Vương cấp chiến lực tồn tại, dù là Vương Mãng Giới Vương tam trọng thiên chiến lực.

Vẫn như cũ có cực lớn mạo hiểm lật xe, không có niềm tin tuyệt đối giết chết tất cả mọi người.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên là từ bỏ, chủ yếu là mạo hiểm quá cao a!

Tứ Thế tôn Giới Vương cấp chiến lực tồn tại, cũng không có tốt như vậy trấn sát đó a!

Trong nháy mắt, lại là một tháng thời gian đi qua.

Giờ phút này, đã cách bọn họ tiến vào Ma Huyễn Thiên Cảnh.

Đã ước chừng qua, gần như thời gian hai năm.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời cửa không gian truyền tống, cũng phát sinh cải biến.

Không gian chi môn không gian ba động, bắt đầu biến đến cực kỳ mãnh liệt.

Thấy cảnh này, một đám Giới Chủ cấp đệ tử cùng Giới Vương chiến lực tồn tại nhóm, ào ào nghị luận lên:

"Cần phải có thể rời đi đi!"

"Không sai biệt lắm! Chúng ta đi thôi!"

"Lần này thu hoạch coi như không tệ! Cũng coi là không phụ tiến vào cái này Ma Huyễn Thiên Cảnh."

"Ai, bản tọa ngược lại là thu hoạch không nhiều, lần này tới đích thật là có chút đáng tiếc."

Nói chuyện đồng thời, tại chỗ đã có các cường giả, tiến nhập không gian chi môn bên trong.

Đồng thời, ào ào càng ngày càng nhiều Giới Chủ cấp đệ tử, cũng ào ào tiến vào bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không đang do dự, lúc này thân hình khẽ động, bay vào truyền tống môn bên trong.

Sau một khắc, vừa tiến vào cửa không gian truyền tống về sau, Vương Mãng liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng lên.

Đồng thời, trong đầu mơ hồ vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】.