Chương 1029: Rời đi Ma Huyễn Thiên Cảnh! Đến từ Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền vu oan hãm hại?

Chương 1029: Rời đi Ma Huyễn Thiên Cảnh! Đến từ Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền vu oan hãm hại?

Giờ phút này, một chỗ sơn mạch đất bằng phía trên.

Một đám Giới Vương các cường giả, hội tụ thành nhóm.

Nơi này Giới Vương các cường giả, cũng không phải tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh Giới Vương cường giả.

Bọn họ toàn bộ đều không ngoại lệ, đều đạt đến Giới Vương trung kỳ, bằng không thì cũng sẽ không trở thành thế lực khắp nơi dẫn đội người.

Bọn họ đã ở chỗ này chờ chờ đợi thời gian hai năm.

Theo Ma Huyễn Thiên Cảnh thế giới gần sau.

Cái này một đám Giới Vương các cường giả, cũng ào ào theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa bên trong thức tỉnh, mở ra hai con ngươi.

Không ít thế lực Giới Vương các cường giả, càng là nói chuyện phiếm đánh cái rắm, say sưa ngon lành trò chuyện.

Đồng dạng đều là người, cho dù là bọn họ những thứ này Giới Vương các cường giả cũng không ngoại lệ, tự nhiên cũng sẽ nghị luận tán gẫu.

Mà lại, các vị đang ngồi ở đây đều là đồng cấp bậc tồn tại, đều là Giới Vương trung kỳ tồn tại, tự nhiên cũng liền không có kiêu ngạo.

Giờ phút này, mọi người ngay tại nói chuyện say sưa chủ đề, không phải khác.

Chính là lần này thu hoạch cái nào nhất phương thế lực thu hoạch lớn nhất.

Các vị đang ngồi  có thể nói đều đối với mình nhà thế lực vô cùng tin tưởng.

Tỉ như Luyện Ma thánh địa Hắc Bạch lão ma, Hám Thiên thánh địa Âm Dương lão tổ.

Tại Vân Đỉnh đại lục bên trong, thánh địa thì khoảng chừng năm cái nhiều.

Trong đó cường đại nhất thánh địa.

Cũng là Luyện Ma, Hám Thiên, Tiên Dương, Thần Nguyệt, Bách Gia, 5 đại thánh địa.

Cái này năm cái thánh địa, tại Vân Đỉnh đại lục bên trong, là đứng đầu nhất thế lực.

Mỗi một cái thánh địa bên trong, đều nắm giữ một tôn, Chúa Tể cường giả tọa trấn.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Vân Đỉnh đại lục cũng chỉ có năm vị Chúa Tể.

Kỳ thật, tại Vân Đỉnh đại lục bên trong, còn có chí ít năm vị Chúa Tể cường giả không có thế lực.

Đồng dạng, tại đỉnh phong trong đại lục, có Chúa Tể cường giả cũng có hơn mười vị nhiều.

Hơn hai mươi vị Chúa Tể cường giả, sáng lập Vân Đỉnh đại thế giới, lục giai đỉnh phong thế giới!

Chính là bởi vì, cái này hơn hai mươi vị Chúa Tể cường giả tồn tại, Vân Đỉnh đại thế giới tại chư thiên vạn giới bên trong cũng sừng sững không ngã.

Lúc này thời điểm, Âm Dương lão tổ hai người bỗng nhiên chắp hai tay sau lưng, tự tin vô cùng nói

"Lần này, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta Hám Thiên thánh địa hẳn là có thể đầy đủ độc chiếm miết đầu!"

Nghe vậy, hắn còn lại thế lực lão tổ ào ào sững sờ, sau đó nhịn không được ào ào cười lạnh phản bác lên:

"Các ngươi lay trời có hai vị Hậu Thiên cái thế đúng không? Chỗ lấy các ngươi liền có thể độc chiếm miết đầu?"

"Khôi hài! Chẳng lẽ coi là thì chỉ có các ngươi Hám Thiên thánh địa, có hậu thiên cái thế thiên kiêu sao?"

"Không tệ! Đang ngồi thế lực khắp nơi, trong tay ai còn không có một tôn Hậu Thiên cái thế thiên kiêu?"

"Không có ý tứ! Chúng ta Tiên Dương thánh địa cũng có hậu thiên cái thế thiên kiêu, chúng ta lần này cũng có hai vị, theo thứ tự là Lục Hàn, Hoàng Ba."

"Nói lão tử Thần Nguyệt thánh địa không có một dạng, chúng ta Thần Nguyệt thánh địa cũng có một tôn, dựa vào cái gì cho là các ngươi Hám Thiên thánh địa độc chiếm miết đầu?"

"Theo ta thấy, các ngươi Hám Thiên thánh địa, làm không tốt thảm nhất đệ tử chết sạch cũng nói không chừng đấy chứ? Ha ha!"

Trong lúc nhất thời, một đám các lão tổ, ào ào cắn môi phản kích, lẫn nhau trào phúng lên.

Đang lúc lúc này, truyền tống môn bên trong, bỗng nhiên có hơn mười vị đệ tử bay ra.

Này mới khiến đến tại chỗ ồn ào một đám thánh địa lão tổ, ào ào an tĩnh lại.

Lúc này thời điểm, trong đó một tôn lão tổ, càng là chắp hai tay sau lưng, dương dương đắc ý nói:

"Xem ra chúng ta Bách Gia thánh địa đệ tử, thu hoạch coi như không tệ, lại có hơn phân nửa đệ tử đều còn sống đi ra."

"Hi vọng chư vị đệ tử của các ngươi, có thể có bao nhiêu điểm sống xuống a!"

Nghe vậy, không ít lão tổ ào ào lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng mắt nhìn vị này đắc ý lão tổ.

Vị này Bách Gia thánh địa lão tổ  đồng dạng cũng không có chỉ huy đệ tử rời đi.

Hắn còn muốn nhìn một chút, hắn còn lại thế lực tình huống đâu!

Có lẽ, đệ tử của hắn có lẽ thu hoạch không phải nhiều nhất.

Nhưng vấn đề là, bọn họ còn sống đệ tử không ít a!

Cái này liền đã để hắn vô cùng thỏa mãn.

Cũng không lâu lắm.

Lại là một hai chục tôn đệ tử từ đó bay ra.

Thấy cảnh này, Tiên Dương thánh địa lão tổ, cũng cười ha hả tiến lên, dẫn đệ tử sang bên, sau đó bắt đầu hỏi thăm về tình huống tới.

Thì như vậy, lục tục ngo ngoe đã có rất nhiều đệ tử xuất hiện.

Thế lực khắp nơi các lão tổ, cũng biến thành vẻ mặt ôn hoà lên.

Bởi vì, bọn họ tổn thất cũng không lớn, càng trước kia tổn thất một dạng.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Bởi vì, trước kia tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh tỉ lệ tử vong thì có chừng phân nửa.

Cho nên, chỉ cần bất tử hai phần ba, cũng có thể coi là là bình thường.

Rất nhanh, lại là một nhóm đệ tử bừng lên.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này một nhóm đệ tử lại hơi ít.

Không, không cần phải dùng hơi ít để hình dung.

Phải nói là cũng chỉ có năm người.

Trong đó hai người chính là Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền.

Bởi vì, bọn họ tại nhiều Giới Vương oanh kích kết giới thời điểm.

Thì nắm lấy cơ hội, theo xúc tu quái nhất tộc hai cái nữ vương trong tay trốn.

Bởi vậy, hai người bọn họ, tự nhiên cũng là may mắn bảo vệ tánh mạng.

Đến mức ba người khác, thì là tham sống sợ chết, lần trước theo Vương Mãng trên tay đào tẩu mấy cái người đệ tử.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một đám thế lực các lão tổ, ào ào lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Không ít thế lực lão tổ, càng là nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác cười ha hả:

"A ha ha! Mới vừa rồi là ai nói Hám Thiên thánh địa toàn quân bị diệt? Người ta đây không phải còn có năm cái sao?"

"Đừng nói như vậy, không thấy được Âm Dương lão ma sắc mặt đều tối sao?"

"Lão tổ muốn nhìn mặt hắn sắc sao? Không nuốt vào đi thử một chút! Lão tử sợ hắn?"

"Điệu thấp chút, người ta Hám Thiên thánh địa cũng không dễ dàng, trọn vẹn đầu nhập vào ba bốn mươi làm ranh giới chủ đệ tử, kết quả tăng thêm Giới Vương chiến lực danh dự trưởng lão, chỉ có ba người đệ tử tồn tại."

"Lão tử đồng tình mẹ hắn nha! Lão tử lần trước Thần Nguyệt thánh địa đệ tử thương vong bao nhiêu, hai cái này đồ chó hoang cười đến lớn nhất vui mừng."

Tại một đám các lão tổ tiếng cười nhạo về sau, Âm Dương lão tổ hai người, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi lên.

Đồng dạng, vừa đi ra Ma Huyễn Thiên Cảnh Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, cũng nhất thời ý vị đến không tốt.

Bọn họ đương nhiên cũng phát hiện, trên trận tình huống không thích hợp!

Tốt tại hai người bọn họ, sớm đã sớm thuyết phục còn lại ba người đệ tử.

Lúc này thời điểm, cái này ba người đệ tử cũng vô cùng phối hợp, nhất thời than thở khóc lóc nói:

"Gặp qua Âm Dương lão tổ, lão tổ muốn làm chủ cho chúng ta a!"

"Đúng vậy a! Lão tổ, chúng ta Hám Thiên thánh địa thương vong thảm trọng."

"Nếu không phải chúng ta nắm giữ Độn Không Phù, chỉ sợ thật sự toàn quân bị diệt."

Nghe vậy, Âm Dương lão tổ sắc mặt khó coi, ánh mắt nhìn về phía Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, sắc mặt âm trầm nói:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn không mau nói?"

Nghe vậy, Đường Bá Hổ Vũ Hóa Điền liếc nhau, sau đó Đường Bá Hổ, lúc này than thở khóc lóc nói:

"Lão tổ, cái này Luyện Ma thánh địa ngoại môn đại trưởng lão Vương Mãng, quả thực liền sẽ là vô pháp vô thiên."

"Hắn trận chiến lấy thực lực cường đại, tàn bạo hung ác, đối với ta Hám Thiên thánh địa các đệ tử đuổi tận giết tuyệt."

"Thậm chí, thì liền chúng ta hai người, nếu không phải trốn được nhanh, chỉ sợ cũng toàn bộ đều chết tại trong tay hắn."

"Kẻ này thậm chí còn nói, hắn bây giờ khoảng cách trở thành lão tổ, đã gần trong gang tấc."

"Hắn coi như giết sạch chúng ta Hám Thiên thánh địa người, lão tổ các ngươi cũng liền cái rắm cũng không dám phóng!".