Chương 1030: Vương Mãng phản kích! Trả đũa? Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền giết Lục Thần Quang!

Chương 1030: Vương Mãng phản kích! Trả đũa? Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền giết Lục Thần Quang!

"Lão tử! Kẻ này quả thực là, hoàn toàn không có đem lão tổ các ngươi, còn có chúng ta Hám Thiên thánh địa để vào mắt a!"

Nói đến đây, Đường Bá Hổ nhất thời một mặt vẻ phẫn nộ, nhưng trong lòng thì cười lạnh đắc ý.

Hiển nhiên, hắn sớm đã có chuẩn bị chính là vung nồi, bằng không thì cũng sẽ không mua chuộc sống sót ba người đệ tử.

Dù sao, hai người bọn họ tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, bị Vương Mãng bức hại thê thảm như thế, thậm chí kém chút không thấy ánh mặt trời.

Bởi vậy, hai người đối Vương Mãng hận ý, đã đạt tới một cái mức độ không còn gì hơn.

Nếu như có thể mà nói, hai người hận không thể đem Vương Mãng ngàn đao bầm thây, lột da rút xương ăn thịt.

Đáng tiếc là.

Bọn họ biết.

Bọn họ căn bản là không có cách chống lại Vương Mãng.

Thậm chí, tương lai rất có thể bị Vương Mãng bỏ lại đằng sau.

Bởi vì, Vương Mãng đã đạt đến Giới Vương tam trọng thiên chiến lực a!

Khoảng cách chánh thức đột phá Giới Vương, gần trong gang tấc!

Nguyên nhân chính là như thế, vì tốt hơn trả thù Vương Mãng.

Bọn họ thậm chí không ngại gây nên song phương thánh địa chi chiến!

Lúc này thời điểm, Âm Dương lão tổ sắc mặt hai người khó coi, cắn răng nghiến lợi hỏi:

"Súc sinh này, vì sao như thế nhằm vào chúng ta thánh địa người?"

Nghe vậy, Đường Bá Hổ càng là lúc này khóc ròng ròng nói: "Hai vị lão tổ ngài có chỗ không biết."

"Cái này hoàn toàn là bởi vì, chúng ta Hám Thiên thánh địa các đệ tử, phát hiện một đầu lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng."

"Về sau cái này Vương Mãng cũng phát hiện, sau đó chúng ta thì làm chủ, cùng bọn hắn liên thủ cộng đồng chia cắt lợi ích."

"Ai ngờ kẻ này lòng tham không đáy, vì có thể lấy được đến lợi ích tối đại hóa, vậy mà sau lưng xuất thủ đánh lén chúng ta."

"Ta hai người trọng thương không địch lại đào tẩu, Hám Thiên thánh địa các đệ tử, lại toàn bộ đều bi thảm sát hại."

"Về sau ta hai người chữa khỏi vết thương về sau, vì báo thù, liền đem đại đa số Luyện Ma thánh địa đệ tử giết chết."

Nói đến đây, Đường Bá Hổ một mặt vẻ khổ sở, một bộ đã hết sức bộ dáng.

Nghe xong lời này về sau, Âm Dương lão tổ sắc mặt càng thêm khó coi lên, hai người tức giận nhìn về phía Hắc Bạch lão ma phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đen Bạch lão quỷ, nhìn xem các ngươi Luyện Ma thánh địa ngoại môn đại trưởng lão, làm chuyện tốt!"

"Vì lợi ích vậy mà đem ta Hám Thiên thánh địa đệ tử, toàn bộ đều nhanh giết tuyệt!"

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma sắc mặt hai người cũng khó coi, bọn họ thế nhưng là nghe rõ ràng.

Chẳng những Hám Thiên thánh địa người tổn thất nặng nề  đồng dạng, bọn họ Luyện Ma thánh địa các đệ tử, cũng là thương vong hầu như không còn.

Mà lại, nếu như sự tình, đúng như bọn họ nói tới như vậy.

Bọn họ Luyện Ma thánh địa kỳ thật so Hám Thiên thánh địa cũng không khá hơn chút nào.

Đương nhiên, bọn họ có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng hai người này.

Dù sao, sự tình đến cùng là thật là giả.

Chờ Luyện Ma thánh địa người đi ra.

Bọn họ tự nhiên cũng có thể liền biết.

Bởi vậy, đối mặt Âm Dương lão ma hai người chỉ trích, Hắc Bạch lão ma ào ào hừ lạnh nói:

"Hừ! Đây bất quá là các ngươi lời nói của một bên thôi!"

Nói xong, hai người không tiếp tục để ý tức hổn hển Âm Dương lão ma.

Rất nhanh, lại là lục tục ngo ngoe rất nhiều thế lực người đều trở về.

So sánh Luyện Ma thánh địa cùng Hám Thiên thánh địa, sạch sẽ bóng bẩy.

Còn lại thế lực các đệ tử, lại số lượng đều không ít, xem ra đều thu hoạch rất tốt.

Như thế một phen so sánh dưới.

Mặc kệ là Âm Dương lão ma.

Vẫn là Hắc Bạch lão ma.

Song phương sắc mặt đều mười phần âm trầm.

Còn rất có một cỗ giương cung bạt kiếm tư thế.

Rốt cục, tại Hắc Bạch lão ma dài dằng dặc chờ đợi.

Lúc này, Luyện Ma thánh địa người rốt cục hiện thân.

Chỉ thấy, truyền tống môn bên trong.

Vương Mãng cùng năm vị Luyện Ma thánh địa đệ tử.

Còn có hai vị danh dự trưởng lão ào ào hiện thân.

Thấy cảnh này, vốn là sắc mặt mười phần âm trầm Hắc Bạch lão ma, sắc mặt thoáng hòa hoãn một chút.

Tuy nói, Luyện Ma thánh địa người chỉ có tám cái, nhưng là so sánh Hám Thiên thánh địa tình huống một chút tốt đi một chút.

Mà lại, khi bọn hắn cảm nhận được Vương Mãng mạnh mẽ vô cùng Giới Vương tam trọng thiên khí tức sau.

Hắc Bạch lão ma hai người, sắc mặt càng thêm vui vẻ.

Dạng này một phen so sánh dưới, bọn họ Luyện Ma thánh địa, quả thực so Hám Thiên thánh địa tốt hơn nhiều a!

Đặc biệt là Vương Mãng thực lực lần nữa tăng vọt, chờ Vương Mãng mạnh hơn mấy phần, trở thành lão tổ về sau.

Bọn họ Hắc Bạch lão ma tại lão tổ bên trong, quyền nói chuyện càng lớn hơn!

Ngay tại lúc đó.

Vừa đi ra truyền tống môn Vương Mãng, cũng đã nhận ra tràng diện không thích hợp.

Hắn quét mắt bốn phía về sau, phát hiện rất nhiều Giới Vương lão tổ, ào ào ánh mắt ngoạn vị nhìn lấy bọn hắn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn thấy Hám Thiên thánh địa hai vị lão tổ, càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn tức giận nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng ám đạo không tốt.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền.

Nhìn thấy Đường Bá Hổ khóe miệng trong lúc lơ đãng nâng lên cười lạnh sau.

Vương Mãng lúc này trong lòng liền có điều suy đoán, đây hết thảy rất có thể cũng là gia hỏa này giở trò quỷ!

Quả thật đúng là không sai!

Sau một khắc, Hám Thiên thánh địa hai vị lão tổ, càng là sắc mặt dữ tợn hướng về hắn giận dữ hét:

"Thằng con hoang, ngươi có biết tội của ngươi không! Cũng dám giết hại ta Hám Thiên thánh địa nhiều như thế đệ tử."

Nói đến đây, Hám Thiên thánh địa Âm Dương lão tổ, khí tức đã khóa chặt Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng lúc này liền có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Cũng may lúc này, Vương Mãng gặp được, Hắc Bạch lão ma chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Âm Dương lão ma.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này thời điểm, còn lại mấy vị may mắn chạy trốn Giới Chủ các đệ tử, thì là mắt lạnh nhìn Vương Mãng.

Sau đó, không chờ Vương Mãng mở miệng, 5 vị đệ tử lúc này liền mở miệng nói:

"Gặp qua Hắc Ám lão tổ, Quang Minh lão tổ, các đệ tử có việc muốn báo!"

"Khởi bẩm lão tổ, Vương Mãng thân là ngoại môn đại đệ tử, lại cùng Đường Bá Hổ Vũ Hóa Điền cấu kết cùng một chỗ."

"Bọn họ vì độc chiếm lục giai pháp tắc hạ phẩm tinh thạch mỏ quặng, lẫn nhau làm cho đối phương săn giết phe mình thánh địa đệ tử."

"Chúng ta Luyện Ma thánh địa đệ tử, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, toàn bộ đều bị Hám Thiên thánh địa Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền giết chết."

"Đồng dạng, ngoại môn đại trưởng lão Vương Mãng, cũng giết chết tuyệt đại đa số Hám Thiên thánh địa đệ tử."

"Ba người bọn họ quả thực hung tàn đến làm cho người giận sôi, vì lợi ích không để ý đồng môn cùng địch nhân liên thủ!"

"Còn mời các lão tổ, trọng phạt Vương Mãng trưởng lão, cho chúng ta đệ tử đã chết chủ trì công đạo a!"

Nghe xong cái này 5 người đệ tử mà nói về sau, Hắc Bạch lão ma ào ào sững sờ.

Đồng dạng, Hám Thiên thánh địa Âm Dương lão tổ cũng là ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà là như vậy.

Mà lại, bọn họ cũng không cho rằng 5 người đệ tử tại giúp Vương Mãng nói chuyện.

Bọn họ có thể nhìn ra, cùng là Luyện Ma thánh địa 5 người đệ tử, đối Vương Mãng cũng hết sức thống hận.

Như vậy cái này đã chứng minh, cái này 5 người đệ tử rất có thể không có nói sai, ngược lại là Đường Bá Hổ có vấn đề.

Nghĩ tới đây, Âm Dương lão tổ càng là sắc mặt âm tình bất định, nhưng vẫn như cũ ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ:

"Các vị lão tổ, vãn bối tuy nhiên không biết, cái này Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền biên tạo cớ gì, nhưng vãn bối không thẹn với lương tâm a!"

"Đưa ra lợi ích cùng hưởng chia cắt, là Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, đưa ra lẫn nhau giết chết đối phương đệ tử, cũng đều là bọn họ."

"Về sau hai người càng là coi là ăn chắc vãn bối, tại thu được lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng về sau, bọn họ càng đối vãn bối thống hạ sát thủ."

"Muốn không phải vãn bối thủ đoạn rất nhiều, chỉ sợ cũng đã chết tại trên tay của bọn hắn!"

Nói đến đây, Vương Mãng một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

Sau đó hắn quét mắt Hám Thiên thánh địa người sau.

Vương Mãng càng là hai mắt sáng lên, vội vàng nói:

"Không chỉ như thế, Hám Thiên thánh địa thần quang Đại sư huynh, còn giống vẫn là bị hai người bọn họ liên thủ giết chết!"

"Không tin, các lão tổ có thể hỏi một chút, cái này năm vị vạch trần vãn bối Luyện Ma thánh địa các đệ tử."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Âm Dương lão ma hai người đều quá sợ hãi nói:

"Các ngươi quả nhiên là to gan lớn mật a, liền Lục Thần Quang cũng dám giết?".