Chương 1031: Đúng a! Các lão tổ, chúng ta tận mắt nhìn thấy! Lúc đó Đường Bá Hổ tại đánh Lục Thần Quang!

Chương 1031: Đúng a! Các lão tổ, chúng ta tận mắt nhìn thấy! Lúc đó Đường Bá Hổ tại đánh Lục Thần Quang!

Có thể nói, nghe tới Lục Thần Quang cũng đã chết về sau.

Cho dù là Âm Dương lão tổ hai người, cũng biết sự tình phiền phức lớn rồi!

Lục Thần Quang là Hám Thiên thánh địa bên trong, thứ hai lão tổ người.

Hám Thiên thánh địa bên trong, có chín vị lão tổ, bọn họ cũng là thứ hai.

Nhưng thực lực của bọn hắn, cũng chỉ là Giới Vương lục trọng thiên mà thôi.

Đồng dạng, Hắc Bạch lão ma cũng là Giới Vương lục trọng thiên cấp tồn tại.

Nhưng là Lục Thần Quang lão tổ thì khó lường, Giới Vương bát trọng thiên.

Danh phó kỳ thực Giới Vương hậu kỳ cấp bậc lão tổ, tại Hám Thiên thánh địa địa vị, tự nhiên vẻn vẹn chỉ ở đại lão tổ cùng Chúa Tể phía dưới.

Bằng không, Lục Thần Quang cũng sẽ không kiêu căng như thế.

Bởi vì, người ta Lục Thần Quang lão tổ, đích thật là thực lực cường đại.

Càng quan trọng chính là, Lục Thần Quang lão tổ cũng thích vô cùng Lục Thần Quang.

Bởi vì, Lục Thần Quang vô cùng không chịu thua kém, Tiên Thiên cái thế lại so sau vai thiên cái thế!

Điều này cũng làm cho đến Lục Thần Quang, có thụ vị này Hám Thiên thánh địa nhị lão tổ yêu thích.

Dù sao, chính mình trong huyết mạch nắm giữ không chịu thua kém hậu bối, lão tổ đương nhiên thích.

Bởi vậy, nếu như cái này Lục Thần Quang chết thật tại Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền trong tay lời nói.

Như vậy, hai người này tuyệt đối là xong đời.

Lục Thần Quang lão tổ, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn họ.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Lục Thần Quang cùng Vũ Hóa Điền ào ào quá sợ hãi.

Bọn họ không nghĩ tới Vương Mãng vậy mà trả đũa.

Cũng không thể nói là trả đũa, cái này hoàn toàn cũng là giội nước bẩn.

Bọn họ đích xác đối Lục Thần Quang hạ thủ, cũng nghĩ qua giết Lục Thần Quang.

Nhưng bọn hắn thật không có giết Lục Thần Quang a!

Lúc trước Lục Thần Quang thế nhưng là trốn a!

Đây quả thực là, người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến!

Trong lúc nhất thời, Đường Bá Hổ vội vàng bối rối tức giận giải thích nói:

"Hai vị lão tổ, các ngươi cũng không muốn tin vào hắn a!"

"Chúng ta chỗ đó dám xuống tay giết Lục Thần Quang a!"

"Hắn hoàn toàn cũng là tại ngậm máu phun người a!"

"Chúng ta thừa nhận xác thực cùng Vương Mãng liên hợp lẫn nhau giết đối phương đệ tử."

"Nhưng là, chúng ta tuyệt đối không có giết Lục Thần Quang a!"

Hiển nhiên, hai người cũng biết vấn đề lớn, dứt khoát thừa nhận một ít chuyện.

Nhưng là, Lục Thần Quang chết, bọn họ là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Bởi vì, bọn họ vốn là không có giết Lục Thần Quang a!

Trách không được bọn họ luôn cảm thấy tâm thần bất an!

Bọn họ hiện tại rốt cuộc tìm được ngọn nguồn!

Lục Thần Quang không có theo Ma Huyễn Thiên Cảnh đi ra!

Đáng tiếc là  mặc cho bọn họ giải thích như thế nào, căn bản thờ ơ.

Âm Dương lão tổ căn bản không có nghe lời của hai người, đặc biệt là tại hai người thừa nhận lẫn nhau săn giết đối phương thánh địa đệ tử sự tình sau.

Hai vị lão tổ càng là đối với Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền tràn đầy lãnh ý, liền bọn họ đều dám lừa gạt, hai người này quả nhiên là to gan lớn mật.

Lúc này thời điểm, lúc trước vạch trần cáo trạng Vương Mãng 5 người đệ tử nhóm, cũng ào ào gật đầu nói:

"Chuyện này, ngoại môn đại trưởng lão ngược lại là không có nói sai."

"Tại chúng ta dùng Độn Không Phù thoát đi trước đó, chúng ta liền thấy Đường Bá Hổ tại đánh Lục Thần Quang!"

"Mà lại, còn một mực hô hào muốn trấn sát Lục Thần Quang!"

"Không tệ! Ta cũng nhìn thấy, thoát đi trước đó, Đường Bá Hổ hoàn toàn chính xác tại đánh Lục Thần Quang!"

"Ta cũng có thể làm chứng, điểm ấy ngoại môn đại trưởng lão không có nói sai."

"Như thế sự thật, ngoại môn đại trưởng lão Vương Mãng, hoàn toàn chính xác dám làm dám chịu không có nói sai."

Nghe được một đám Luyện Ma thánh địa nội môn đệ tử mà nói về sau, Âm Dương lão ma hai người trầm mặc.

Hiển nhiên, bọn họ cũng khuynh hướng tin tưởng Vương Mãng lời nói.

Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng là dám làm dám chịu.

Người ta làm loại chuyện này, cũng không sợ mất mặt, hào phóng thừa nhận.

Thế nhưng là Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền hai người đâu?

Che che lấp lấp biên soạn cố sự lừa dối bọn họ.

Một phen so sánh phía dưới.

Âm Dương lão ma nhất thời đối Đường Bá Hổ hai người càng thêm chán ghét.

Quá dối trá!

Dám làm không dám chịu!

Người ta làm cái gì đều dám thừa nhận!

Có thể hai người này quả thực dối trá vô sỉ!

Trong lúc nhất thời, nhìn đến Âm Dương lão tổ ánh mắt hai người sau.

Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, triệt để tuyệt vọng, cái trán mồ hôi đầm đìa.

Đường Bá Hổ càng là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng nói:

"Lão tổ, chúng ta thật không có giết Lục Thần Quang a!"

"Lúc đó hắn trốn, càng không có cùng nhau liên thủ đối phó Lục Thần Quang a!"

Có thể lúc này thời điểm, ba cái bị Đường Bá Hổ hai người thu mua ba cái nội môn đệ tử.

Bọn họ cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nhất thời vội vàng hoảng loạn nói:

"Lão tổ, sự tình xác thực là như vậy."

"Chúng ta đang thoát đi thời điểm, hoàn toàn chính xác gặp được Đường Bá Hổ trưởng lão, đang đánh Lục Thần Quang!"

"Về sau, Lục Thần Quang càng là ưng thuận chỗ tốt thu mua chúng ta, để cho chúng ta hướng Vương Mãng giội nước bẩn."

Nghe được ba cái Hám Thiên thánh địa nội môn đệ tử mà nói sau.

Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, càng là lòng như tro nguội lên.

Lúc này thời điểm, Âm Dương lão tổ càng là nhịn không được chất vấn:

"Cái nào bọn họ tại sao muốn đối Lục Thần Quang ra tay? Chẳng lẽ cũng bởi vì độc chiếm lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng?"

Nghe vậy, ba vị Hám Thiên thánh địa đệ tử cùng Luyện Ma thánh địa 5 vị đệ tử nhóm, ào ào thất chủy bát thiệt nói:

"Là như vậy, Lục Thần Quang không coi ai ra gì vô cùng phách lối, càng là đối với Đường Bá Hổ hai người đủ kiểu nhục nhã."

"Không tệ, lúc đó chúng ta đều tại chỗ, Lục Thần Quang hùng hổ dọa người, chọc giận Lục Thần Quang cùng Vũ Hóa Điền."

Nghe đến đó, Âm Dương lão tổ đã tin bảy tám phần, nhịn không được lại hỏi:

"Cái nào Luyện Ma thánh địa Vương Mãng đâu? Có hay không đối Lục Thần Quang xuất thủ?"

Nghe vậy, song phương đệ tử cũng không dám tiếp tục giấu diếm, ào ào lắc đầu nói:

"Không có, Vương Mãng ngoại môn đại trưởng lão, toàn bộ hành trình đều không có xuất thủ."

"Đệ tử suy đoán, lúc đó Vương Mãng trưởng lão, hẳn là sợ hãi Hám Thiên thánh địa ba người liên thủ ra tay với hắn."

"Không sai, Vương Mãng đại trưởng lão cũng không có xuất thủ, cho dù là chúng ta đào tẩu thời điểm cũng không có xuất thủ."

"Đúng vậy, lúc đó Vương Mãng đại trưởng lão ngay tại giết hại Hám Thiên thánh địa đệ tử."

"Đúng, Vũ Hóa Điền cũng tại giết Luyện Ma thánh địa, Lục Thần Quang cùng Đường Bá Hổ ra tay đánh nhau."

Nghe xong lời nói này về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm lý nở nụ cười.

Hắn cũng không nghĩ tới, tùy tiện nắm lấy cơ hội vu oan, đã vậy còn quá thành công.

Bây giờ tại song phương nội môn đệ tử lao nhao phía dưới.

Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền, quả thực hết đường chối cãi.

Đặc biệt là nhìn đến hai người lòng như tro nguội, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chết lặng dáng vẻ.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Hai cái cẩu vật, cũng xứng cùng hắn đấu?

So đấu thực lực hai người này không được!

So đấu âm mưu quỷ kế, hắn cũng không sợ!

Có thể nói.

Vương Mãng không cần đoán đều biết.

Hai người kết cục rất có thể là chết!

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên:

"Các ngươi vì cái gì đều không tin chúng ta?"

"Cái nào tốt! Ta Đường Bá Hổ hôm nay nguyện ý lấy cái chết chứng minh!"

Nói xong, Đường Bá Hổ mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn lấy Vương Mãng, liền hướng về Vương Mãng vọt tới.

Có thể sau một khắc, Đường Bá Hổ trong nháy mắt liền bị Âm Dương lão tổ hai người cho trói buộc lại.

Sau đó, Âm Dương lão tổ hai người, sắc mặt hờ hững nói:

"Tốt, thị phi công tội, lão tổ tự có định đoạt."

"Giải thích của các ngươi, trở về cùng Lục gia lão tổ nói đi!"

Hiển nhiên, bọn họ căn bản không cho Đường Bá Hổ tự bạo cơ hội!

Nói đùa cái gì?

Đường Bá Hổ chết!

Bọn họ đi gánh chịu Lục gia lão tổ lửa giận?

Cho nên, bọn họ sẽ không để cho Đường Bá Hổ Vũ Hóa Điền chết.

Bằng không, Lục gia lão tổ không có phát tiết đối tượng.

Đem cừu hận chuyển dời đến trên người bọn họ làm sao bây giờ?

Dù sao lần này bọn họ là phụ trách dẫn đội a!

Trước khi lên đường.

Lục gia lão tổ còn đối bọn hắn phóng thích thiện ý.

Còn để bọn hắn nhiều quan tâm Lục Thần Quang đây..