Chương 1032: Vương Mãng chấn kinh! Bị gặp cường địch tập kích Luyện Ma thánh địa? Lựa chọn bình chân như vại?

Chương 1032: Vương Mãng chấn kinh! Bị gặp cường địch tập kích Luyện Ma thánh địa? Lựa chọn bình chân như vại?

Nghe được Âm Dương lão tổ mà nói về sau, Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền hai người, ào ào mặt xám như tro.

Bọn họ biết, vấn đề này đã hình thành định cục.

Cái này rất giống đũng quần rơi bùn đất.

Không phải cứt cũng là phân!

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hai gia hỏa này, xem bọn hắn lần này làm sao bây giờ?

Về sau trốn khỏi hắn truy sát.

Lại tránh thoát xúc tu quái nhất tộc.

Lại tránh đi Ma Huyễn chi chủ xuất thế.

Liền có thể gối cao không lo rồi?

Nếu như hai người này không trêu chọc hắn.

Vương Mãng còn thật không nghĩ tới muốn nhiều trả cho bọn họ hai.

Dù sao, hai người này cũng không dễ dàng, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong chẳng những không có đạt được lợi ích, càng là xui xẻo tận cùng.

Có thể hết lần này tới lần khác hai người này không biết sống chết, lại còn nỗ lực hãm hại hắn.

Đây là lão hổ không phát uy coi hắn là mèo bệnh a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Bởi vì, lần này thu hoạch phong phú không nói.

Chờ hắn sau khi trở về, hắn liền có thể trù tính trùng kích Giới Vương cấp cường giả.

Một khi trùng kích đến Giới Vương cấp cường giả.

Hắn thì nắm giữ Giới Vương trung kỳ chiến lực.

Đến lúc đó, cho dù là hắn cách trở thành lão tổ còn có chút chênh lệch, nhưng cũng cực kỳ bé nhỏ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm bắt đầu vui vẻ.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng hướng về Hắc Bạch lão ma đi tới.

Đệ tử còn lại nhóm, cũng theo sát phía sau, đi tới Hắc Bạch lão ma bên người.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nghe được hắc ám lão ma truyền âm:

"Tiểu tử ngươi cẩn thận một chút đi! Lần này giết nhiều như vậy nội môn đệ tử, chỉ sợ các lão tổ sẽ đối với ngươi có rất lớn ý kiến."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính truyền âm nói: "Còn mời lão tổ nhiều quan tâm, vãn bối nhất định lấy lão tổ như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Nghe được Vương Mãng đáp lại về sau, Hắc Ám lão tổ hài lòng gật đầu.

Tuy nói Vương Mãng thực lực tăng nhiều, bọn họ cũng cảm thấy cao hứng phi thường.

Nhưng là cái này điều kiện tiên quyết là, Vương Mãng vẫn như cũ lựa chọn cùng tại bọn họ đứng tại cùng một trận doanh phía trên.

Muốn là thực lực tăng lên chút, thì có dị tâm, cái nào đối bọn hắn tới nói cũng không phải chuyện tốt.

May ra Vương Mãng tư tưởng giác ngộ vẫn là vô cùng cao, dù là thực lực tăng lên, cũng thủy chung kiên định đứng tại bọn họ bên này.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Hắc Ám lão tổ nhất thời truyền âm an ủi:

"Vấn đề cũng không phải rất lớn, đợi chút nữa mấy cái này nội môn đệ tử, chúng ta thay ngươi cảnh cáo bọn họ một phen."

"Đến mức hai cái này danh dự trưởng lão, liền từ bản tọa giúp ngươi thuyết phục đi! Sau khi trở về đem vấn đề đẩy đến Hám Thiên thánh địa trên đầu là được rồi."

"Đến mức nói phương pháp cứ dựa theo, lúc trước Đường Bá Hổ cùng Vũ Hóa Điền hai người lí do thoái thác đi nói."

Nghe được Hắc Ám lão tổ truyền âm về sau, Vương Mãng nhất thời thở phào, vấn đề cuối cùng giải quyết.

Là hắn biết, bây giờ hắn thực lực tăng nhiều, hai vị lão tổ là tuyệt đối sẽ không từ bỏ hắn.

Bây giờ hai vị lão tổ tỏ thái độ cũng đã chứng minh sự tình đúng là như thế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cung kính đáp lại vài tiếng.

Lại là sau mấy tiếng.

Ma Huyễn Thiên Cảnh không còn có đệ tử xuất hiện.

Rất nhiều thế lực lão tổ, lúc này mới ào ào mang theo các đệ tử rời đi.

Đồng dạng, Hắc Bạch lão tổ hai người, cũng mang theo Vương Mãng bọn người, hướng về Luyện Ma thánh địa phương hướng tiến đến.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng đám người đã tới gần Luyện Ma thánh địa vị trí.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng lại phát hiện không giống bình thường chỗ.

Ở phía xa Luyện Ma thánh địa phương hướng, có khí tức kinh khủng cuốn tới.

Đây là chiến đấu pháp tắc ba động, chút điểm này, Vương Mãng mười phần xác nhận.

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng, Hắc Bạch lão ma hai vị các lão tổ, cũng ào ào dừng bước.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến hai vị lão tổ chau mày, ánh mắt có chút âm trầm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được dò hỏi: "Hai vị lão tổ, chuyện gì xảy ra sao?"

Lúc này thời điểm, Hắc Bạch lão tổ sắc mặt khó coi nói: "Luyện Ma thánh địa gặp được công kích."

"Có thế lực nỗ lực khiêu chiến chúng ta Luyện Ma thánh địa, bây giờ Luyện Ma thánh địa hẳn là tại bị đại chiến."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm, cảm thấy mười phần thật không thể tin.

Bởi vì, Luyện Ma thánh địa bên trong, là nắm giữ Giới Vương cường giả đều một hai chục tôn a!

Trong đó Giới Vương trung kỳ, cùng hậu kỳ lão tổ cũng có tám chín vị nhiều.

Càng quan trọng hơn là, Luyện Ma thánh địa thế nhưng là cầm giữ có Chúa Tể cấp cường giả a!

Tại Vân Đỉnh đại lục bên trong, càng là 5 đại thánh địa một trong!

Lại có ai có thể chống lại, rung chuyển một phương cầm giữ có Chúa Tể cường giả thánh địa?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được chau mày lên.

Sau một khắc, hắn đồng dạng cẩn thận cảm thụ, thần thức cấp tốc hướng Luyện Ma thánh địa bao phủ đảo qua.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Mãng nhất thời xác định hai vị lão tổ.

Giờ phút này, Luyện Ma thánh địa chính đang kịch đấu!

Hắn còn lại thế lực xuất động Giới Vương cường giả số lượng, so Luyện Ma thánh địa nhiều không ít.

Càng quan trọng hơn là, Luyện Ma thánh địa Chúa Tể cấp cường giả, cũng căn bản không biết thân.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng, cũng là Luyện Ma thánh địa Chúa Tể.

Đồng dạng bị tiến công Luyện Ma thánh địa trong thế lực Chúa Tể cường giả kiềm chế!

Vấn đề này chẳng những là Vương Mãng nghĩ đến, Hắc Bạch lão ma hai người cũng nghĩ đến.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người ào ào nhìn về phía hai vị lão tổ.

Theo đạo lý tới nói, thánh địa gặp nạn, bọn họ cần phải trước tiên chạy trở về giúp đỡ.

Nhưng bây giờ là Hắc Bạch lão ma dẫn đội, Vương Mãng bọn người tự nhiên cũng muốn nghe bọn họ.

"Lần này Luyện Ma thánh địa chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Chúng ta vẫn là yên tĩnh chờ kết quả đi!"

"Nếu như Luyện Ma thánh địa bị thua. . ."

Nói đến đây, Hắc Bạch lão ma rơi vào trầm mặc bên trong.

Bởi vì, lần này tình huống có chút không giống bình thường.

Tiến công Luyện Ma thánh địa thế lực giống như cũng phi thường cường đại.

Nếu như, Chúa Tể cường giả một khi bị thua.

Như vậy, Luyện Ma thánh địa thì chỉ còn trên danh nghĩa.

Đến lúc đó, bọn họ cũng không có trở về cần thiết.

Bởi vì, Luyện Ma thánh địa một khi chiến bại, Luyện Ma thánh địa thành viên, đều sẽ bị đuổi tận giết tuyệt.

Đây chính là gia nhập thánh địa chỗ xấu, một khi thế lực bị thua, liền sẽ có nguy hiểm to lớn.

Cho nên, Hắc Bạch lão ma hiện tại quyết định chính là, tĩnh quan kỳ biến.

Luyện Ma thánh địa thắng, bọn họ liền trở về Luyện Ma thánh địa.

Luyện Ma thánh địa thua, bọn họ cũng liền sớm làm đường chạy.

Mà lại, lấy bọn họ lão tổ cấp thực lực.

Đến lúc đó cho dù là chạy đến đỉnh phong đại lục đi.

Bọn họ cũng như cũ có thể sống đến mức phong sinh thủy khởi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn ra Hắc Bạch lão ma ý nghĩ.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Nói thật.

Hắn là không hy vọng Luyện Ma thánh địa bị đánh tan.

Một khi bị đánh tan.

Hắn Vương Mãng lại trở thành chó mất chủ.

Mặt khác, hắn ba cái đồ đệ tại Luyện Ma thánh địa đây.

Không biết cái này ba cái đồ đệ hiện tại thế nào.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cũng sắc mặt trầm trọng.

Đồng dạng không ngừng dùng thần thức quét về phía Luyện Ma thánh địa phương hướng.

Đương nhiên, cứ việc lo lắng ba cái đồ đệ an ủi.

Nhưng Vương Mãng nhưng cũng tiến về tiến lên giúp đỡ ý nghĩ.

Hắn vừa mới gia nhập Luyện Ma thánh địa không đến bao lâu đây.

Đối với Luyện Ma thánh địa lòng trung thành căn bản không mạnh.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không có khả năng đặt mình vào nguy hiểm..