Chương 1033: Tứ Hải liên minh đối Luyện Ma thánh địa hạ thủ? Thánh địa đánh lui Tứ Hải liên minh!

Chương 1033: Tứ Hải liên minh đối Luyện Ma thánh địa hạ thủ? Thánh địa đánh lui Tứ Hải liên minh!

Cái này chờ đợi ròng rã ba tháng.

Đúng vậy, Luyện Ma thánh địa, trọn vẹn đánh ba tháng.

Mà lại, cục thế đến bây giờ đều vẫn như cũ không rõ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng suy đoán.

Trận chiến đấu này cuối cùng quyết định thắng lợi đi hướng.

Hẳn là Chúa Tể cấp cường giả.

Chỉ cần Luyện Ma thánh địa Chúa Tể cường giả không có bị thua.

Như vậy Luyện Ma thánh địa một đám lão tổ Giới Vương nhóm, thì sẽ tiếp tục cùng xâm phạm thế lực chiến đấu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền không có đang chăm chú Luyện Ma thánh địa phương hướng.

Bởi vì, những người này căn bản là không có cách quyết ra chiến đấu thắng lợi đi hướng.

Nói cho cùng, quyết định chủ đạo chiến trường vẫn là trên đỉnh đầu Chúa Tể cường giả.

Đồng dạng, đạo lý này mặt khác hai cái danh dự trưởng lão Giới Vương cấp chiến lực tồn tại.

Bọn họ cũng nghĩ đến, chỗ lấy giờ phút này cũng đang ngồi, như là Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ đồng dạng.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không tiện rời đi đội ngũ, chỉ lựa chọn tốt cùng một chỗ tĩnh toạ, cùng gia hỏa chờ đợi kết quả.

Trong nháy mắt, lại là một tháng thời gian đi qua.

Giờ phút này, Luyện Ma thánh địa chỗ chiến đấu, xuất hiện chuyển cơ.

Một đám xâm phạm thế lực Giới Vương các lão tổ.

Bọn họ ào ào đạt được tin tức giống như, bắt đầu rút lui.

Sau đó, xâm phạm thế lực liền cấp tốc giống như thủy triều thối lui.

Đón lấy, Vương Mãng liền cảm nhận được, một cỗ Chúa Tể cấp cường giả khí tức, xuất hiện ở luyện ma thánh chỗ.

Đồng dạng, cảm nhận được tôn này Chúa Tể cường giả khí tức về sau, Hắc Bạch lão ma nhất thời mở ra hai con ngươi, trên mặt ý cười nói:

"Xem ra Luyện Ma Chúa Tể đại nhân, cũng đã đánh bại địch phe thế lực Chúa Tể."

"Đi thôi! Chúng ta cũng tranh thủ thời gian trở lại Luyện Ma thánh địa, miễn cho khiến người ta hiểu lầm."

Nghe được Hắc Bạch lão ma mà nói về sau, Vương Mãng cùng hai vị khác danh dự trưởng lão, còn có còn thừa ba vị đệ tử ào ào bó tay rồi.

Bất quá, bọn họ cũng không có chọc thủng Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ, hai vị này lão tổ bọn hắn có thể không thể trêu vào.

Mà lại, hai vị lão tổ không có tiến về Luyện Ma thánh địa, lựa chọn bình chân như vại đối bọn hắn mà nói ngược lại an toàn hơn.

Dù sao, chiến đấu thảm thiết nhất đều là Giới Vương lão tổ cấp tồn tại a!

Cho dù là Vương Mãng đều không có tư cách tham dự trong đó chiến đấu, huống chi là bọn họ?

Lúc này thời điểm, theo Hắc Bạch lão ma chỉ huy dưới, Vương Mãng chờ người tốn hao hai giờ.

Thành công về tới Luyện Ma thánh địa vị trí.

Chỉ là đáng nhắc tới chính là.

Nguyên bản tàn bại không chịu nổi Luyện Ma thánh địa, lần nữa khôi phục nguyên dạng.

Điều này hiển nhiên là Luyện Ma Chúa Tể cường giả, lấy vô thượng đại thần thông trở lại như cũ nơi này.

Nhưng là trong không khí chiến đấu pháp tắc ba động, vẫn là hết sức mãnh liệt cùng rõ ràng.

Cái này cũng đã chứng minh, trước đó không lâu Luyện Ma thánh địa, hoàn toàn chính xác đã trải qua một trận kinh thiên động địa chiến đấu.

Tiến vào Luyện Ma thánh địa về sau, Hắc Bạch lão ma liền trực tiếp chỉ huy đệ tử, tiến về Luyện Ma thánh địa phía sau núi.

Phía sau núi đó là thuộc về Giới Vương các lão tổ, nghỉ ngơi ẩn cư địa phương.

Vừa tiến vào phía sau núi về sau, Vương Mãng liền nhìn đến một đám các lão tổ hội tụ vào một chỗ.

Đồng dạng, một tôn khí tức đáng sợ hắc bào lão giả, ngay tại đối với một đám Giới Vương các lão tổ nói chuyện với nhau.

Lúc này thời điểm, Hắc Bạch lão ma hai vị lão tổ, liền vội cung kính tiến lên chắp tay nói: "Gặp qua Luyện Ma Chúa Tể đại nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng mấy người cũng vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua Luyện Ma Chúa Tể đại nhân, gặp qua một đám các lão tổ."

Lúc này thời điểm, một đám các lão tổ cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng bọn người.

Lúc này, cùng Vương Mãng không hợp nhau Thi Ma lão tổ, nhịn không được âm dương quái khí mà nói:

"Chuyến đi này cũng là hai năm hai tháng coi như xong."

"Làm sao đi thời điểm hơn ba mươi đệ tử, trở về nội môn đệ tử chỉ có năm cái rồi?"

Theo Thi Ma lão tổ nói vừa xong, tại chỗ một đám các lão tổ, ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng bọn người.

Sau đó, Vương Mãng liền phát hiện, một đám Giới Vương các lão tổ, ào ào nhịn không được nhíu mày.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hắc Bạch lão ma?"

"Đúng vậy a! Đi thời điểm, hơn ba mươi nội môn đệ tử, làm sao chỉ trở về năm cái?"

"Chẳng lẽ lần này Ma Huyễn Thiên Cảnh thí luyện, thương vong trình độ đạt tới to lớn như thế sao?"

Nếu như là dĩ vãng lời nói, bọn họ đương nhiên không đến mức quan tâm như vậy.

Chủ yếu là lần này khác biệt, Luyện Ma thánh địa tổn thất so sánh thảm liệt!

Tại địch phe thế lực công kích đến.

Luyện Ma thánh địa là tổn thất nặng nề.

Bọn họ tự nhiên cũng liền quan tâm.

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma liếc nhau, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Luyện Ma thánh địa đệ tử, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, bị Hám Thiên thánh địa Giới Vương cái thế thiên kiêu săn giết."

"Về sau Vương Mãng biết được việc này về sau, cũng trả thù Hám Thiên thánh địa, đem Hám Thiên thánh địa các đệ tử, giết chỉ còn ba cái."

"Sự tình đại khái đi qua chính là như vậy."

Nghe xong Hắc Bạch lão ma mà nói về sau, còn lại Giới Vương lão tổ ào ào cau mày, lại cũng không nói gì.

Dù sao, những đệ tử này đều là tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong vẫn lạc, bọn họ cũng không tiện truy cứu cái gì.

Bởi vì, tại bất luận cái gì bí cảnh bên trong vẫn lạc đệ tử, trên cơ bản tất cả thế lực cũng sẽ không truy cứu.

Cái quy củ này đã từ xưa đến nay!

Nhưng lúc này thời điểm, Thi Ma lão tổ lại là âm dương quái khí mà nói:

"Bây giờ, chúng ta Luyện Ma thánh địa vừa đã trải qua một trận đại chiến, vốn là tổn thất nặng nề không nói."

"Bây giờ các ngươi dẫn đội lại để cho thánh địa nội môn đệ tử gần như toàn bộ chết."

"Trả cho chúng ta Luyện Ma thánh địa có gây ra Hám Thiên thánh địa đại địch như vậy."

"Các ngươi còn thật sự là lợi hại a!"

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma nhất thời giận dữ không thôi.

Nhưng bọn hắn lại lại không lời nào để nói.

Bởi vì, đây cũng quá trùng hợp.

Luyện Ma thánh địa tao ngộ đại địch xâm phạm.

Loại chuyện này quả thực hơn trăm vạn khó đều khó mà gặp phải.

Có thể hết lần này tới lần khác loại chuyện này, thì để bọn hắn gặp.

"Tốt! Các ngươi đều an tĩnh lại."

Lúc này thời điểm, Luyện Ma Chúa Tể lão giả mở miệng:

"Lần này Tứ Hải liên minh xâm phạm chúng ta thánh địa, tuyệt đối có không thể cho ai biết mục đích."

"Các ngươi đều không muốn cho bản tọa nội đấu, cần phải cùng nhau liên thủ chung độ nan quan."

"Cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, nhất định là chúng ta thánh địa bên trong phạm vi quản hạt."

"Cần phải có bọn họ cảm thấy hứng thú đồ vật, hoặc là bọn họ có cái gì khác mục đích."

Nói đến đây, Luyện Ma Chúa Tể cũng là cau mày.

Hắn cũng rất muốn biết, Tứ Hải liên minh công kích Luyện Ma thánh địa ý tưởng chân thật.

Dù sao, Tứ Hải liên minh lần này thế nhưng là xuất động một tôn Chúa Tể cường giả, bị hắn đánh lui.

Phải biết, Chúa Tể cường giả trên cơ bản, có rất ít bạo phát không chết không thôi nội chiến.

Cho tới nay, Chúa Tể cường giả coi như vẫn lạc, cũng là vẫn lạc tại chư thiên vạn giới bên trong.

Bởi vì, Chúa Tể cường giả cho dù là Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, số lượng cùng nhau cũng không đến 30 tôn thôi.

Nếu như đối phương chỉ là vì thành là thánh địa, đại có thể trực tiếp khiêu chiến hắn mười đại chúa tể chi vị là có thể.

Bây giờ tại Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, mười đại Chúa Tể cường giả, mỗi một cái đều là một phương thánh địa người sáng lập.

Hắn cũng là một cái trong số đó.

Vân Đỉnh đại lục có 5 đại thánh địa.

Đỉnh phong đại lục cũng có 5 đại thánh địa.

Mười đại chúa tể chi vị.

Bị Vân Đỉnh đại lục cùng đỉnh phong đại lục, mỗi người cầm xuống một nửa số lượng.

Đương nhiên, Vân Đỉnh đại lục khẳng định không bằng đỉnh phong đại lục.

Bởi vì, đỉnh phong đại lục bên trong năm vị mười đại chúa tể nhóm.

Bọn họ bài danh, cơ bản phổ biến so Vân Đỉnh đại lục cao.

Về phần hắn vì cái gì suy đoán, Tứ Hải liên minh tuyệt đối là có ý khác?

Bởi vì, Tứ Hải liên minh kỳ thật cũng là Vân Đỉnh đại thế giới tán tu thế lực.

Người tán tu này thế lực trên cơ bản vô lợi không dậy sớm.

Nếu như, Tứ Hải liên minh, cũng không đủ lợi ích.

Như vậy, bọn họ không cách nào xoắn xuýt cường giả phe tấn công thánh địa.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhịn không được nhỏ giọng dò hỏi:

"Luyện Ma Chúa Tể đại nhân, có phải hay không là chúng ta Luyện Ma thánh địa bên trong, hoặc là trong phạm vi thế lực, có bọn họ vô pháp cự tuyệt bảo vật?"

"Lại hoặc là nói, bọn họ tại chúng ta Luyện Ma thánh địa thế lực phụ cận, phát hiện cùng loại đại hình lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ nhất thời phẫn nộ quát: "Làm càn! Ngươi là cái thá gì, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?".