Chương 1034: Tân nhiệm ngoại môn Nhị trưởng lão, đệ tử toàn bộ bị phạt đi đào quáng rồi? Vương Mãng nổi giận!

Chương 1034: Tân nhiệm ngoại môn Nhị trưởng lão, đệ tử toàn bộ bị phạt đi đào quáng rồi? Vương Mãng nổi giận!

Thi Ma lão tổ gầm thét, nhất thời đem Vương Mãng giật nảy mình.

Ngẩng đầu nhìn Thi Ma lão tổ sắc mặt âm trầm nhìn lấy chính mình.

Vương Mãng càng là trong lòng nhịn không được lại là trầm xuống.

Lão gia hỏa này là dù sao đều nhìn hắn khó chịu a!

Lão tử bất quá chỉ là nói một câu mà thôi!

Lão tử làm sao lại không lên tiếng phần rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là trong lòng nén giận.

Cái này cẩu vật dù sao nhìn chính mình khó chịu a!

Nếu như có cơ hội, gia hỏa này chỉ sợ sẽ nghĩ biện pháp giết chết hắn a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng quyết định, hắn nhất định phải nhanh đột phá Giới Vương.

Cứ như vậy, chiến lực của hắn liền có thể đạt tới Giới Vương cấp trung kỳ.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên cũng sẽ nhận Luyện Ma thánh địa các lão tổ coi trọng.

Tuy nói liền xem như dạng này, hắn cũng vô pháp chống lại Thi Ma lão tổ.

Nhưng dạng này cũng so với bị hiện tại hoàn toàn nghiền ép tốt!

Song phương lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch cũng rút ngắn a!

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm ác độc thầm nghĩ:

Thi Ma lão tổ cái này cẩu vật, vận khí làm sao tốt như vậy?

Thế nào không chết tại địch phe thế lực Giới Vương cường giả trong tay đâu?

Lúc này thời điểm, cầm đầu đại lão tổ, nhịn không được tức giận quát lớn:

"Nếu là Luyện Ma thánh địa một phần tử, tự nhiên có tư cách nói chuyện."

Nói xong, đại lão tổ nhịn không được sắc bén mắt nhìn, Thi Ma lão tổ.

Lúc này thời điểm, Luyện Ma Chúa Tể lại phủi mắt Vương Mãng, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói:

"Cùng bản tọa đoán không khác nhau chút nào."

"Đây chính là bản tọa muốn nói."

"Từ giờ trở đi, các ngươi tự mình tại Luyện Ma thánh địa thế lực bên trong phạm vi quản hạt bắt đầu dò xét."

"Đến mức Luyện Ma thánh địa, bản tọa sẽ đích thân trấn giữ, một khi phát hiện tình huống lập tức báo cáo!"

Nói xong, Luyện Ma Chúa Tể nhìn về phía đại lão tổ bọn người, sắc mặt hờ hững nói: "Đều nghe rõ chưa?"

"Tốt nhất là tổ ba người thành một tổ, miễn cho lạc đàn bị hạ độc thủ, các ngươi cũng chính mình cẩn thận một chút."

Nghe xong Luyện Ma Chúa Tể mà nói về sau, tại chỗ một đám các lão tổ, ào ào cung kính chắp tay nói: "Chúng ta, tôn chủ làm thịt pháp chỉ!"

Nghe vậy, Luyện Ma Chúa Tể khoát tay áo nói: "Tốt! Ngươi chờ hiện tại liền bắt đầu đi thôi!"

"Mặt khác, Luyện Ma thánh địa trên dưới, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, đám người còn lại không muốn tùy ý ra ngoài."

"Bây giờ Luyện Ma thánh địa là thời buổi rối loạn, lại nguy cơ không có giải trừ trước, đều phải cẩn thận nhiều hơn."

Nói xong, Luyện Ma Chúa Tể liền biến mất ở tại chỗ, chỉ còn lại có tại chỗ một đám các lão tổ.

Lúc này thời điểm, đại lão tổ nhưng là đúng lấy Vương Mãng khoát tay nói: "Các ngươi đi xuống trước đi!"

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, không muốn tùy ý rời đi Luyện Ma thánh địa, Luyện Ma thánh địa gần nhất không yên ổn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay nói:

"Tôn đại lão tổ pháp chỉ, chư vị lão tổ, vãn bối đi xuống."

Sau khi nói xong, Vương Mãng cái này mới rời khỏi phía sau núi.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về Luyện Ma thánh địa phía trước núi bay đi.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới, ngoại môn đệ tử động phủ sơn phong phụ cận.

Nhưng làm Vương Mãng đi tới, chính mình ba người đệ tử động phủ thời điểm lại vồ hụt.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ hắn ba cái đồ đệ đã gặp bất trắc rồi?

Bất quá, rất nhanh Vương Mãng thì bác bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì, Vân Huyễn Thiên Cảnh là Giới Chủ trở xuống thí luyện.

Hắn ba cái đồ đệ, đều nắm giữ Giới Chủ thực lực.

Tại Vân Huyễn Thiên Cảnh vẫn lạc khả năng phi thường thấp.

Lúc này thời điểm, cách đó không xa, một tôn đệ tử theo trong động phủ đi ra, chính nghi hoặc nhìn Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trầm giọng nói: "Bản tọa ngoại môn đại trưởng lão, Hải Mai Sử, Đào Đức Khoái, ba người bọn hắn đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này đệ tử nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền vội cung kính nói: "Gặp qua ngoại môn đại trưởng lão."

"Hồi bẩm ngoại môn đại trưởng lão, Hải Mai Sử, Đào Đức Khoái, Ngạo Thế Thiên ba người, bị một đám ngoại môn trưởng lão quyết định, bị phạt đi đào quáng."

"Bởi vì bọn hắn tại Vân Huyễn Thiên Cảnh bên trong, vì lợi ích, hợp tung liên hoành giết chết còn lại thế lực vô số đệ tử, cuối cùng trêu chọc nhiều người tức giận."

"Dẫn đội ngoại môn trưởng lão tại sau khi trở về, liền phạt bọn họ đi Luyện Ma thánh địa quặng mỏ đi đào quáng."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời lên cơn giận dữ, những thứ này ngoại môn trưởng lão quả thực là to gan lớn mật.

Biết rõ ba người là đồ đệ của hắn, lại còn dám trừng phạt đệ tử của hắn đi đào quáng, đây quả thực là không có để hắn vào trong mắt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời giận dữ không thôi, lúc này liền hướng về ngoại môn trưởng lão điện bay đi.

Ngoại môn trưởng lão điện, tọa lạc ở phía trước núi ngoại môn đệ tử chỗ sơn phong, thuận tiện quản lý ngoại môn đệ tử, cùng một hệ liệt việc vặt vãnh. vân vân.

Mấy cái chum trà thời gian sau.

Vương Mãng thành công đi tới ngoại môn trưởng lão điện.

Hai cái thủ hộ tại ngoại môn trưởng lão ngoài điện đệ tử.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, bọn họ lập tức thức thời tránh ra.

Bọn họ căn bản cũng không dám ngăn cản, huống chi còn là mặt mũi tràn đầy tức giận Vương Mãng.

Hai người đệ tử không cần đoán cũng biết, bọn họ nếu là dám cản đường, xuống tràng tuyệt đối thê thảm.

Bởi vậy, Vương Mãng thuận lợi tiến nhập Trưởng Lão điện bên trong, lại thấy được bốn vị ngoại môn trưởng lão ngay tại chỗ ngồi uống trà.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, mấy vị trưởng lão ào ào kinh ngạc không thôi, nhưng trong đó một vị trưởng lão lại là sầm mặt lại.

Trưởng lão này không là người khác, chính là ngoại môn Nhị trưởng lão.

Hắn vốn là danh dự trưởng lão, tại danh dự trưởng lão bên trong, cũng là thực lực cực kỳ tồn tại cường đại.

Về sau, hắn lại nghe ngửi Thi Ma lão tổ Huyền Tôn sau khi chết, cái này Nhị trưởng lão vị trí trống chỗ đi ra.

Sau đó, hắn lại vừa lúc gặp, Vương Mãng gia hỏa này đi tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh.

Hắn liền xung phong nhận việc, tại Thi Ma lão tổ duy trì dưới, thành tân nhiệm ngoại môn Nhị trưởng lão.

Nhưng hắn trải qua mấy ngày nay.

Mặc dù là ngoại môn Nhị trưởng lão.

Nhưng bởi vì Vương Mãng căn bản không tại thánh địa bên trong.

Cho nên, tại ngoại môn trưởng lão bên trong, trên cơ bản là hắn định đoạt.

Đương nhiên, hắn trở thành Thi Ma lão tổ người về sau.

Hắn tự nhiên cũng muốn tôn theo Thi Ma lão tổ ra lệnh.

Bởi vậy, trước đó không lâu, hắn hung hăng chiếu cố, Vương Mãng ba người đệ tử một phen.

Tuy nói, Vương Mãng bản thân, thật sự là hắn trêu chọc không được, dù sao Vương Mãng là ngoại môn đại trưởng lão.

Nhưng là hắn không thu thập được Vương Mãng, có thể nghĩ muốn thu thập Vương Mãng đệ tử không phải dễ dàng?

Bởi vậy, tại Vân Huyễn Thiên Cảnh sau khi kết thúc.

Hắn tại không thiếu lấy cớ không thiếu cơ hội tình huống dưới.

Hắn trực tiếp đem Vương Mãng ba cái đồ đệ phạt đi đào quáng.

Đào quáng thời gian, tuyệt đối là một kiện vô cùng thảm sự tình.

Bởi vì, mỏ thật không tốt đào a!

Điểm ấy, Vương Mãng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Nói là đi đào quáng, kỳ thật cũng là đi chịu tội!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy âm lãnh chi sắc:

"Lá gan của các ngươi rất lớn a, là ai cho các ngươi lá gan."

"Cũng dám đem bản tọa đệ tử, toàn bộ đều phái đi đào quáng?"

"Đây rốt cuộc là chủ ý của người nào?"

Nghe được Vương Mãng băng lãnh chất vấn âm thanh sau.

Mặt khác ba vị trưởng lão, nhất thời sắc mặt có chút cứng ngắc, lâm vào trong trầm mặc.

Kỳ thật bọn họ tự nhiên cũng biết, Hải Mai Sử ba người là Vương Mãng đồ đệ.

Trước kia tình huống dưới, bọn họ đương nhiên sẽ không đắc tội Vương Mãng.

Thế nhưng là tại Vương Mãng hoàn toàn không có ở đây tình huống dưới.

Có Thi Ma lão tổ làm chỗ dựa Nhị trưởng lão.

Đưa ra đề nghị như vậy về sau, bọn họ cũng không dám phản đối a!

Bởi vậy, hiện tại Vương Mãng hưng sư vấn tội, giả chết là lựa chọn tốt nhất.

Bọn họ cũng biết, Vương Mãng nếu là không đần liền có thể nhìn ra là ai.

Trên thực tế cũng là như thế.

Bởi vì, tại bốn vị này trưởng lão bên trong, trong đó ba vị lựa chọn trầm mặc.

Có thể còn sót lại một tôn xanh Niên trưởng lão, lại ánh mắt kiêu căng nhìn lấy hắn.

Vương Mãng cái này muốn là còn không biết là ai, cái nào hắn cũng là cái kẻ ngu.

Lúc này thời điểm, tôn này xanh Niên trưởng lão cũng đứng dậy.

Hắn càng là không chút kiêng kỵ đối với Vương Mãng cười lạnh nói:

"Hừ hừ, ngoại môn đại trưởng lão, thật sự là uy phong thật to a!"

"Cũng là bản trưởng lão làm, ngươi lại có thể làm gì ta a?".