Chương 1035: Viên mãn không tì vết? Vương Mãng kích động! Nắm giữ trùng kích Giới Chủ tư cách ba cái đồ đệ?

Chương 1035: Viên mãn không tì vết? Vương Mãng kích động! Nắm giữ trùng kích Giới Chủ tư cách ba cái đồ đệ?

Nghe được cái này Nhị trưởng lão mà nói sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được khó thở mà cười.

Đặc biệt là nhìn đến gia hỏa này, không kiêng nể gì cả, thần sắc kiêu căng bộ dáng.

Nếu là có thể, Vương Mãng thậm chí rất không thoả đáng tràng tiêu diệt đi.

Gia hỏa này không có sợ hãi nguyên do, Vương Mãng đã màu đoán được hơn phân nửa.

Có thể trở thành Nhị trưởng lão, không cần phải nói, khẳng định sau lưng có Thi Ma lão tổ chống đỡ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt băng lãnh, khống chế tự thân pháp tắc khí tức.

Sau đó, Vương Mãng đem tự thân pháp tắc khí tức, ầm vang hướng đối phương bao phủ mà đi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Vương Mãng kinh khủng Giới Vương tam trọng thiên khí tức bao phủ mà ra sau.

Cái này Nhị trưởng lão trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện xuống tại trên đại điện.

Thấy cảnh này, tại chỗ còn lại ba vị trưởng lão ào ào đều sợ ngây người.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà lại trực tiếp xuất thủ.

Cứ việc Vương Mãng không có xuất thủ, nhưng là dùng khí tức áp bách đến công kích.

Cái này kỳ thật cũng coi là công kích một loại phương thức thôi.

Chỉ là không có trực tiếp đối Nhị trưởng lão, ra tay đánh nhau.

Lúc này thời điểm, chật vật từ dưới đất sau khi đứng dậy.

Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn về phía Vương Mãng, giận dữ hét:

"Ngươi cũng dám ra tay với ta!"

Nói chuyện đồng thời, hắn trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Hiển nhiên, hắn cũng không ngờ tới Vương Mãng thực lực vậy mà như thế cường đại.

Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, Vương Mãng vậy mà đạt đến Giới Vương tam trọng thiên chiến lực.

Điều này cũng làm cho đến hắn nội tâm có chút sợ hoảng lên.

Thực lực của hắn tại Giới Vương nhất trọng thiên bên trong, tuyệt đối là tài năng xuất chúng tồn tại.

Nhưng là cũng là vẻn vẹn chỉ là Giới Vương nhất trọng thiên a!

Có thể Vương Mãng chiến lực đạt đến Giới Vương tam trọng thiên.

Đây là hắn vạn lần không ngờ đó a!

Lúc trước không phải đã nói.

Vương Mãng cảnh giới chiến lực.

Chỉ có Giới Vương nhất trọng thiên sao?

Chẳng lẽ nói cái này tại cái này trong thời gian hai năm.

Vương Mãng tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong thu hoạch to lớn như thế?

Nghĩ tới đây, không chỉ là Nhị trưởng lão tràn ngập chấn kinh khủng hoảng.

Còn lại ba vị các trưởng lão, cũng ào ào trợn mắt hốc mồm lên.

Hiển nhiên, Vương Mãng thực lực quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Lúc trước, Vương Mãng không có chủ động bại lộ tự thân khí tức thời điểm.

Bọn họ căn bản không biết, Vương Mãng thực lực.

Đồng dạng, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng thực lực vậy mà đạt tới loại tình trạng này.

Trong lúc nhất thời, ba vị này trưởng lão ào ào trầm mặc.

Lúc này thời điểm, đối mặt cái này Nhị trưởng lão phẫn nộ chất vấn, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lạnh nói:

"Nhị trưởng lão có thể không nên nói bậy nói bạ, chính ngươi liền đứng cũng không vững, sao có thể quái bản tọa đâu?"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời nhìn về phía hắn còn lại trưởng lão, chắp hai tay sau lưng sắc mặt đạm mạc nói: "Bản tọa nói có đúng không?"

Nghe vậy, trong đó ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau liếc một chút, ào ào gật đầu phụ họa nói:

"Đúng vậy a! Nhị trưởng lão, cái này đích xác là ngươi không có đứng vững, trách không được đại trưởng lão a!"

"Đúng a! Cái này còn thật không thể trách đại trưởng lão, Nhị trưởng lão ngươi cũng quá không cẩn thận."

"Không tệ, đại trưởng lão cũng không có đối ngươi ra tay a! Nhị trưởng lão không thể như thế oan uổng đại trưởng lão a!"

Nghe được cái này ba cái trưởng lão lời nói sau, Nhị trưởng lão càng là nổi giận đan xen, ánh mắt hung hăng trừng lấy ba vị trưởng lão.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình một mực cùng ba người lôi kéo quan hệ.

Kết quả Vương Mãng vừa xuất hiện ba người này thì lập tức cùng hắn phân rõ giới hạn.

Trên thực tế, ba vị này trưởng lão cũng không muốn a!

Không biết sao Vương Mãng cùng hai trường lão sau lưng đều có người.

Nhưng vấn đề là, rõ ràng Vương Mãng càng tăng mạnh hơn thế một số a!

Bản thân thực lực cường đại không nói, sau lưng còn có đen trắng hai vị lão tổ chỗ dựa.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên muốn cùng cái này Nhị trưởng lão phân rõ giới hạn.

Chí ít bọn họ không thể là vì Nhị trưởng lão, đi đắc tội Vương Mãng.

Bởi vậy, đối mặt Nhị trưởng lão ánh mắt phẫn nộ, ba người lại là làm như không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, sau đó sắc mặt hờ hững nói:

"Bản tọa tuyên bố Hải Mai Sử, Đào Đức Khoái, Ngạo Thế Thiên ba người vô tội."

"Các ngươi nâng đến như thế nào bản tọa quyết định đề nghị như thế nào?"

Nói xong, Vương Mãng liền nhìn về phía mặt khác ba vị trưởng lão.

Cũng không chờ ba vị trưởng lão mở miệng, Nhị trưởng lão liền giận dữ hét:

"Vương Mãng! Đừng cho là ta không biết ngươi ý nghĩ, ngươi đây là muốn trắng trợn thiên vị đồ đệ của ngươi."

"Ngươi đồ đệ cho thánh địa kết thù vô số, bản tọa trừng phạt bọn họ đi đào quáng, đã là ngoài vòng pháp luật khai ân."

Nói đến đây, Nhị trưởng lão có thể nói là lẽ thẳng khí hùng.

Bởi vì, hắn nói là sự thật.

Vương Mãng ba cái đồ đệ, tại Vân Huyễn Thiên Cảnh bên trong, trước sau lừa giết vô số thế lực ngoại môn đệ tử.

Đây quả thực cho Luyện Ma thánh địa trêu chọc dựng đứng nhiều vô cùng địch nhân.

Có thể nói, nếu không phải xem ở ba người là Vương Mãng đồ đệ phân thượng.

Hắn đã sớm giết chết ba tên này.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng tìm hắn để gây sự, hắn cũng vẫn như cũ làm như vậy.

Có thể Vương Mãng hành động hắn thấy, lại là hoàn toàn không để ý thánh lợi ích.

Thậm chí  có thể nói Vương Mãng cách làm này, quả thực là vì tư lợi đến cực hạn!

Nghe vậy, Vương Mãng căn bản không có để ý tới gia hỏa này, mà chính là ánh mắt bất thiện nhìn về phía còn lại ba vị trưởng lão.

Tại Vương Mãng ánh mắt bức hiếp dưới, ba vị này trưởng lão ào ào cười khổ một tiếng, sau đó gật đầu phụ họa nói:

"Chúng ta đồng ý đại trưởng lão đề nghị."

"Đúng vậy a! Chúng ta tán thành đại trưởng lão quyết định!"

Nhìn thấy ba vị trưởng lão đều gật đầu đáp ứng, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Bởi vì, đại trưởng lão tự nhiên có đại trưởng lão đặc quyền.

Có lẽ, tại rất nhiều chuyện phía trên, không cách nào độc quyền làm ra quyết định.

Có thể chỉ cần bốn vị trưởng lão bên trong, có một vị trưởng lão đồng ý đề nghị của hắn, liền có thể thông qua được.

Bởi vì ngoại môn trưởng lão có năm vị, ngoại trừ đại trưởng lão một phiếu tương đương hai phiếu bên ngoài, còn lại bốn vị trưởng lão đều chỉ có một phiếu.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Có vị nào trưởng lão nguyện ý đi một chuyến, đem ta cái nào ba cái bất thành khí đồ đệ, mang về?"

Lúc này, một vị thân cao gầy Giới Vương nhất trọng thiên Ngũ trưởng lão, chậm rãi mở miệng nói: "Để ta đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Cái nào thì vất vả Ngũ trưởng lão."

Nghe vậy, Ngũ trưởng lão mỉm cười gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Sau một tiếng.

Vương Mãng liền chờ đến Ngũ trưởng lão, mang theo hắn ba cái bất thành khí đồ đệ, đi tới Trưởng Lão điện bên trong.

Khi thấy ba cái đồ đệ về sau, chắp hai tay sau lưng Vương Mãng, sắc mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được ba cái đồ đệ bây giờ trạng thái, đã đạt tới viên mãn hoàn mỹ trình độ.

Bọn họ thậm chí ngay cả huyết mạch vấn đề, đều đã giải quyết, khoảng cách đột phá Giới Chủ gần trong gang tấc.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức hài lòng, xem ra hắn ba cái đồ đệ cũng rất không tệ, lúc này mới thời gian mấy năm.

Bọn họ liền đã thu được tất cả trở thành Giới Chủ điều kiện, không hổ là đã từng ngũ giai Tiểu Chí Tôn.

"Đệ tử Đào Đức Khoái. Gặp qua sư phụ, "

"Đệ tử Hải Mai Sử, gặp qua sư phụ."

"Đệ tử Ngạo Thế Thiên, gặp qua sư phụ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Đánh giá vài lần ba cái đồ đệ sau.

Vương Mãng ý cười đầy mặt gật đầu nói:

"Rất tốt! Rất tốt! Các ngươi đều cùng vi sư đi thôi!"

Hiển nhiên, ba cái đồ đệ bây giờ đều có tư cách trùng kích Giới Vương.

Hắn đương nhiên muốn để ba tên này, sớm ngày trùng kích Giới Vương.

Chờ trùng kích Giới Vương về sau, hắn liền có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Một khi hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền có thể thu được ba lần miễn phí tiến hóa!.