Chương 1036: Ba cái đồ đệ trùng kích Giới Chủ! Hộ pháp bên trong Vương Mãng, tâm thần bất định khẩn trương vạn phần?

Chương 1036: Ba cái đồ đệ trùng kích Giới Chủ! Hộ pháp bên trong Vương Mãng, tâm thần bất định khẩn trương vạn phần?

Đến lúc đó.

Hắn chẳng những có thể trùng kích Giới Vương.

Thậm chí ba lần tiến hóa sau đó.

Hắn càng là có thể đuổi sát Giới Vương cấp lão tổ tồn tại!

Mà lại, Vương Mãng còn mệt hơn tích không ít bảo rương đây.

Đến lúc đó, hắn thậm chí khả năng hoàn thành bốn liên tiến hóa cũng không nhất định!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút kích động lên.

Hắn đã quá lâu không có liên tục tiến hóa.

Một khi lần này ba cái đồ đệ đều đột phá Giới Chủ.

Đến lúc đó, coi như để hắn cùng Thi Ma lão tổ chống lại, Vương Mãng cũng là không sợ chút nào.

Đi ra Trưởng Lão điện bên ngoài, Vương Mãng liền dẫn ba cái đồ đệ, về tới ba cái đồ đệ sơn phong trong động phủ.

Đi vào đồ đệ trong động phủ về sau, Vương Mãng cũng đầy mặt vẻ vui mừng: "Các ngươi phi thường tốt! Không để cho vi sư thất vọng."

Nghe vậy, Hải Mai Sử mặt mũi tràn đầy bình tĩnh chi sắc nói:

"Sư phụ, nếu là không có lần này Vân Huyễn Thiên Cảnh chuyến đi, chúng ta chỉ sợ không thể dễ dàng như thế hoàn thành tích lũy a!"

Đào Đức Khoái cũng cảm khái vạn phần khẽ cười nói:

"Đúng vậy a sư phụ! Đại sư huynh nói không sai, nếu không phải lần này Vân Huyễn Thiên Cảnh, ba người chúng ta còn không biết muốn tích lũy tới khi nào đây."

Lúc này thời điểm, Ngạo Thế Thiên cũng không nhịn được nói:

"Đúng vậy a! Sư phụ, ta thật không nghĩ tới, đột phá lục giai khó khăn như thế, tích lũy nội tình vậy mà cần như cái này lượng lớn."

"Bất quá nói đi thì nói lại, sư phụ, cái nào ngoại môn Nhị trưởng lão, thực sự quá phách lối, vậy mà trắng trợn chèn ép chúng ta."

"Sư phụ a! Hắn cái này là hoàn toàn không có đem lão nhân gia người để vào mắt a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối đen, mặt âm trầm nói:

"Như có cơ hội, vi sư tự nhiên không ngại tiêu diệt đi."

"Các ngươi bây giờ có thể trùng kích Giới Chủ đi?"

"Như vậy đi! Các ngươi cùng một chỗ trùng kích Giới Chủ!"

"Giới Chủ danh ngạch vị trí, vi sư sớm cho các ngươi chuẩn bị xong."

"Vừa vặn vi sư cũng có thể tự mình cho các ngươi hộ pháp."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đồ đệ ba người đều cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn cũng không có cự tuyệt, nếu như không phải trước đó không lâu bị trừng phạt đi đào quáng.

Bọn họ sớm liền bắt đầu trù bị mưu đồ Giới Chủ cấp tồn tại, thậm chí đã sớm trùng kích Giới Chủ.

Bây giờ Vương Mãng trở về, bọn họ cũng tỉnh sự tình, điều kiện sung túc lại có Vương Mãng hộ pháp.

Bọn họ đương nhiên không có chút nào ý kiến, ào ào gật đầu nói: "Tôn sư tôn pháp chỉ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lấy ra Tù Thần Lung.

Đón lấy, Vương Mãng đem ba tôn Giới Chủ tồn tại, phân biệt phong ấn tu vi, sau đó phân biệt giao cho ba cái đồ đệ.

Dẫn theo Vương Mãng giao cho bọn hắn một tôn Giới Chủ, bọn họ ào ào cung kính chắp tay, lúc này mới quay đầu về tới trong động phủ.

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết, cái này ba cái đồ đệ hẳn là chuẩn bị bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền tại phụ cận ngồi xếp bằng.

Kỳ thật, Vương Mãng hoàn toàn có thể không cho bọn hắn hộ pháp.

Dù sao, nơi này chính là Luyện Ma thánh địa, không ai dám tuỳ tiện đến làm càn.

Nhưng để cho ổn thoả, Vương Mãng vẫn là thủ hộ tại ba cái đồ đệ động phủ bên ngoài.

Đợi đến cái này ba cái đồ đệ đột phá Giới Chủ, Vương Mãng thành công hoàn thành nhiệm vụ sau.

Ba tên này chết sống, Vương Mãng thì hoàn toàn không cần thiết.

Dù sao, cường giả đều là muốn theo dựa vào chính mình mới có thể trưởng thành.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng cái này nhất đẳng, cũng là trọn vẹn ba tháng lâu.

Một ngày này sáng sớm.

Vương Mãng tựa như cảm nhận được cái gì, nhất thời ngẩng đầu nhìn về phía, đại đồ đệ Hải Mai Sử động phủ phương hướng.

Chỉ thấy, Hải Mai Sử động phủ phương hướng, bay lên lên một cỗ kinh khủng Ách Vận pháp tắc, nhìn đến Vương Mãng nhìn thấy mà giật mình.

Nói thật, nhìn đến cái này Ách Vận pháp tắc, Vương Mãng là là thật có chút khiến người ta không rét mà run.

Cái này quy mô Ách Vận pháp tắc quấn thân, cho dù là Giới Vương cấp tồn tại, chỉ sợ xuống tràng đều cũng không khá hơn chút nào.

Nếu là vận khí kém chút, thậm chí dễ như trở bàn tay thì dễ dàng vẫn lạc, hắn đồ đệ này có thể sống đến bây giờ là thật không dễ.

Đến mức mặt khác hai cái đồ đệ, Vương Mãng kỳ thật vẫn như cũ coi trọng nhất, vẫn là Đào Đức Khoái.

Đào Đức Khoái đứa nhỏ này rất được Vương Mãng sâu truyền, tương lai trưởng thành độ cao không nói trước, nhưng tuyệt đối sống được càng lâu.

Rất nhanh, Vương Mãng lại phát hiện, không chỉ là Hải Mai Sử động phủ phụ cận pháp tắc chi lực bắt đầu hỗn loạn.

Đồng dạng, Đào Đức Khoái chỗ động phủ phía trên cũng là như thế, chung quanh pháp tắc chi lực bắt đầu hỗn loạn.

Không tệ! Rất không tệ!

Xem ra Đào Đức Khoái cũng bắt đầu trùng kích Giới Chủ cấp tồn tại!

Vương Mãng vui mừng gật đầu, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Ngạo Thế Thiên vị trí.

Hắn tin tưởng  đồng dạng đã từng là ngũ giai Tiểu Chí Tôn Ngạo Thế Thiên, đột phá lục giai cũng không khó khăn.

Dù sao, đây chính là đang chuẩn bị đầy đủ tình huống dưới a, muốn đột phá còn không phải dễ như trở bàn tay?

Quả thật đúng là không sai. .

Không có để Vương Mãng đợi bao lâu.

Ngạo Thế Thiên chỗ động phủ phía trên, cũng bắt đầu biến đến pháp tắc khí tức hỗn loạn, gió giục mây vần lên.

Âm thầm gật đầu Vương Mãng, lúc này mới vui mừng nhắm lại hai con ngươi, yên tĩnh cùng đợi ba cái đồ đệ đột phá.

Trong nháy mắt.

Lại là một tháng thời gian đi qua.

Một ngày này, đại đồ đệ không có đột phá hoàn thành.

Ngược lại, ngược lại là Nhị đồ đệ Đào Đức Khoái, thành công đột phá Giới Chủ cấp tồn tại!

Đương nhiên, Đào Đức Khoái đột phá Giới Chủ hổ, cũng không có đi ra khỏi động phủ, ngược lại vẫn như cũ liền trong động phủ.

Không cần nhìn, Vương Mãng cũng biết, gia hỏa này hiển nhiên là tại động phủ trong hội ổn định vừa đột phá Giới Chủ cảnh giới.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có thúc giục, mà là tiếp tục chờ đợi lên đại đồ đệ cùng Tam đồ đệ đột phá!

Lại qua hai ngày thời gian sau.

Vương Mãng cuối cùng chờ đến đại đồ đệ, Hải Mai Sử thành công đột phá Giới Chủ cảnh giới!

Làm cảm nhận được, Hải Mai Sử trong động phủ, truyền ra độc thuộc về Giới Chủ khí tức sau.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ hai lần miễn phí tiến hóa đã tới tay.

Hắn chỉ cần muốn chờ đợi Tam đồ đệ Ngạo Thế Thiên thành công đột phá Giới Chủ về sau.

Hắn liền coi như là công đức viên mãn.

Lại qua mấy ngày sau.

Vương Mãng lại là nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì, cái này tam đệ tử đến bây giờ vẫn như cũ còn không có động tĩnh!

Gia hỏa này sẽ không như thế không góp sức a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Sau đó, Vương Mãng lại an nhịn ở tâm tư, tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa  chờ đợi lên.

Nhưng làm lại một tháng thời gian đi qua sau.

Vương Mãng là thật là có chút ngồi không yên.

Cái này Tam đồ đệ vẫn là không thành công đột phá động tĩnh a!

Chẳng lẽ Ngạo Thế Thiên gia hỏa này không được?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được sầm mặt lại.

Nếu như gia hỏa này đột phá thất bại.

Điều này đại biểu lấy Vương Mãng tức làm mất đi một lần miễn phí tiến hóa cơ hội!

Nếu thật là như thế.

Vương Mãng sợ nhịn không được sinh khí phía dưới.

Một chưởng đem Ngạo Thế Thiên cho đập chết rồi.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, Ngạo Thế Thiên động phủ phía trên, pháp tắc càng thêm không ổn định.

Sau một hồi lâu, Ngạo Thế Thiên pháp tắc khí tức ổn định lại, một cỗ độc thuộc về Giới Chủ khí tức bao phủ ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nỗi lòng lo lắng cũng triệt để để xuống.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành mang đồ xuất sư nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được miễn phí tiến hóa cơ hội X3(vẻn vẹn thất giai phía dưới có thể sử dụng)! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】.