Chương 1037: Kiểm kê chỉnh lý thu hoạch! Ba cái bảo rương đổi một cái bảo rương? Giới Vương cấp bảo rương bên trong tinh phẩm bảo rương?

Chương 1037: Kiểm kê chỉnh lý thu hoạch! Ba cái bảo rương đổi một cái bảo rương? Giới Vương cấp bảo rương bên trong tinh phẩm bảo rương?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội a!

Một khi hắn liên tục hoàn thành ba lần tiến hóa đó a!

Đến lúc đó, là hắn có thể hoàn thành vượt qua, trở thành Giới Vương lão tổ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình đắc ý.

Giờ phút này, hắn cũng không tâm tình cùng các đồ đệ tiếp tục hao tổn.

Sau đó, Vương Mãng nhất thời phóng lên tận trời, liền hướng về chính mình trong động phủ tiến đến.

Mấy cái chum trà thời gian sau đó, Vương Mãng liền về tới chính mình trong động phủ.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn tại động phủ phía trên thiết trí hạ kinh khủng kết giới!

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới hài lòng trở lại trong động phủ, ngồi xếp bằng.

Đón lấy, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Chủng loại: Ngũ Hành Thần Mãng (cực hạn 950 mét).

Huyết mạch: Giới Chủ cửu tinh (Bát Cực Ma Mãng).

Cảnh giới: Giới Chủ cửu trọng thiên (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 9 30 mét, rộng 40 mét, trọng 25 ức tấn.

Thần thông: Ngũ Hành Thần Thể (sáu lần) Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(Lục Trung) lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, Giới Vương cấp bảo rương X3, Giới Vương cấp mù hộp X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, miễn phí tiến hóa cơ hội X3.

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (Lục Trung) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 20.

Pháp tắc giá trị: 300 vạn / 600 vạn.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng càng là cười đến không ngậm miệng được.

Hắn cảm giác mình liền xem như bốn liên tiến hóa cũng có khả năng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình thật tốt.

Chỉ là đáng tiếc là.

Hắn khuôn mẫu căn bản không đủ bốn liên tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là nhịn không được có chút rối rắm.

Hắn phát hiện chẳng những huyết mạch cấp bậc không đủ, liền khuôn mẫu cũng chi không chống được bốn liên tiến hóa.

Bởi vậy, Vương Mãng liền quyết định trước mở ra bảo rương cùng mù hộp, thử một chút có thể hay không nhìn ra khuôn mẫu cùng huyết mạch.

Thực sự lại không được, hắn rồi quyết định sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, sử dụng sau sẽ ở 24 giờ nội hãm nhập may mắn bên trong, nhẹ thì may mắn liên tục, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền chờ chờ đợi hai giờ.

Đợi đến sau hai giờ, Vương Mãng đang chuẩn bị mở ra bảo rương đây.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ có bảo rương cùng mù hộp số lượng quá nhiều, phải chăng lựa chọn dung hợp thành Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương? 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở 1: Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương chia làm: Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp, Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở 2: Mỗi cái tinh phẩm bảo rương cần ba cái tướng cùng cấp bậc bảo rương dung hợp thành một cái, đưa ra ra đồ tốt xác suất đem về tăng lên trên diện rộng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng ngẩn ra một hồi lâu, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai cái này cái gọi là tinh phẩm bảo rương, cần ba cái tướng cùng cấp bậc bảo rương, mới có thể ba hợp một.

Tỉ như:

Ba cái Giới Vương cấp mù hộp  có thể lựa chọn dung hợp thành, Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp!

Ba cái Giới Vương cấp bảo rương  có thể lựa chọn dung hợp thành, Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời có chút do dự.

Bởi vì, hắn không biết dung hợp về sau, đến cùng mở ra phần thưởng thế nào.

Bây giờ hắn nắm giữ sáu cái rương, lại có lục giai trung phẩm may mắn thẻ gia trì xuống.

Hắn liền xem như từng cái từng cái mở, mở ra a đồ vật xác suất cũng rất lớn.

Nhưng Vương Mãng hết lần này tới lần khác lại không nhịn được muốn nếm thử một phen!

Vạn nhất cái này ba cái bảo rương hợp nhất tinh phẩm đồng cấp cái rương, mở ra thứ càng tốt đâu?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng dứt khoát cắn răng, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem ba cái Giới Vương cấp bảo rương dung hợp thành, Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng còn là muốn nếm thử một phen.

Lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng ba cái Giới Vương cấp bảo rương, dung hợp làm ranh giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng mở ra bảo rương? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời có chút nóng lòng muốn thử lên.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương tứ tinh huyết mạch: Huyền Vũ đế xà! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến nắm giữ cao cấp hơn huyết mạch, kí chủ phải chăng thay đổi huyết mạch? 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tình thú phượng bào X99 kiện! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời ngẩn ra rất lâu.

Sau một hồi lâu.

Vương Mãng mới nhịn không được bật cười.

Cái này tinh phẩm bảo rương, quả nhiên không sai a!

Trực tiếp giải quyết hắn huyết mạch vấn đề khốn cảnh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đừng xách sảng khoái hơn!

Không tệ! Cái này lần đầu thể nghiệm rất không tệ a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền quyết định, đem cái này ba cái Giới Vương cấp mù hộp cũng dung hợp thành tinh phẩm mù hộp!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Đem ba cái Giới Vương cấp mù hộp cũng dung hợp thành, Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ ba cái Giới Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng mở ra, Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp? 】

"Mở ra!"

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời không chút do dự mặc niệm nói.

Bây giờ hắn ngay tại lục giai trung phẩm may mắn thẻ gia trì phía dưới!

Đây đã là hắn trạng thái tốt nhất.

Liền Giới Vương cấp tinh phẩm bảo rương, đều có thể khai ra nhiều như vậy đồ tốt.

Hắn tin tưởng, Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp, cũng tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ a!

Lần thứ nhất mở thưởng cũng là 50 vạn pháp tắc giá trị a!

Quả nhiên không hổ là Giới Vương cấp mù trong hộp tinh phẩm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu chờ mong, tiếp xuống lần thứ hai mở thưởng!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được... 】.