Chương 1038: Kinh ngạc! Vậy mà thu được một tôn Chúa Tể cấp cường giả khôi lỗi?

Chương 1038: Kinh ngạc! Vậy mà thu được một tôn Chúa Tể cấp cường giả khôi lỗi?

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Hai lần mở thưởng cũng là một trăm vạn pháp tắc giá trị.

Tuy nói hoàn toàn chính xác không nhiều, có thể so sánh mở tinh phẩm bảo rương còn muốn ra sức nhiều a!

Tiếp xuống mở thưởng  có thể đáng để mong chờ một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình biến đến càng thêm vui vẻ.

Hắn dự cảm lần này chỉ sợ thật có thể bốn liên tiến hóa!

Bởi vì, cho tới bây giờ, hắn tích lũy pháp tắc giá trị đã đạt đến 500 vạn.

Chỉ kém sau cùng 100 vạn pháp tắc giá trị.

Hắn liền có thể lại một lần nữa tiến hóa.

Dứt bỏ ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội.

Thêm tại một khối có thể không phải liền là bốn lần a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đắc ý.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể tam tinh cấp khôi lỗi: Tống Táng Giả! 】

【  chú thích 1: Cái kia khôi lỗi vì tiêu hóa đồ vật vì Pháp Tắc Tinh Thạch! Quá trình sử dụng bên trong có thể từ hệ thống ứng ra sau đó kết toán! 】

【  chú thích 2: Cũng có thể từ kí chủ tự mình bổ sung Pháp Tắc Tinh Thạch! Sứ dùng cụ thể tính Phí Phương thức từ khôi lỗi tiêu hao làm chủ! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Cái gì đồ chơi?

Chúa Tể tam tinh cấp khôi lỗi?

Tống Táng Giả?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều mộng.

Hắn là thật không nghĩ tới, vậy mà mở cho hắn ra một tôn Chúa Tể cấp khôi lỗi?

Chúa Tể tam tinh cấp khôi lỗi a!

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó là nằm mơ a?

Còn là hắn vận khí bạo rạp?

Nói thật.

Thời khắc này Vương Mãng chính mình cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Lúc này vận khí của mình có phải hay không điền xong điểm a?

Đang lúc Vương Mãng hoảng hốt lúc.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa sợ ngây người.

Ngọa tào! Ngưu bức! Ngưu bức a!

Vậy mà lại mở ra một trăm vạn pháp tắc giá trị!

Đây là Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến.

Hắn thật không nghĩ tới, Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp, vậy mà mở ra nhiều như thế đồ tốt.

Nếu như tiếp đó, có thể lần nữa mở ra một cái hoàn toàn mới cường đại khuôn mẫu liền tốt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu mong đợi.

Dù sao, nếu như là tại trước kia tình huống dưới.

Vương Mãng cũng không dám xa xỉ.

Có thể tình huống này nhưng khác biệt!

Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp!

Vẫn là tại lục giai trung phẩm may mắn thẻ gia trì phía dưới!

Bởi vậy, đây hết thảy còn thật có khả năng đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu tiếp tục chờ mong, tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được, Giới Vương tứ tinh mới khuôn mẫu: Thần Ma Đế Mãng! 】

【  chú thích: Thần Ma Đế Ma, đản sinh tại Thần Ma trong đại lục, dài nhất trưởng thành cực hạn có thể đạt tới đến, Giới Vương tứ trọng thiên! 】

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhịn không được cuồng hỉ lên.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hắn vừa muốn cái gì kết quả là thật đến cái gì!

Chỉ là để Vương Mãng cảm thấy vô cùng kinh ngạc là.

Khuôn mẫu vậy mà bắt đầu sửa đổi phần!

Trước kia mỗi lần lấy được khuôn mẫu.

Cũng là có thể sinh trưởng tại chiều dài.

Nhưng lần này cũng biến thành, có thể sinh trưởng cực hạn, biến thành cảnh giới.

Tuy nhiên đối với cái này, Vương Mãng rất có nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nhanh liền tiếp nhận.

Chỉ cần không ảnh hưởng hắn tiến hóa mạnh lên, Vương Mãng đối với cái này cơ bản đều không để ý.

Bởi vậy, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, bắt đầu tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Bây giờ, hắn cái gì cũng không thiếu, cũng không thiếu máu mạch, cũng không thiếu khuôn mẫu.

Thậm chí, hắn liền một lần chỉ định rút thưởng cơ hội, đều đã tỉnh xuống.

Cho nên, hiện tại Vương Mãng, tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Khá lắm! Ngưu bức! Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp! Ngưu bức a!

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, nhịn không được bật cười.

Bởi vì, chỉ là cái này Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp.

Mở ra pháp tắc giá trị thì đã đạt đến ba hơn trăm vạn!

Dạng này cũng để cho đến Vương Mãng thỏa mãn tiến hóa điều kiện!

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng tiếp tục chờ đợi mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 66 kiện bách điệp chảy tiên váy! 】

? ? ?

Ra đồ tốt là đi ra.

Đến đón lấy đều là gân gà rồi?

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Hắn vốn là cũng thỏa mãn, tinh phẩm mù hộp mở ra nhiều như vậy đồ tốt.

Vương Mãng còn thật không có gì không thỏa mãn.

Rất nhanh lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai đỉnh cấp mê hương! 】

【  chú thích: Cái kia đồ vật vẻn vẹn đối thất giai trở xuống, nữ tính sinh linh sinh vật hữu hiệu! Sử dụng sau có thể để nữ tính sinh linh lâm vào trạng thái hôn mê, dược hiệu thời gian 24 giờ. 】

【  đánh giá: Cái này thuốc có thể ngộ nhưng không thể cầu, chính là hái hoa đạo tặc chuẩn bị đồ vật! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời liền đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Đặc biệt là sau cùng mở ra cái đồ chơi này.

Đây là muốn để hắn làm hái hoa đạo tặc sao?

Loại chuyện này, Vương Mãng là mười phần khinh thường.

Bất quá, cái đồ chơi này thật đúng là bỏ thì lại tiếc, ăn vào vô vị.

Để Vương Mãng hoàn toàn ném đi cái đồ chơi này, hắn cũng không nỡ a!

Thôi thôi!

Vạn nhất thật lúc hữu dụng đâu?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng không lại xoắn xuýt.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ, mạnh hơn mới khuôn mẫu phải chăng thay đổi? 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ, mạnh hơn huyết mạch mới phải chăng thay đổi? 】

"Thay đổi!"

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này tâm tình vui vẻ nói.

Sau đó, Vương Mãng liền cảm giác thể nội có đồ tại bóc ra.

Đồng thời, hai đạo quang mang trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn bên trong.

Nửa giờ sau.

Hệ thống thanh âm mới vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi mới khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi mới huyết mạch! 】

【  đinh! Thành công bóc ra ban đầu khuôn mẫu thần thông: Ngũ Hành Thần Thể! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở: Về sau thu hoạch được khuôn mẫu, sẽ không còn thu hoạch được bổ sung thần thông! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở: Về sau thu hoạch được huyết mạch, sẽ không còn cực hạn tại xà loại huyết mạch! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới, lần này chẳng những khuôn mẫu đại thay đổi.

Mà lại, về sau thu hoạch được mới khuôn mẫu, cũng hoàn toàn không bổ sung thần thông.

Nói cách khác, hắn muốn thu hoạch được cường đại thần thông, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào chính mình a!

Trước kia hệ thống thật giống như nhận nuôi hắn, nhưng trước mắt tư thế là chuẩn bị đem hắn nuôi thả a?

Không chỉ như thế, liền huyết mạch cũng phát sinh cải biến, về sau sẽ không còn hạn định xà loại huyết mạch?

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng lại bắt đầu rối rắm.

Hắn đến cùng là trực tiếp bốn liên tiến hóa, đột phá Giới Vương.

Vẫn là đem cái này ba lần miễn phí tiến hóa cơ hội, ở lại chờ đợi ngày sau lại dùng?

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, một hơi bốn liên tiến hóa.

Đặc biệt là gần nhất, liền Luyện Ma thánh địa, đều là có chút không yên ổn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 600 vạn pháp tắc giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức..