Chương 1039: Thành công đột phá cảnh giới! Thực lực tăng vọt! Giới Vương thất trọng thiên chiến lực?

Chương 1039: Thành công đột phá cảnh giới! Thực lực tăng vọt! Giới Vương thất trọng thiên chiến lực?

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Tại Vương Mãng tiến hóa thời điểm.

Luyện Ma thánh địa lại cũng không thái bình.

Nguyên nhân không gì khác.

Luyện Ma thánh địa bạo phát chiến đấu.

Tại Luyện Ma thánh địa trong phạm vi thế lực.

Luyện Ma thánh địa các lão tổ, tuần tự đều gặp phải Tứ Hải liên minh lão tổ cấp cường giả.

Không chỉ như thế, những thứ này Tứ Hải liên minh Giới Vương lão tổ cường giả, số lượng cực kỳ đông đảo.

Về phần bọn hắn vì cái gì như thế không kiêng nể gì cả, xâm lấn Luyện Ma thánh địa thế lực phạm vi?

Đây là bởi vì, Luyện Ma thánh địa trong phạm vi thế lực, bọn họ đích xác là có mưu đồ.

Bởi vì, bọn họ tìm được một vị Tầm Mạch Sư, Tầm Mạch là sư tại Luyện Ma thánh địa trong phạm vi thế lực.

Phát hiện liên quan tới lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng tin tức!

Cái này cũng là bọn hắn vì cái gì thủy chung, kiên trì xâm lấn Luyện Ma thánh địa nguyên nhân.

Mà lại, căn cứ vị này Tầm Mạch đại sư lấy được tin tức.

Cái này rất có thể là điều lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, hơn nữa còn là một đầu đại mỏ!

Cái gọi là đại mỏ, cũng là lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, có thể khai thác đi ra số lượng!

10 ức phía dưới đều là tiểu mỏ!

50 ức ~ 100 ức là đại mỏ!

100 ức trở lên chính là cái gọi là siêu cấp đại mỏ!

Có thể coi là là đại mỏ cũng vô cùng kinh người.

50 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Này bằng với khái niệm gì?

Tương đương 5000 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Có thể nói đây là một khoản khó có thể tưởng tượng tư nguyên!

Dạng này một khoản kinh khủng tư nguyên, cho dù là Chúa Tể cũng vô pháp coi nhẹ.

Bởi vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Không chỉ như thế, càng là có hai tôn Chúa Tể cường giả.

Bây giờ, đã tọa trấn tại Luyện Ma thánh địa phụ cận.

Bọn họ đây cũng là cho Luyện Ma thánh địa tỏ thái độ!

Luyện Ma thánh địa thế lực phạm vi, bọn họ tình thế bắt buộc.

Nếu như Luyện Ma Chúa Tể thông minh mà nói thì chủ động rời đi.

Trong bọn họ đơn đấu có lẽ đánh không lại Luyện Ma Chúa Tể.

Nhưng muốn là đồng loạt ra tay, đem Luyện Ma Chúa Tể áp chế, vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng bọn hắn cũng không có làm như thế, một khi bọn họ cùng Luyện Ma Chúa Tể tử đấu, tin tức liền sẽ mọi người đều biết.

Đến lúc đó, Vân Đỉnh đại thế giới còn lại Chúa Tể cường giả, sẽ giống như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập chen chúc mà đến.

Mặt khác, bọn họ hiện tại chỗ lấy không có động thủ, cũng là đang chờ đợi mặt khác một tôn Chúa Tể xuất hiện.

Đúng vậy, lần này Tứ Hải liên minh, vì cầm xuống Luyện Ma thánh địa, đã trọn vẹn tập kết ba tôn Chúa Tể cường giả.

Vì chính là, dùng thời gian ngắn nhất, đem Luyện Ma thánh địa triệt để cầm xuống, thậm chí đem Luyện Ma Chúa Tể trong nháy mắt trấn áp!

Điều này cũng làm cho đến bây giờ Luyện Ma thánh địa, biến đến lòng người bàng hoàng lên.

Cho dù là những thứ này Giới Vương lão tổ các cường giả, cũng tất cả đều không ngoại lệ.

Dù sao, đã có hai tôn Chúa Tể cường giả a!

Bọn họ Luyện Ma thánh địa cũng mới một tôn Chúa Tể thôi.

Bọn họ hiển nhiên cũng sợ hãi Luyện Ma Chúa Tể gánh không được áp lực.

Sau cùng, thậm chí sẽ trực tiếp vứt bỏ Luyện Ma thánh địa rời đi.

Dù sao, một khi Luyện Ma Chúa Tể rời đi.

Như vậy, Luyện Ma thánh địa tự nhiên cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Tuy nói, Vân Đỉnh đại thế giới chỉ có thể nắm giữ mười cái thánh địa.

Nhưng là, chỉ cần có thế lực đánh bại thánh địa, liền có thể thay vào đó.

Bởi vậy, tại Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, cho dù là thánh địa cũng không phải sừng sững không ngã tồn tại.

Đến mức Tứ Hải liên minh tuy nói là cái tán tu tập kết thế lực.

Ngày bình thường có lẽ sẽ không đoàn kết nhất trí.

Nhưng chỉ cần xuất hiện cộng đồng lợi ích.

Như vậy Tứ Hải liên minh thì sẽ biến chưa từng có đoàn kết!

Đồng dạng, một khi biến đến chưa từng có đoàn kết Tứ Hải liên minh, thế lực cũng phi thường khủng bố!

Bởi vì, tại Tứ Hải liên minh bên trong, trực thuộc Chúa Tể cường giả chừng sáu vị nhiều.

Có thể tưởng tượng, Tứ Hải liên minh cường đại cỡ nào.

Bởi vì, toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới, cũng mới 30 vị Chúa Tể không đến mà thôi.

Có thể Tứ Hải liên minh vậy mà liền có sáu vị chúa tể cường giả.

Có thể nói, Tứ Hải liên minh tại thế lực bên trong.

Bọn họ đích xác là phi thường khủng bố cường đại.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng thêm không biết là.

Giờ phút này, hắn hai vị chỗ dựa.

Cũng chính là Hắc Ám lão tổ cùng Quang Minh lão tổ.

Giờ phút này, bọn họ cùng mặt khác một tôn Giới Vương lão tổ, tại tuần tra lấy thế lực phạm vi phải chăng có trọng bảo.

Có thể ba người bọn họ đích thật là tại tuần tra, nhưng trong lòng đều đã động viên trống lui quân.

Không có cách nào!

Hai vị Chúa Tể khí tức khủng bố, không chút kiêng kỵ bao phủ toàn bộ Luyện Ma thánh địa thế lực phạm vi.

Bọn họ đương nhiên cũng hoảng a!

Tuy nhiên bọn họ đều là Giới Vương lão tổ.

Có thể Giới Vương các lão tổ cũng là người a!

Bọn họ cũng tương tự lo lắng tự thân an nguy.

Mà lại, có thể trở thành Giới Vương lão tổ tồn tại.

Bọn họ có thể là kẻ ngu sao?

Điều này hiển nhiên không có khả năng a!

Bây giờ Hắc Bạch lão ma hai người.

Bọn họ đều đang suy tư, phải chăng hiện tại liền chạy cách Luyện Ma thánh địa.

Hai tôn Chúa Tể cường giả vây mà không tấn công, điều này hiển nhiên có chút khác thường a.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng.

Đệ nhất, Tứ Hải liên minh còn tại cục thế!

Thứ hai, Tứ Hải liên minh tại xác nhận nào đó một số chuyện.

Chỉ có cái này hai loại khả năng.

Nghĩ tới đây, Hắc Ám lão tổ nhịn không được truyền âm nói:

"Ánh sáng lão ma, chúng ta khi nào thì đi?"

"Lần này ta có dự cảm, chỉ sợ Luyện Ma thánh địa phải xong đời."

Nghe vậy, Quang Minh lão tổ cũng có chút ý động, truyền âm nói:

"Tốt! Cái nào thì tìm một cơ hội mau chóng rời đi đi."

"Lão tổ ta cũng cảm giác, cái này Tứ Hải liên minh muốn đối Luyện Ma thánh địa hạ thủ."

Rất nhanh, hai người thương nghị một phen về sau, đã có thoái ý.

Bây giờ, bọn họ chỉ cần có cơ hội, liền sẽ trước tiên thoát đi.

Đến mức Vương Mãng, bọn họ cũng sớm đã ném đến lên chín tầng mây đi.

Bây giờ loại tình huống này.

Bọn họ đều tự thân khó bảo toàn.

Bọn họ chỗ nào còn cố kỵ được Vương Mãng a!

Bởi vậy, bọn họ cũng chỉ có thể hi vọng Vương Mãng có thể tự cầu phúc.

Đáng tiếc là, thời gian kế tiếp bên trong.

Bọn họ đều không có quá cơ hội tốt đào tẩu.

Tình huống này một tiếp tục cũng là trọn vẹn hai tháng.

Cái này hai tháng bên trong, Tứ Hải liên minh lại càng không chút kiêng kỵ.

Quỷ dị chính là, Luyện Ma Chúa Tể, nhưng thủy chung đều lựa chọn trầm mặc.

Thậm chí, đối mặt không chút kiêng kỵ Tứ Hải liên minh đều làm như không thấy.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, trong động phủ.

Vương Mãng cũng chậm rãi theo bế quan bên trong vừa tỉnh lại.

Giờ phút này, Vương Mãng khí tức đã cùng trước kia đã khác biệt.

Quanh người hắn khí tức Thôn Phệ pháp tắc đã ngưng luyện đến cực hạn!

Thậm chí, Vương Mãng trong lúc phất tay, đều có thể tản mát ra Giới Vương cường giả khí tức khủng bố.

Này khí tức so sánh tiến hóa trước đó Vương Mãng, có thể nói là trọn vẹn cường đại gấp trăm lần còn chưa hết!

Đánh giá tự thân hồi lâu sau, Vương Mãng cũng không nhịn được mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc:

"Đây cũng là Giới Vương thất trọng thiên chiến lực sao?"

"Quả nhiên thật đúng là đã cường đại đến cực hạn a!"

"Bây giờ ta, chỉ sợ có thể tuỳ tiện trấn sát Thi Ma lão tổ đi?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Lần này bốn liên tiến hóa về sau, hắn đã đuổi kịp Giới Vương lão tổ.

Thậm chí, tầm thường Giới Vương lão tổ, đã không cách nào cùng hắn chống lại.

Chỉ có Giới Vương hậu kỳ lão tổ, mới có tư cách cùng hắn ngồi ngang hàng.

Đến mức Thi Ma lão tổ?

Vương Mãng hiện tại đã hoàn toàn không coi vào đâu!

Nếu như là đại lão tổ.

Vương Mãng sẽ còn e ngại ba phần.

Cái này Thi Ma lão tổ, không phải Vương Mãng khoác lác.

Vương Mãng cảm thấy hắn hiện tại đưa tay liền đủ để trấn áp!.