Chương 1040: Khen thưởng phong phú nhiệm vụ? Vương Mãng biệt khuất! Vừa đột phá liền muốn chuẩn bị xách thùng chạy trốn?

Chương 1040: Khen thưởng phong phú nhiệm vụ? Vương Mãng biệt khuất! Vừa đột phá liền muốn chuẩn bị xách thùng chạy trốn?

"Thi Ma lão tổ a? Làm ngươi thấy bản tọa chiến lực, đạt tới Giới Vương thất trọng thiên về sau, lại sẽ là dạng gì biểu lộ?"

Nói đến đây, Vương Mãng nhịn không được khóe miệng hơi hơi giương lên, trên mặt cũng lộ ra vẻ cười lạnh.

Có thể nghĩ cho tới bây giờ lần nữa tiến hóa gặp phải vấn đề sau.

Vương Mãng lại nhịn không được, cảm thấy trở nên đau đầu lên.

Bởi vì, hắn lần sau muốn muốn tiến hóa, phiền phức cũng phi thường lớn.

Cần muốn tăng lên khuôn mẫu, tăng lên huyết mạch!

Mặt khác, Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng.

Hắn bây giờ tiến hóa một lần, cần bao nhiêu pháp tắc giá trị!

Dù sao, hắn nhưng là một hơi bốn liên tiến hóa a!

Hắn lần sau tiến hóa cần thiết, chỉ sợ cũng phi thường khủng bố!

Nghĩ tới đây, nguyên bản hăng hái Vương Mãng, cũng lập lập tức cao hứng không nổi.

Sau đó, hắn liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn một chút, đến đón lấy tiến hóa, hắn cần phải hao phí bao nhiêu pháp tắc giá trị!

Đồng dạng, cái này cũng quyết định, Vương Mãng con đường sau này muốn thế nào đi xuống.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Khuôn mẫu: Huyền Vũ Đế Xà (Giới Vương tứ tinh).

Huyết mạch: Thần Ma Đế Mãng (Giới Vương tứ tinh).

Cảnh giới: Giới Vương tứ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 9 70 mét, rộng 40 mét, trọng 25 ức tấn.

Thần thông: Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(Lục Trung) lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Tống Táng Giả khôi lỗi (Chúa Tể sơ kỳ).

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phệ Thần Kích (đỉnh cấp sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (Lục Trung) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 20.

Pháp tắc giá trị: 100 vạn / 2500 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút khóc cười rộ lên.

2500 vạn pháp tắc giá trị a!

Cái này mẹ nó đến tích lũy đến lúc nào a!

2500 vạn pháp tắc giá trị = 25 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Nói cách khác.

Vương Mãng hiện tại mỗi một lần tiến hóa, đều cần lượng lớn tư nguyên.

Trước kia tiến hóa thời điểm, hắn chỉ cần mấy trăm vạn pháp tắc giá trị.

Nhưng bây giờ trực tiếp lật ra gấp 4 lần!

Nói thật.

Vương Mãng hiện tại cũng có ít nhiều hối hận.

Muốn không phải Luyện Ma thánh địa tình huống không thể lạc quan.

Hắn chắc chắn sẽ không bốn liên tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được thở dài.

May ra bây giờ, hắn có một tôn bảo tiêu, cũng chính là Tống Táng Giả.

Có người tôn chủ này làm thịt cấp khôi lỗi bảo tiêu, Vương Mãng nhất thời cũng cảm thấy lực lượng mười phần.

Bởi vì, nếu như gặp phải không cách nào chống lại Chúa Tể cấp tồn tại, hắn tùy thời có thể dùng Tống Táng Giả đến bảo mệnh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng là dễ chịu rất nhiều, cũng không lại xoắn xuýt lần sau tiến hóa vấn đề khó khăn.

Tại Vương Mãng xem ra, hắn thực lực này trong thời gian ngắn, trên cơ bản là đủ.

Bây giờ có thể những người uy hiếp hắn, số lượng đã không nhiều lắm.

Ngoại trừ Giới Vương hậu kỳ bát trọng thiên cửu trọng thiên bên ngoài.

Cũng chỉ có Chúa Tể cấp cường giả có thể uy hiếp đến.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp trở thành quá khứ thức Luyện Ma thánh địa, lựa chọn thừa cơ đào tẩu, đại nạn lâm đầu mỗi người bay! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp trở thành quá khứ thức Luyện Ma thánh địa, lựa chọn ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn Luyện Ma thánh địa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp trở thành quá khứ thức Luyện Ma thánh địa, trợ giúp Luyện Ma thánh địa, đánh bại Tứ Hải liên minh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Hắn bất quá là bế quan trùng kích cảnh giới mà thôi!

Cũng mới chậm trễ không đến thời gian ba tháng.

Có thể kết quả chính là, Luyện Ma thánh địa kém chút không có?

Dù sao, hệ thống mới nói a!

Luyện Ma thánh địa sắp trở thành quá khứ thức!

Cái này giống như là nói là, Luyện Ma thánh địa sắp hủy diệt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời phía sau lưng phát lạnh, còn tốt hắn bế quan đột phá cảnh giới thời gian không có hao phí quá dài.

Bằng không mà nói, Vương Mãng không chút nghi ngờ, một khi hắn trễ giờ tỉnh lại, đoán chừng Luyện Ma thánh địa đã sớm hôi phi yên diệt.

Lại hoặc là nói, tại đột phá cảnh giới thời điểm, cả người hắn cũng bị mất, cũng là rất có thể sự tình.

Bởi vậy, Vương Mãng có thể nói là suy nghĩ một chút đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi lên.

Xem ra hắn lựa chọn đột phá cảnh giới thật đúng là lựa chọn sáng suốt!

Đồng thời, hệ thống ban bố ba cái vấn đề, cũng để cho Vương Mãng im lặng.

Nhiệm vụ đệ nhất khen thưởng ít nhất, không thể nghi ngờ.

Nhưng nhiệm vụ này lại tại Vương Mãng cân nhắc trong phạm vi.

Đến mức nhiệm vụ thứ hai.

Để hắn ngăn cơn sóng dữ?

Cứu vãn Luyện Ma thánh địa?

Hệ thống ba ba đây cũng quá xem trọng hắn a!

Vương Mãng có không phải người ngu, muốn hủy diệt Luyện Ma thánh địa, chí ít cũng cần Chúa Tể cường giả.

Mà lại, cái này Chúa Tể cường giả còn tuyệt đối cần mười phần thực lực mạnh mẽ.

Nếu không, đối phương dựa vào cái gì hủy diệt, Luyện Ma thánh địa Chúa Tể cường giả?

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên không có khả năng lựa chọn nhiệm vụ đệ nhị.

Lựa chọn nhiệm vụ thứ hai, cái này mẹ nó cùng trắng trợn muốn chết có khác nhau a?

Cho dù là hắn nắm giữ bảo tiêu Tống Táng Giả, cái này cũng vô cùng không an toàn a!

Có thể hủy diệt Luyện Ma thánh địa Chúa Tể cường giả, thực lực lại làm sao có thể kém?

Bởi vậy  nhiệm vụ thứ hai, Vương Mãng tự nhiên không chút do dự loại bỏ.

Đồng dạng  nhiệm vụ thứ ba cũng không thích hợp a!

Để hắn chịu chết a?

Cái này mẹ nó cùng nhiệm vụ thứ hai có khác nhau sao?

Hoàn toàn không có khác biệt a!

Không! Có khác nhau!

Để hắn đánh bại Luyện Ma thánh địa địch nhân!

Khá lắm!

Nhiệm vụ này càng biến thái!

Cái này trực tiếp để hắn đi chết được!

Luyện Ma thánh địa đều không thể chống lại địch nhân.

Để hắn tới đối phó, trừ phi đầu hắn có bao mới chọn đi hoàn thành!

Bởi vậy, Vương Mãng do dự sau một lát.

Đồng dạng, hắn cũng loại bỏ nhiệm vụ thứ ba.

Nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ thứ ba, khen thưởng hoàn toàn chính xác phong phú.

Đáng tiếc nhiệm vụ này là có mệnh tiếp, mất mạng đi hoàn thành đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự lựa chọn nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】.