Chương 1041: Thoát đi Luyện Ma thánh địa! Vương Mãng cười, ngẫu nhiên gặp ngoại môn Nhị trưởng lão?

Chương 1041: Thoát đi Luyện Ma thánh địa! Vương Mãng cười, ngẫu nhiên gặp ngoại môn Nhị trưởng lão?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng không có nửa điểm vui vẻ.

Bởi vì, vừa đột phá cảnh giới, vốn là chuyện đại hỉ sự.

Bây giờ lại muốn bắt đầu chạy trốn, cái này đổi ai cũng không vui.

Nói thật.

Vương Mãng đi vào Vân Đỉnh đại thế giới không lâu.

Chỉ biết là, Vân Đỉnh đại thế giới, có hai phe đại lục, có Thập Đại Thánh Địa.

Bây giờ Luyện Ma thánh địa nhanh hết con bê.

Hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải?

Chẳng lẽ gia nhập một phương thánh địa, đi làm lão tổ sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút ý động.

Thực lực của hắn, mặc kệ đi hướng phương nào thánh địa.

Làm một người lão tổ vẫn là không có vấn đề.

Trong lòng có ý nghĩ sau.

Vương Mãng cái này mới chậm rãi đứng dậy.

Sau đó, Vương Mãng liền oanh mở kết giới.

Có thể oanh mở kết giới về sau, Vương Mãng nhất thời lập tức nhíu mày.

Bởi vì, toàn bộ Luyện Ma thánh địa tàn phá bừa bãi lấy ba đạo Chúa Tể khí tức.

Ngoại trừ một cỗ tương đối quen thuộc Luyện Ma Chúa Tể khí tức bên ngoài.

Mặt khác hai cỗ Chúa Tể khí tức, cũng mười phần mạnh mẽ rõ ràng.

"Đã nháo đến nghiêm trọng như vậy trình độ sao?"

"Xem ra ta nhất định phải mau rời khỏi Luyện Ma thánh địa!"

Cảm thụ một phen Luyện Ma thánh địa bên ngoài khí tức về sau, Vương Mãng cau mày, ngữ khí trầm trọng nói.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, bầu trời bên ngoài lại nhiều một đạo mạnh mẽ Chúa Tể khí tức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỗ cảm nhận được Chúa Tể khí tức, vậy mà đạt đến bốn đạo nhiều!

Ngoại trừ Luyện Ma Chúa Tể bên ngoài, mặt khác ba đạo Chúa Tể khí tức!

Không chỉ như thế, Vương Mãng càng là cảm thấy, trên bầu trời có đáng sợ kết giới chính đang ngưng tụ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Một khi Luyện Ma thánh địa phía trên, cái này đạo kết giới phong tỏa lời nói.

Hắn muốn phải thoát đi cũng chỉ có thể tiêu hao một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không do dự nữa, lúc này phóng lên tận trời.

Có thể Vương Mãng vừa phóng lên tận trời, liền cảm nhận được, một cỗ kinh khủng pháp tắc lực lượng, đánh vào kết giới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nghe đến một đạo thương lão tiếng thở dài:

"Luyện Ma thánh địa tất cả mọi người, đều rời đi đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía sau núi trên bầu trời.

Chỉ thấy, Luyện Ma Chúa Tể lão giả, ngạo hư không mà đứng, chính đang oanh kích kết giới!

Điều này cũng làm cho đến trên bầu trời ngưng tụ kết giới, không có trước tiên phong tỏa.

Ngược lại, cái này đưa đến kết giới phong tỏa tốc độ biến đến vô cùng chậm chạp.

Đến mức lúc trước mở miệng nói chuyện người.

Chỉ sợ chính là vị này Luyện Ma Chúa Tể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không dám trì hoãn, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, thẳng dù cho trời cao.

Bởi vì tiếp tục tiếp tục trì hoãn, đến lúc đó muốn chạy đến chạy không được.

Tại Chúa Tể cường giả trong kết giới, chỉ có lục giai thượng phẩm Độn Không Phù, Truyền Tống Phù có thể đào tẩu.

Có thể lục giai thượng phẩm Độn Không Phù còn có Truyền Tống Phù, lại có bao nhiêu người có thể nắm giữ đâu?

Không có bao nhiêu người nắm giữ, thậm chí một đám lão tổ bên trong, đều chưa hẳn có người có thể nắm giữ.

Rất nhanh, Vương Mãng là thành công bay ra kết giới bên ngoài.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là cảm nhận được.

Đồng dạng có một đạo mạnh mẽ khí tức kinh khủng, cũng bay khỏi kết giới.

Người này không là người khác, cảm thụ rõ ràng khí tức về sau, Vương Mãng liền phát hiện chính là đại lão tổ.

Giờ phút này, sâu hư không đứng ngạo nghễ đại lão tổ, thì là sắc mặt phức tạp, chậm chạp không có rời đi.

Dù sao, hắn tại Luyện Ma thánh địa chờ quá lâu.

Thậm chí, Luyện Ma Chúa Tể sáng lập thánh địa về sau, hắn liền gia nhập.

Cùng Luyện Ma Chúa Tể giao tình tự nhiên không cần nói cũng biết, bằng không thì cũng không đảm đương nổi đại lão tổ.

Ngay tại lúc đó.

Phía sau núi bên trong Luyện Ma Chúa Tể, hiển nhiên cũng nhìn thấy sâu không trung đại lão tổ.

Bọn họ xa xa nhìn nhau lấy, đại lão tổ lại tại Luyện Ma Chúa Tể ánh mắt bên trong, thấy được dứt khoát.

Cái này khiến được hắn trầm mặc không nói, cuối cùng tại Luyện Ma Chúa Tể dưới ánh mắt, mới độn không đi xa.

Bởi vì, hắn đại khái đọc hiểu Luyện Ma Chúa Tể ý nghĩ.

Hiển nhiên, bị Tứ Hải liên minh, không kiêng kỵ như vậy chiếm đoạt Luyện Ma thánh địa.

Nếu như, hắn giống Vương Mãng bọn người như vậy không có chút nào tỳ khí rời đi.

Như vậy, hắn tại Vân Đỉnh đại thế giới đều không ngẩng đầu được lên.

Dù sao, người ta đều cưỡng chiếm địa bàn của ngươi thế lực phạm vi.

Kết quả ngươi liền cái rắm đều không dám thả.

Loại chuyện này một khi truyền ra ngoài.

Cho dù là Chúa Tể cũng phải bị làm trò hề cho thiên hạ.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tuy nhiên thoát đi kết giới.

Nhưng hắn lại từ đầu đến cuối không có đi xa.

Ngược lại không phải là Vương Mãng không muốn rời đi.

Chủ yếu là Vương Mãng muốn nhìn một chút, có thể hay không gặp phải ba cái tiện nghi đồ đệ.

Bây giờ đợi chút nữa còn ngộ không được.

Cái nào hắn nhưng là không cần quan tâm nhiều.

Dù sao, hắn có thể dừng lại.

Đã mạo cực nguy hiểm lớn.

Hắn cái này làm sư phụ cũng tự nhận không thẹn với lương tâm.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nhìn thấy, một bóng người chật vật theo Luyện Ma thánh địa bên trong bay ra.

Có thể khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi.

Người này không là người khác.

Chính là ngày xưa cùng hắn đối nghịch ngoại môn Nhị trưởng lão.

Sau đó, Vương Mãng lại nhìn mắt, đã triệt để phong tỏa kết giới.

Vương Mãng liền không tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Hắn hướng về cái này ngoại môn Nhị trưởng lão đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Tên chó chết này, ngày xưa ỷ vào lưng tựa Thi Ma lão tổ, dám cùng hắn đối nghịch.

Bây giờ Luyện Ma thánh địa đã xong đời.

Gia hỏa này hết lần này tới lần khác không may để hắn gặp.

Vương Mãng tự nhiên cũng không để ý động thủ giết chết hắn.

Giờ phút này, ngay tại hoành không phi hành Vương Hữu Lượng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn cũng không nghĩ tới, ngày xưa đại danh đỉnh đỉnh Luyện Ma thánh địa, vậy mà cũng có hủy diệt một ngày.

May ra hắn sớm chuẩn bị quan hệ, bây giờ chỉ cần tiếp tục đi theo Thi Ma lão tổ, gia nhập mới thánh địa là được rồi.

Dù sao, một khi Thi Ma lão tổ gia nhập còn lại thánh địa.

Thi Ma lão tổ cũng cần trợ thủ, hắn tốt xấu cũng nắm giữ Giới Vương chiến lực a.

Thi Ma lão tổ tuyệt đối sẽ không làm như không thấy.

Bởi vì, Luyện Ma thánh địa hủy diệt, Thi Ma lão tổ kinh doanh đã tan thành mây khói.

Gia nhập mới thánh địa, mang ý nghĩa Thi Ma lão tổ, cần một lần nữa lại đứng vững gót chân.

Cho nên, đầu nhập vào Thi Ma lão tổ, hắn hoàn toàn không lo lắng, chính mình sẽ không bị coi trọng.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Hữu Lượng trong nháy mắt đã ngừng lại cước bộ, nhìn trước mắt trống rỗng xuất hiện, ngạo hư không mà đứng bóng người.

Khi thấy rõ là Vương Mãng về sau, Vương Hữu Lượng càng là cái trán mồ hôi đầm đìa lên, thân thể đều có chút run rẩy.

Ngọa tào! Lão tử muốn hay không xui xẻo như vậy a?

Lão tử thế nhưng là sau cùng thời điểm đào tẩu đó a!

Tại sao như vậy còn gặp Vương Mãng gia hỏa này?

Trong lúc nhất thời, Vương Hữu Lượng đừng đề cập nhiều luống cuống.

Hắn vẫn cho rằng lớn nhất thời điểm nguy hiểm.

Ngược lại cũng là an toàn nhất thời điểm.

Bởi vậy.

Hắn là tại sau cùng thời điểm mới đào tẩu.

Dạng này đã có thể lộ ra hắn đối Luyện Ma thánh địa trung tâm.

Đồng dạng cũng là tốt nhất cơ hội đào tẩu.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà ngay tại lúc này gặp Vương Mãng!

Chẳng lẽ nói, Vương Mãng vẫn luôn đang chờ hắn sao?

Nghĩ tới đây, Vương Hữu Lượng cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Ngay tại lúc đó, hai tay vây quanh, ngạo hư không mà đứng Vương Mãng, thì là sắc mặt hờ hững nói:

"Nhị trưởng lão cái này là muốn đi nơi nào a!"

Nghe vậy, Vương Hữu Lượng nhất thời thân thể run lên.

Hắn lập tức liền đối với Vương Mãng dập đầu bái bài, kêu khóc nói:

"Đại trưởng lão, oan có đầu nợ có chủ a!"

"Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, thì tha ta một mạng đi!"

"Tiểu nhân lúc đó, là có mắt không biết Chân Thần a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên lên, sau đó chắp hai tay sau lưng hỏi:

"Bản tọa hỏi ngươi lúc này muốn đi đâu a?"

Nghe vậy, Vương Hữu Lượng nhất thời bất an nhìn lấy Vương Mãng, tâm thần bất định nhỏ giọng nói:

"Khởi bẩm đại trưởng lão, tiểu nhân chuẩn bị đi tìm cái nào Thi Ma lão tổ. . ."

"Có điều, nhìn thấy đại trưởng lão ngài về sau, tiểu nhân lại thay đổi chủ ý."

"Tiểu nhân biết, Thi Ma lão cẩu đắc tội đại trưởng lão ngài, đã cách cái chết không xa!".