Chương 1042: Hăng hái lần này bản tọa muốn lấy Thi Ma lão tổ mạng chó!

Chương 1042: Hăng hái lần này bản tọa muốn lấy Thi Ma lão tổ mạng chó!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, liền chắp hai tay sau lưng, hờ hững nói:

"Biết liền tốt! Dẫn đường đi! Lần này bản tọa liền muốn đi lấy Thi Ma lão tổ mạng chó!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Hữu Lượng nhất thời trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, hắn cũng có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Bởi vì, hắn biết mình tạm thời lưu đến nhất mệnh.

Lúc trước nếu là nỗ lực chống cự lời nói.

Chỉ sợ hắn muốn trực tiếp lành lạnh a.

Dù sao, Vương Mãng nhưng là muốn đi đối phó Thi Ma lão tổ a!

Nếu như không có thực lực tuyệt đối cùng tự tin, sao có thể nói ra những lời này tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Hữu Lượng vô cùng chấn kinh, chẳng lẽ Vương Mãng thực lực lần nữa tăng vọt?

Nghĩ tới đây, Vương Hữu Lượng nhất thời chợt phát hiện, hắn căn bản là không có cách nhìn ra Vương Mãng sâu cạn.

Điều này cũng làm cho được hắn không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Bởi vì, Vương Mãng mới đột phá không bao lâu a!

Chẳng lẽ hiện tại lại có đại đột phá sao?

Nếu không.

Vương Mãng dựa vào cái gì dám đối phó Thi Ma lão tổ?

Nghĩ tới đây.

Vương Hữu Lượng càng thêm thấp thỏm.

Hắn đã quyết định, nhìn thấy Thi Ma lão tổ sau.

Hắn thì nhìn tình huống làm việc, chỉ cần Thi Ma lão tổ có bất kỳ yếu thế mềm nhũn.

Hắn thì lập tức thay đổi trận doanh, chờ Thi Ma lão tổ cùng Vương Mãng đấu, hắn lại chạy đường.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Hữu Lượng nhất thời vội vàng vuốt mông ngựa nói:

"Đại trưởng lão quả nhiên là tham công tạo hóa a, thực lực càng là biến chuyển từng ngày."

"Bây giờ đại trưởng lão tự thân xuất mã, Thi Ma lão cẩu là hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững khoát tay nói: "Tốt! Dẫn đường đi!"

Đến mức cái này Vương Hữu Lượng, Vương Mãng vốn là chuẩn bị giết.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Gia hỏa này vậy mà biết Thi Ma lão tổ tung tích.

Bây giờ Luyện Ma thánh địa hết con bê.

Vương Mãng muốn muốn tìm Thi Ma lão tổ cũng có chút khó khăn.

Bởi vậy, vừa vặn tạm thời lưu lại tên chó chết này mệnh.

Đợi khi tìm được Thi Ma lão tổ, đến lúc đó tùy thời có thể giết gia hỏa này.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Hữu Lượng nhất thời liền vội vàng gật đầu bắt đầu dẫn đường.

Nhưng trên đường đi, Vương Hữu Lượng đều không yên lòng, đầy trong đầu đều là như thế nào đào tẩu.

Nhưng vô luận bất luận cái gì đào tẩu phương pháp, đều bị hắn hết thảy bác bỏ.

Đặc biệt là nghĩ đến, Vương Mãng khả năng nắm giữ, trấn sát Thi Ma lão tổ thực lực.

Hắn thì căn bản không dám đùa hoa chiêu gì, chỉ có thể thành thành thật thật dẫn đường.

"Ai! Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đào tẩu đi!"

Bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một cái sau.

Vương Hữu Lượng đàng hoàng dẫn đường lên.

Bởi vậy, hắn cũng là hướng thẳng đến Vân Đỉnh thành bay đi.

Vân Đỉnh thành, là Vân Đỉnh đại lục phồn hoa nhất thành, không có cái thứ hai!

Có thể cùng Vân Đỉnh thành sánh vai thành thị, tại đỉnh phong đại lục cũng chỉ có một tòa, cái nào cũng là đỉnh phong thành!

Cái này hai tòa thành trì, là Vân Đỉnh đại thế giới, phồn hoa nhất cường đại hai tòa thành, trong thành Bàn Long Ngọa Hổ cường giả như mây.

Hai ngày sau đó.

Tại Vương Hữu Lượng chỉ huy xuống.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới, cái này cái gọi là Vân Đỉnh thành.

Có thể đi vào Vân Đỉnh thành về sau, Vương Mãng cũng lập tức thu liễm rất nhiều.

Nguyên nhân không gì khác, cái này Vân Đỉnh thành cường giả khí tức giăng khắp nơi, tràn ngập chân trời.

Chỉ là hắn cảm nhận được Giới Vương cường giả, số lượng liền nhiều vô số kể, chừng trên trăm tôn chi nhiều.

Mà lại, Vương Mãng dám khẳng định, số lượng này tuyệt đối so với hắn đoán chỉ nhiều không ít!

Đồng dạng, cái này Vân Đỉnh thành bên trong, chiếm cứ Chúa Tể cường giả khí tức, số lượng cũng rất nhiều.

Khoảng chừng mười vị nhiều a!

Cái này giống như là chiếm cứ toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới, một phần ba Chúa Tể cường giả.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng thu hồi khinh thị tâm, biến đến mức dị thường cẩn thận.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không nhịn được dò hỏi: "Vương Hữu Lượng, cái này Vân Đỉnh thành bên trong, có thể có cái gì mệnh lệnh rõ ràng quy định?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, Vương Hữu Lượng nhất thời sững sờ, sau đó vội vàng nói: "Đại trưởng lão, Vân Đỉnh thành bên trong không cho phép chiến đấu."

"Đây là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, quyết định quy củ."

"Đồng dạng, tại đỉnh phong đại lục đỉnh phong thành, cũng là có này quy củ."

"Đến mức còn lại quy củ liền không có!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này Vân Đỉnh thành bên trong lại còn có loại quy củ này.

Mà lại, cái này mẹ nó vẫn là, Vân Đỉnh đại thế giới bên trong lập hạ quy củ.

Đừng nói hắn Vương Mãng.

Cho dù là Chúa Tể cũng không dám phá làm hư quy củ a!

Có thể vạn nhất cháu trai này co đầu rút cổ tại trong thành không ra làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi đi đem Thi Ma lão tổ cho bản tọa dẫn ra, bản tọa liền sẽ không tìm ngươi phiền phức, ngươi ta ân oán xóa bỏ."

"Thậm chí chỉ cần ngươi đem Thi Ma lão tổ dẫn xuất ngoài thành, liền có thể tránh vào trong thành, bản tọa đương nhiên sẽ không tìm ngươi phiền phức."

"Nếu không, nếu là ngươi dám can đảm vi phạm trêu đùa bản tọa, bản tọa tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Hữu Lượng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn đi vào Vân Đỉnh thành cửa thời điểm, thì từng có ý nghĩ như vậy.

Hắn đại khái có thể vô lại trong thành không đi ra, cái này tuy nhiên không phải sách lược vẹn toàn.

Có thể cái này đích xác là bảo hộ mạng nhỏ biện pháp a!

Bây giờ Vương Mãng đưa ra yêu cầu như vậy.

Hắn tự nhiên cầu cũng không được.

Cứ như vậy.

Mặc kệ Vương Mãng cùng Thi Ma lão tổ ai là ai sống.

Cùng hắn đều không có quan hệ.

Liền xem như Thi Ma lão tổ thắng được.

Hắn cũng có thể tiếp tục trốn ở trong thành không cần lo lắng mạng nhỏ.

Đến mức Vương Mãng thắng lợi.

Hắn cùng Vương Mãng ân oán xóa bỏ.

Đây cũng là hắn vui thấy kỳ thành sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Hữu Lượng lúc này vỗ ngực bảo đảm nói:

"Đại trưởng lão yên tâm, ta cái này đi đem cái này Thi Ma lão cẩu dẫn ra!"

Nói xong, Vương Hữu Lượng liền hướng về trong thành bay đi đi qua.

Đến mức Vương Mãng thì là thu liễm khí tức, tại Vân Đỉnh thành bên ngoài đợi.

Hắn tin tưởng Vương Hữu Lượng chỉ cần không ngốc, cũng không dám lừa dối hắn.

Bằng không, Vương Mãng tất nhiên muốn giết chết gia hỏa này không thể!

Trên thực tế cũng là như thế.

Vương Hữu Lượng cũng không dám đắc tội Vương Mãng.

Ở trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là.

Vương Mãng thực lực tăng lên quá nhanh

Đây quả thực đem Vương Hữu Lượng dọa cho phát sợ.

Nói thật.

Vương Mãng coi như nói cho Vương Hữu Lượng.

Hắn rất nhanh có thể đột phá Chúa Tể cảnh.

Vương Hữu Lượng cũng chọn tin tưởng.

Bởi vì, Vương Mãng theo gia nhập Luyện Ma thánh địa đến bây giờ, căn bản thì không có thời gian mấy năm.

Kết quả đây, Vương Mãng thực lực quả thực giống bật hack một dạng, theo nguyên bản Giới Vương nhất trọng thiên chiến lực.

Lại đến bây giờ, trọn vẹn đã tiêu thăng đến, có thể trấn sát Thi Ma lão tổ trình độ.

Bởi vậy, Vương Hữu Lượng còn thật không dám trêu chọc Vương Mãng, hi vọng cùng Vương Mãng ân oán xóa bỏ.

Cũng không lâu lắm.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng còn thật chờ được Thi Ma lão tổ.

Chỉ thấy, tại Vương Hữu Lượng chỉ huy dưới, Thi Ma lão tổ nhất thời liền hướng về ngoài thành bay tới.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, Thi Ma lão tổ liếc một chút phát hiện hắn, cũng cười gằn hướng hắn bay tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, Thi Ma lão tổ hiển nhiên cũng không biết hắn đột phá sự tình.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời giả bộ như một bộ hoảng hốt lo sợ dáng vẻ, vội vàng hướng về nơi xa sơn phong bay đi.

Đồng thời, Vương Mãng tốc độ cũng không nhanh, thủy chung khống chế tại Giới Vương tứ trọng thiên tồn tại cái kia có phương diện tốc độ.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng không đến trong phiến khắc, liền bị Thi Ma lão tổ thành công ngăn cản trước người.

Lúc này thời điểm, chậm rãi xoay người Thi Ma lão tổ, càng là đối với lấy Vương Mãng dữ tợn cười rộ lên:

"Thằng con hoang, thật sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi tự ném a!"

"Chạy ra Luyện Ma thánh địa về sau, ngươi không nghĩ tới sẽ còn rơi vào lão tổ ta trong tay a?".