Chương 1043: Đến từ Vương Mãng đánh giết! Thi Ma lão tổ bị hù dọa rồi? Thi Ma lão tổ cười!

Chương 1043: Đến từ Vương Mãng đánh giết! Thi Ma lão tổ bị hù dọa rồi? Thi Ma lão tổ cười!

Nói đến đây, Thi Ma lão tổ càng là nhịn không được, càn rỡ cười ha hả.

Hắn chạy ra Luyện Ma thánh địa đã rất lâu rồi, bây giờ ngay tại tìm kiếm thế lực mới đây.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại còn có thể gặp được đến Vương Mãng, cái này mẹ nó cũng là duyên phận a!

Vốn là hắn đều coi là thời gian ngắn không cách nào báo thù.

Hắn là thật không nghĩ tới, Vương Mãng sẽ đưa tới cửa!

Vừa nghĩ đến đây, Thi Ma lão tổ tự nhiên vui vẻ.

Đại thù đến báo, đến lúc đó lại đầu nhập vào thế lực mới, tiếp tục xưng vương ngồi tổ.

Nhìn đến Thi Ma lão tổ càn rỡ cười to, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Khá lắm, hắn cũng còn không có cười đâu, gia hỏa này cười đến so với hắn còn vui vẻ.

Không biết rõ tình hình, còn tưởng rằng là hắn muốn bị giết đâu!

Bất quá, tại thấy rõ đến Thi Ma lão tổ thực lực khí tức sau.

Vương Mãng cũng triệt để buông xuống lo lắng chi tâm.

Hắn lo lắng Thi Ma lão tổ thực lực đạt tới Giới Vương hậu kỳ.

Có thể hiển nhiên, Vương Mãng hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Thực lực của người này, hiển nhiên chính là Giới Vương lục trọng thiên.

Nếu là hắn nắm giữ Giới Vương thất trọng thiên thực lực, tại Luyện Ma thánh địa lão tổ bài danh bên trong, tên của hắn lần cũng không đến mức trung lưu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn lấy càn rỡ cười to Thi Ma lão tổ, nhịn không được cười hỏi:

"Thi Ma lão tổ, ngươi cảm thấy mảnh rừng núi này phong cảnh như thế nào?"

"Nếu là táng thân nơi này, hẳn là cũng xem như cái phong thủy bảo địa a?"

Nghe nói như thế về sau, Thi Ma lão tổ đầu tiên là sững sờ, sau đó dần dần nheo lại hai con ngươi.

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến cho rằng, Vương Mãng là chạy đến nơi đây, tìm cho mình cái phong thủy bảo địa.

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ nhất thời bắt đầu suy đoán lên Vương Mãng át chủ bài, cùng ỷ vào lên.

Trong đó đáng giá hắn để bụng cẩn thận chính là Phá Giới Nỏ!

Nói đến Phá Giới Nỏ, Thi Ma lão tổ liền không nhịn được đau lòng.

Cái đồ chơi này thế nhưng là hắn trọng bảo a!

Lúc trước cấp cho Huyền Tôn cũng là để hắn có thể tuyệt đối chiến thắng Vương Mãng.

Có thể kết quả ngược lại tốt, hắn Huyền Tôn chẳng những chết rồi, hắn trọng bảo cũng tiện nghi Vương Mãng.

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ cũng cẩn thận.

Nếu như bị Phá Giới Nỏ bắn trúng đầu.

Hắn cũng có vẫn lạc mạo hiểm.

Mà lại mạo hiểm còn phi thường lớn.

Ngoài ra, hắn còn đang tìm kiếm Vương Mãng còn lại ỷ vào.

Nếu như chỉ là Phá Giới Nỏ, muốn trấn sát hắn cũng không đầy đủ.

Bởi vậy, Thi Ma lão tổ bắt đầu dùng thần thức càn quét lên bốn phía lên.

Hiển nhiên, hắn lo lắng Vương Mãng cùng Hắc Bạch lão ma vẫn như cũ còn cùng một chỗ.

Hắc Bạch lão ma thực lực của hai người có thể không thể coi thường.

Hai người bản thân liền là phối hợp vô cùng ăn ý.

Liên thủ phía dưới, thậm chí có thể chống lại Giới Vương thất trọng thiên.

Bởi vậy, tại Hắc Bạch lão ma uy áp xuống.

Kỳ thật, Thi Ma lão tổ vẫn là hơi kém một chút.

Đơn đả độc đấu, Thi Ma lão tổ tự nhận có thể trấn áp bọn họ một người.

Bởi vì, hắn tại Giới Vương lục trọng thiên Giới Vương lão tổ bên trong, là cực kỳ đỉnh phong tồn tại.

Nhìn lấy cẩn thận vô cùng Thi Ma lão tổ, Vương Mãng nhịn không được nhếch miệng cười nói: "Làm sao? Sợ?"

"Yên tâm, ngươi cho rằng bản tọa theo ngươi cái nào Huyền Tôn một dạng, sẽ chỉ ám tiễn đả thương người sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ nhất thời nổi giận, có thể sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Nguyên nhân không gì khác, làm Vương Mãng không che giấu chút nào phóng thích, quanh thân kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc thời điểm.

Thi Ma lão tổ hoảng sợ phát hiện, Vương Mãng khí tức so với hắn còn kinh khủng hơn cường đại hơn nhiều!

Đây là. . . Giới Vương thất trọng thiên khí tức!

Trong lúc nhất thời, Thi Ma lão tổ nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn lấy Vương Mãng, thất thanh nói:

"Cái này sao có thể! Ngươi tiểu tạp chủng này, làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đột phá Giới Vương hậu kỳ?"

"Không đúng! Ngươi cảnh giới đạt đến Giới Vương tứ trọng thiên! Mà ngươi bản thân liền là cái thế thiên kiêu, mới có thực lực này!"

"Không cần phải a! Ngươi vì sao có thể tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, mấy lần đột phá đạt tới Giới Vương trung kỳ a..."

Nói đến phần sau, Thi Ma lão tổ ngữ khí cũng có chút run rẩy lên, trong ánh mắt đều tràn ngập vẻ sợ hãi.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực tăng lên thật sự là quá nhanh!

Mấy tháng trước, Vương Mãng chiến lực đạt tới Giới Vương tứ trọng thiên lúc, liền đã để hắn như ngồi bàn chông.

Bởi vậy, hắn mới có thể vừa được đến Vương Mãng tin tức, liền ngựa không dừng vó giết ra Vân Đỉnh thành, chính là vì giết chết Vương Mãng.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà đạt đến Giới Vương tứ trọng thiên cảnh giới, bây giờ chiến lực càng là đã siêu việt hắn.

Trách không được Vương Mãng sẽ tìm tới cửa!

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ sắc mặt âm trầm khó coi nói:

"Vương Hữu Lượng đã thần phục với ngươi đi? Chính là vì đem bản lão tổ dẫn ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, nhếch miệng khẽ cười nói: "Ngươi cái này lão súc sinh cũng không đần."

Nghe vậy, Thi Ma lão tổ cười lạnh nói: "Nếu là ngươi coi là dạng này liền có thể giết bản tọa, cái nào thì đánh giá quá thấp bản tọa."

"Tới đi! Để bản tọa lặng lẽ ngươi lớn bao nhiêu năng lực, nhìn nhìn năng lực của ngươi phải chăng có thể giết lão tổ ta."

Nói đến phần sau, Thi Ma lão tổ ngữ khí cũng tự tin không ít.

Bởi vì, hắn cũng không phải không có cùng Giới Vương thất trọng thiên giao thủ qua.

Ngược lại, hắn cùng Giới Vương thất trọng thiên lưu giữ tại chiến đấu qua quá nhiều lần.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ sống thật khỏe.

Cái này đã chứng minh cái gì?

Đã chứng minh thật sự là hắn từng có người bản sự.

Hắn có lẽ hoàn toàn chính xác đánh không lại Giới Vương thất trọng thiên.

Nhưng là bảo trụ mạng nhỏ hắn vẫn là có lòng tin này.

Mà lại, hắn thấy Vương Mãng đột phá Giới Vương thất trọng thiên chiến lực, tuyệt đối không bao lâu.

Thậm chí, Vương Mãng rất nhiều nội tình thần thông chờ một chút, các phương diện đều không đuổi tới.

Cứ như vậy cũng muốn giết hắn?

Thật sự là hơi bị ngây thơ rồi!

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ nhất thời cười lạnh hướng về Vương Mãng Câu Thủ nói: "Tới đi!"

Nói chuyện đồng thời, Thi Ma lão tổ càng là lấy ra kiện lục giai trung phẩm thần giáp khoác đeo tại thân.

Đón lấy, sau một khắc, trong tay của hắn liền nhiều hơn, một thanh màu đỏ thắm đại đao.

Chuôi này đại đao cũng tương tự không là phàm phẩm  đồng dạng đạt đến lục giai trung phẩm tầng thứ!

Thấy thế, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lấy ra lục giai trung phẩm thôn phệ ma giáp mặc tại thân, đồng thời Phệ Thần Kích xuất hiện tại trong tay.

Giờ khắc này Vương Mãng cũng chợt phát hiện.

Hắn cũng phát hiện mình tai hại ở đâu!

Hắn nội tình phương diện vẫn là quá thiếu thốn.

Bất quá, coi như như thế.

Vương Mãng cũng có tự tin cầm xuống Thi Ma lão tổ.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này tay cầm đại kích, liền hướng về Thi Ma lão tổ đánh tới.

Thấy cảnh này, Thi Ma lão tổ cũng là cười lạnh một tiếng, không yếu thế chút nào phóng tới Vương Mãng.

Làm hắn nhìn đến Vương Mãng binh khí sau.

Hắn liền càng thêm không có chút nào e sợ.

Lục giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, làm sao có thể thương tổn đến hắn?

Có lẽ tại hắn không có thần giáp tình huống dưới  có thể thương tổn hắn.

Thế nhưng là hắn thần giáp lại là lục giai trung phẩm tầng thứ a!

Nói trắng ra là, Vương Mãng liền phòng ngự của hắn đều không phá được!

Đồng dạng, hắn uống máu chiến đao, càng là đạt đến lục giai trung phẩm tầng thứ!

Xem xét lại, Vương Mãng đại kích chỉ có lục giai hạ phẩm đỉnh cấp tầng thứ, căn bản không đủ uy hiếp hắn.

Bây giờ, hắn chỉ cần cảnh giác, Vương Mãng mạnh mẽ tại hắn gấp mười lần pháp tắc chi lực là có thể.

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ càng là nhịn không được hăng hái, khí thôn sơn hà cười to nói:

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tạp chủng này, liền nội tình đều không đền bù hoàn thiện thì đi tìm cái chết."

"Hôm nay, lão tổ ta liền muốn vượt cảnh chém ngược, ngươi cái này Giới Vương hậu kỳ thằng con hoang!".