Chương 1044: Không giảng võ đức? Có phải hay không thua không nổi? Đã nói xong thần binh quyết đấu đâu?

Chương 1044: Không giảng võ đức? Có phải hay không thua không nổi? Đã nói xong thần binh quyết đấu đâu?

Nghe được Thi Ma lão tổ mà nói sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được khó thở mà cười.

Gia hỏa này là lớn bao nhiêu lòng tin a!

Vậy mà cho là mình có thể nghịch cảnh chém giết hắn!

Nói thật.

Vương Mãng thậm chí rất muốn hỏi hỏi.

Mình đến cùng người nào Giới Vương thất trọng thiên a!

Nhưng Vương Mãng cũng rất nhanh đoán được, gia hỏa này lòng tin nơi phát ra.

Gia hỏa này lòng tin nơi phát ra, chỉ sợ sẽ là chính mình nội tình không đủ vấn đề.

Điểm này không cần Thi Ma lão tổ nói, Vương Mãng chính mình cũng sớm liền phát hiện.

Có thể Vương Mãng nhưng như cũ có biện pháp có thể chiến thắng gia hỏa này!

Đừng quên!

Thủ đoạn của hắn nhiều không kể xiết.

Mà lại, hắn còn có Phá Giới Nỏ nơi tay, đối phó lão già này.

Vương Mãng thật không phải khoác lác, lòng tin mười phần!

Lúc này thời điểm, nhìn lấy đã gần trong gang tấc Thi Ma lão tổ.

Vương Mãng nhất thời giơ tay ở giữa, giơ tay lên bên trong Phệ Thần Kích, liền hướng về Thi Ma lão tổ đầu chém tới.

Đồng dạng, cái này tiện tay một kích, cũng mang theo hắn kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc chi lực!

Thấy cảnh này, Thi Ma lão tổ cười lạnh một tiếng, không yếu thế chút nào giơ lên khát máu chiến đao, nghênh đón tiếp lấy.

Loảng xoảng một tiếng!

Nương theo lấy hai đạo thần binh va chạm.

Ầm ầm!

Hai cỗ kinh khủng pháp tắc cũng đụng vào nhau.

Sau một khắc.

Thi Ma lão tổ lúc này bay ngược mà ra, trọn vẹn bay ngược ra vài trăm mét, lúc này mới hai tay run rẩy ổn định thân hình.

Hiển nhiên, tại pháp tắc chi lực mạnh mẽ phía dưới, Thi Ma lão tổ cho dù có binh khí ưu thế, vẫn như cũ là bị Vương Mãng đè lên đánh!

Bất quá, làm sắc mặt khó coi Thi Ma lão tổ, nhìn đến Vương Mãng trên tay thần binh về sau, nhịn không được bật cười.

Bởi vì, Vương Mãng trên tay Phệ Thần Kích, đã có hao tổn!

Dù sao, lúc trước hai người thế nhưng là toàn lực va chạm!

Cho dù là Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc cường đại lại như thế nào?

Hắn thần binh căn bản gánh chịu không ngừng cái này kinh khủng pháp tắc chi lực.

Bởi vậy, Vương Mãng thần binh nhận lấy hao tổn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện trong tay đại kích, lưỡi kích đã có vết rách.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được nhíu mày lên, trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Binh khí này là thật là theo không kịp thực lực của hắn tốc độ tăng lên a!

Nói thật, đối với điểm ấy, Vương Mãng cũng không có gì tốt biện pháp.

Hắn tăng thực lực lên tốc độ quá nhanh

Có thể thần binh lợi khí cái này ức phương diện, lại thường xuyên theo không kịp bước tiến của hắn.

Hắn đổ là có một trương lục giai trung phẩm thần binh dung hợp thẻ, có thể kết quả đột phá thời điểm, cũng không có dung hợp thần binh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là âm thầm bất đắc dĩ, chuẩn bị không đủ đầy đủ a!

Lúc này thời điểm, Thi Ma lão tổ lại là càn rỡ cười to nói:

"Ha ha! Ta nhìn ngươi trong tay đại kích có thể kiên trì bao lâu!"

"Chờ đại kích hủy đi về sau, bản tọa nhìn ngươi lấy cái gì tới giết ta!"

Nói vừa xong, Thi Ma lão tổ càng chiến càng mạnh, lần nữa tay cầm khát máu chiến đao, liền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, tên chó chết này chẳng những khí thế không giảm, ngược lại càng có khí thế rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời hai con ngươi phát lạnh, nâng tay lên Trung Đại kích, lại là toàn lực lần nữa chém về phía Thi Ma lão tổ đầu chó.

Thấy cảnh này, vốn là chuẩn bị chặt Vương Mãng đầu Thi Ma lão tổ, nhất thời vội vàng giơ tay lên bên trong chiến đao cản trước người.

Ầm

Loảng xoảng!

Nương theo lấy một đạo tiếng vang kịch liệt vang lên.

Thi Ma lão tổ nhất thời lần nữa bay ngược mà ra.

Trong lúc nhất thời, xem ra, Vương Mãng có thể nói là chiếm cứ phía trên Phượng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, chỉ bất quá Vương Mãng trong tay thần binh lợi khí, giờ phút này lại là đã nhiều hơn đếm đạo vết nứt.

Tại Vương Mãng xem ra, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ sụp đổ đi!

Đồng dạng, Thi Ma lão tổ tự nhiên cũng là nhìn ra điểm này.

Bởi vậy, hắn càng thần dũng, đấu chí bồng bột hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thì như vậy, ngắn ngủi mười cái hội hợp giao phong.

Thi Ma lão tổ thủy chung đều bị Vương Mãng đè lên đánh.

Nhưng là hắn lại căn bản không có sinh mệnh nguy hiểm.

Ngược lại, Vương Mãng trong tay Phệ Thần Kích triệt để đứt gãy thành hai đoạn!

Điều này cũng làm cho đến Thi Ma lão tổ nhịn không được đắc ý cười ha hả.

Bây giờ không có binh khí, hắn nhìn Vương Mãng còn như thế nào giết hắn?

Cười lạnh một tiếng về sau, Thi Ma lão tổ lần nữa thẳng hướng Vương Mãng.

Hắn dường như đã thấy, Vương Mãng không biết làm sao dáng vẻ.

Có thể sau một khắc, để Thi Ma lão tổ sụp đổ sự tình phát sinh.

Làm hắn hướng về Vương Mãng bay vào, nỗ lực dẫn theo khát máu chiến đao, cuồng chặt Vương Mãng thời điểm.

Vương Mãng lại là bỗng nhiên đối với hắn lạnh lùng cười một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng giơ tay ở giữa, liền ngưng tụ ra một đạo pháp tắc cự chưởng, hướng về hắn oanh tới.

Cái này lập tức dọa đến Thi Ma lão tổ, vội vàng thu hồi trong tay khát máu chiến đao.

Sau đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ pháp tắc tường lớn, ngăn cản phía trước.

Ầm ầm!

Nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh vang lên!

Thi Ma lão tổ nhất thời chật vật bị đánh bay ra ngoài.

Đồng thời, lần này có thể so sánh hắn thi triển thần binh va chạm muốn chật vật hơn nhiều.

Chỉ thấy, trong miệng hắn máu tươi chảy ròng, tóc tai bù xù, bộ dáng đừng đề cập nhiều chật vật.

Đồng dạng, Thi Ma lão tổ cũng mười phần phẫn nộ, ánh mắt tràn ngập tơ máu, hận không thể đem Vương Mãng ăn sống nuốt tươi.

Bởi vì, Vương Mãng quá mức vô sỉ!

Vốn là thật tốt tay cầm thần binh quyết đấu.

Thế nhưng là Vương Mãng trong tay thần binh hỏng về sau.

Vậy mà không cùng hắn so đấu thần binh chiến đấu.

Thậm chí trực tiếp dùng pháp tắc chi lực nghiền ép hắn!

Cái này mẹ hắn hiển nhiên là không chơi nổi a!

Cái này mẹ hắn cũng quá không biết xấu hổ đi!

Cũng không chờ Thi Ma lão tổ chửi ầm lên.

Hắn liền nhìn đến Vương Mãng lần nữa gần người mà lên, trong lúc giương tay, lại là đếm đạo pháp tắc cự chưởng hướng hắn oanh ra.

Thấy cảnh này, chật vật không thôi Thi Ma lão tổ, hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng cấp tốc tránh thoát.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo kinh thiên động địa tiếng nổ tung không ngừng vang lên.

Trong lúc nhất thời, Thi Ma lão tổ những nơi đi qua, toàn bộ bị Vương Mãng kinh khủng pháp tắc cự chưởng, oanh vì phế tích.

Đồng dạng, tại Vương Mãng pháp tắc cự chưởng oanh tạc dưới, Thi Ma lão tổ chật vật như chó, điên cuồng chạy trốn tứ phía lấy.

Bởi vì, hắn căn bản cũng không dám đón đỡ Vương Mãng pháp tắc cự chưởng a!

Mỗi một chưởng đều tràn ngập hùng hậu pháp tắc chi lực!

Coi như hắn mặc lấy lục giai trung phẩm thần giáp.

Nhưng tại Vương Mãng cái này toàn lực oanh ra pháp tắc cự dưới lòng bàn tay.

Một khi bị đánh trúng, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay trọng thương!

Bởi vậy, biệt khuất phía dưới, chạy trốn Thi Ma lão tổ, nghiêng miệng mắng to lên:

"Thằng con hoang, có bản lĩnh thì bản lão tổ ta công bình quyết đấu!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười một tiếng, không có chút nào để ý tới.

Hắn vẫn tại đuổi theo Thi Ma lão tổ, dùng pháp tắc chi lực, thô bạo oanh kích cái này lão cẩu.

Nhìn lấy Thi Ma lão tổ chật vật như chó chạy trốn tránh né, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Tại Vương Mãng như vậy đánh tung loạn thế nào đấu pháp phía dưới, cho dù là cáo già Thi Ma lão tổ cũng không chịu nổi.

Mà lại, hắn liền mấy cái nén nhang công phu đều không có chống nổi.

Hắn liền bất hạnh liền bị Vương Mãng một chưởng oanh trúng.

Thậm chí, còn kém chút bị tại chỗ oanh sát.

Điều này cũng làm cho đến Thi Ma lão tổ, vạn phần hoảng sợ lên.

Hiển nhiên, hắn xa xa đánh giá thấp Vương Mãng cường đại a!

Đang lúc hắn muốn lấy ra Độn Không Phù, chạy trốn thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên người, cũng bóp lấy cổ của hắn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói:

"Thi Ma lão cẩu, ngươi không phải mới vừa nói, muốn nghịch cảnh chém giết bản tọa sao?"

"Làm sao rơi vào bản tọa trên tay rồi? Ngươi nói bản tọa làm như thế nào xử tử ngươi tốt đâu?"

Nghe vậy, Thi Ma lão tổ mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ nhìn về phía Vương Mãng, hoảng sợ cầu xin tha thứ:

"Đạo hữu đừng giết ta, ta có một tin tức, đối đạo hữu mà nói cực kỳ trọng yếu a!".