Chương 1045: Bát giai thế giới thuộc về một vòng? Thất giai thế giới thuộc về hai vòng? Lục giai thế giới là ba vòng?

Chương 1045: Bát giai thế giới thuộc về một vòng? Thất giai thế giới thuộc về hai vòng? Lục giai thế giới là ba vòng?

Hiển nhiên tại sinh mệnh đụng phải to lớn uy hiếp phía dưới.

Cho dù là Thi Ma lão tổ cũng không chút do dự cầu xin tha thứ.

Ngược lại không phải là hắn không có cốt khí a!

Hắn ngược lại là nghĩ chạy trốn đó a!

Có thể Vương Mãng không có cho hắn cơ hội!

Mà lại, hắn có thể tu luyện tới Giới Vương lục trọng thiên, khó khăn cỡ nào a!

Hắn tại chư thiên vạn giới sờ soạng lần mò 3000 ức năm, mới có hôm nay!

Mà lại, thực lực càng mạnh tồn tại, thì càng sợ chết, đây là sự thật.

Không có ai nguyện ý vẫn lạc!

Bởi vì, một khi vẫn lạc thì không còn có cái gì nữa.

Chân linh, một khi yên lặng tại lục đại đạo hà bên trong.

Muốn muốn lần nữa thanh tỉnh thì quá khó khăn.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều sẽ trầm luân tại chư thiên vạn giới bên trong.

Tuy nhiên cái này không phải là tuyệt đối tử vong, nhưng cũng là chết chín xong rồi.

Cho nên, hắn cái này đường đường Giới Vương lão tổ đương nhiên không muốn chết a!

Nghe vậy, vốn là chuẩn bị động thủ giết chết Thi Ma lão tổ Vương Mãng, nhất thời có chút ngoài ý muốn, sau đó cười hỏi:

"Đem tin tức giá trị nói nghe một chút, cũng không đủ giá trị, bản tọa cũng sẽ không tha mạng của ngươi đó a!"

Tốt a, kỳ thật Vương Mãng căn bản thì không chuẩn bị buông tha gia hỏa này, chẳng qua là muốn nghe xem tin tức này giá trị.

Nếu như tin tức này giá trị lớn vô cùng lời nói, Vương Mãng không ngại thu được tin tức về sau, lại đi giết chết hắn.

Lúc này thời điểm, Thi Ma lão tổ cũng là thở phào.

Hắn liền sợ Vương Mãng cái gì cũng không nghe liền giết hắn.

Nếu như vậy, hắn thì chết quá oan uổng.

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ vội vàng nói:

"Ta tin tức này giá trị, tuyệt đối không thua kém 20 ức, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Sau khi nói xong, Thi Ma lão tổ híp mắt nhỏ nhìn về phía Vương Mãng, hiển nhiên chú ý đến Vương Mãng nhất cử nhất động.

Quả thật đúng là không sai, nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó sắc mặt hờ hững nói:

"Nói tiếp, bản tọa làm sao biết, ngươi có phải hay không ăn nói lung tung?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ nhất thời lời thề son sắt nói:

"Yên tâm, lão tổ ta có thể tự mình dẫn ngươi đi."

"Đầu này tiểu hình mỏ quặng, lão tổ ta đã phát hiện rất lâu."

"Chính là vì dùng để trùng kích cảnh giới cao hơn tầng thứ chuẩn bị."

"Mà lại, bởi vì quan hệ đặc thù, lão tổ ta từ đầu đến cuối không có khai quật đầu này mỏ quặng."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nheo lại hai con ngươi.

Nếu như lúc trước Vương Mãng còn không tin lão già này.

Như vậy hiện tại Vương Mãng có chút tin tưởng, lão già này còn thật có một tay.

Cái này đặc biệt giữ lấy một đầu, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, cái này mẹ nó ai dám tin tưởng a!

Mà lại, đầu này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, vẫn là bị hắn phát hiện lại không có khai thác mỏ quặng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng suy đoán, chỉ sợ chỗ tốt này không có dễ dàng như vậy cầm a!

Ở trong đó tuyệt đối có cái gì để Thi Ma lão tổ không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên do tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được cười lạnh nói: "Ngươi xác định đầu này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, có thể tuỳ tiện thu hoạch sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ nhất thời rực rỡ cười hai tiếng, vội vàng giải thích nói: "Mặc dù có chút phiền phức, nhưng là cũng không phải không được."

"Mà lại, chỉ cần hai người chúng ta hành sự cẩn thận, cũng có thể cùng một chỗ đem lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch lặng lẽ khai thác đi ra."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, mặt mũi tràn đầy không vui nói: "Ngươi nói thẳng, cái này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch phiền phức chỗ đi!"

Thi Ma lão tổ xấu hổ cười nói:

"Cái này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, tại Hám Thiên thánh địa trong phạm vi thế lực."

Vương Mãng nhất thời giận tím mặt, sắc mặt âm lãnh nói:

"Lão già kia, ngươi mẹ nó là đang đùa ta đi?"

"Tại Hám Thiên thánh địa trong phạm vi thế lực? Ngươi chẳng lẽ để lão tử đi cùng Hám Thiên thánh địa đoạt hay sao?"

"Lại nói, cái nào thánh địa không có Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng?"

"Trước đó không lâu Luyện Ma thánh địa cũng có thuộc về mình mỏ quặng a?"

"Mà lại, Luyện Ma thánh địa chỉ sợ còn có càng thêm kinh người mỏ quặng a?"

"Nếu không không có khả năng hấp dẫn Tứ Hải liên minh tiến công đại quy mô như vậy."

"Ngươi làm sao không cho lão tử đi cùng Tứ Hải liên minh người đi đoạt?"

Thi Ma lão tổ nhất thời mười phần bất đắc dĩ nói: "Cái nào thì không có cách nào."

"Nhưng là đầu này mỏ quặng thủy chung đều không bị Hám Thiên thánh địa người phát hiện."

"Đích thật là có thể mưu đồ một phen."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sắc mặt lạnh như băng nói: "Nếu như chỉ là nếu như vậy, ngươi không cần sống tiếp nữa."

"Phiền toái như vậy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, bản tọa có thể không có hứng thú đi phí hết tâm tư đem tới tay."

Vương Mãng lời nói này, trong nháy mắt làm cho Thi Ma lão tổ lạnh cả người lên, vội vàng hoảng loạn nói:

"Đạo hữu đừng nóng vội a! Ta còn có một tin tức, giá trị cũng không dưới tại tin tức này."

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh lùng nói: "Nói đi! Đây là ngươi một cơ hội cuối cùng!"

"Nếu như còn không thể để bản tọa đầy ý, đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ vội vàng nói:

"Ta biết một kiện lục giai thượng phẩm thần binh hạ lạc."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, nhưng nhịn không được nghi ngờ nói:

"Lục giai thượng phẩm thần binh, ngươi xác định giá trị của hắn có thể so với được 20 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ nhịn không được chửi ầm lên lên.

Hắn một lần hoài nghi, Vương Mãng đến cùng không hiểu rõ, lục giai thượng phẩm thần binh a!

Lục giai thượng phẩm thần binh khái niệm gì?

Cần thất giai cường giả luyện chế a!

Hoàn toàn không phải lục giai trung phẩm thần binh có thể so sánh.

Lục giai trung phẩm thần binh, Chúa Tể cường giả có thể tạo đi ra.

Có thể lục giai thượng phẩm thần binh, chỉ có thất giai cường giả có thể tạo đi ra a!

Nhưng vấn đề là chư thiên vạn giới bên trong, ngoại trừ thất giai đại thế giới bên ngoài.

Lục giai thượng phẩm thần binh quá mức trân quý.

Bởi vì, thất giai đại thế giới, đối với Vô Địch Chí Tôn mở ra a!

Đồng dạng, thất giai đại thế giới sinh linh, vị trí hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nói một cách khác.

Nếu như nói, chư thiên vạn giới, là một cái nguyên hình bia ngắm.

Như vậy, bát giai thế giới, đoán chừng cũng là chư thiên vạn giới trung tâm nhất.

Như vậy, thất giai đại thế giới, thì ở vào chư thiên vạn giới, một vòng phạm vi.

Lục giai đại thế giới, thì ở vào chư thiên vạn giới, hai vòng phạm vi.

Ngũ giai đại thế giới, thì ở vào chư thiên vạn giới, ba vòng phạm vi.

Cứ thế mà suy ra đi xuống, cuối cùng mới có thể hình thành cái này chư thiên vạn giới!

Cũng có thể hiểu như vậy.

Lục giai thế giới ở vào ba vòng bên trong, những thế giới này đối ngũ giai thế giới ngăn cách phong bế.

Thậm chí, phong tỏa chư thiên vạn giới, đem ba vòng trong vòng chư thiên vạn giới ngăn cách bên ngoài.

Nói cách khác, ngũ giai tồn tại, không cách nào oanh phá tầng này lục giai đại thế giới liên thủ bố trí kết giới.

Như vậy, ngũ giai sinh linh thì đã định trước không cách nào tiến vào, lục giai đại thế giới vị trí ba vòng chư thiên vạn giới trong vũ trụ.

Đồng dạng, thất giai đại thế giới cũng là như thế.

Bọn họ phong tỏa vòng hai trong vòng chư thiên vạn giới vũ trụ khu vực phạm vi.

Làm cho lục giai đại thế giới các sinh linh, đều bị ngăn ở vòng hai bên ngoài.

Bát giai đại thế giới ác hơn, trực tiếp phong tỏa chư thiên vạn giới khu vực trung tâm.

Bọn họ thậm chí ngay cả cái khe hở cũng không cho, phong tỏa chư thiên vạn giới trong khu vực tâm, cự tuyệt bất luận cái gì sinh linh tiến vào bên trong.

Trừ phi vòng hai bên ngoài, có có thể đột phá bát giai tồn tại, mới có thể bị bọn họ tiếp nhận.

Có thể cái này trên cơ bản hoàn toàn không có khả năng!

Bởi vì, bát giai đại thế giới, phong tỏa chư thiên vạn giới lớn nhất hạch tâm khu vực.

Bọn họ chiếm cứ lấy tốt nhất tài nguyên tu luyện, tốt nhất chỗ tu luyện, chiếm cứ lớn nhất tài nguyên phong phú.

Điều này cũng làm cho đến bát giai thế giới bên ngoài, tất cả thất giai các sinh linh tuyệt vọng, căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Thậm chí, vì chèn ép chư thiên vạn giới sinh linh, sừng sững tại chư thiên vạn giới trung tâm bát giai thế giới nhóm.

Bọn họ càng là sẽ cách mỗi một quãng thời gian dài đằng đẵng, bọn họ liền sẽ định kỳ đối chư thiên vạn giới tiến hành đồ sát.

Có thể nói chư thiên vạn giới bên trong, có thể giết vào bát giai thế giới sinh linh, chỉ có một cái chính là ngày xưa Chủ Thần..