Chương 1046: Lục giai thượng phẩm thần binh chỗ trân quý? Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, chỉ có Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ nắm giữ?

Chương 1046: Lục giai thượng phẩm thần binh chỗ trân quý? Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, chỉ có Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ nắm giữ?

Đúng

Chỉ có một cái!

Người này chính là Chủ Thần.

Theo chư thiên vạn giới bên trong quật khởi.

Thành công giết vào bát giai đại thế giới bên trong.

Trừ cái đó ra liền không có chư thiên vạn giới bên trong quật khởi tồn tại.

Mặt khác, Chủ Thần giết vào bát giai đại thế giới biện pháp, ngoại nhân căn bản là không có cách phục chế.

Bởi vì, Chủ Thần tấn cấp bát giai, đã từng ghé vào chư thiên vạn giới vô số trên thế giới hút máu.

Hút đi chư thiên vạn giới vô số thế giới tư nguyên, cuối cùng mới thành tựu Chủ Thần bát giai.

Trở lại chuyện chính.

Chính vì vậy.

Lục giai thượng phẩm thần binh chỗ trân quý thì hiển lộ ra.

Lục giai thượng phẩm thần binh, nhất định phải thất giai cường giả luyện chế a!

Có thể chư thiên vạn giới bên trong, căn bản cũng không có thất giai cường giả a!

Những thứ này thất giai cường giả, đều tại chư thiên vạn giới vòng hai trong khu vực.

Cho nên, có thể nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh đến cỡ nào trân quý có thể nghĩ!

Thậm chí  có thể nói như vậy, Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, Chúa Tể cường giả bên trong.

Chỉ có, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, trên thân nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Đến mức còn lại Chúa Tể cường giả, hắn còn chưa nghe nói qua người nào có lục giai thượng phẩm thần binh đây.

So sánh lục giai trung phẩm thần binh, thật có chút cải trắng giá tiền.

Nhưng là lục giai thượng phẩm thần binh, thì trân quý gấp mấy trăm lần không thôi.

Đây cũng là Thi Ma lão tổ hoài nghi nhân sinh địa phương.

Lục giai thượng phẩm thần binh a!

Cái đồ chơi này còn không trân quý?

Đại ca a!

Ngươi cũng chỉ có một kiện lục giai trung phẩm thần giáp mà thôi.

Thậm chí, liền thân giá nội tình còn không có lão tử phong phú đâu!

Ngươi đặc biệt vậy mà xem thường lục giai thượng phẩm thần binh?

Nghĩ tới đây, nhìn lấy chau mày nghi ngờ Vương Mãng, Thi Ma lão tổ bất đắc dĩ giải thích nói:

"Đạo hữu  có thể nói như vậy, ngươi có một kiện lục giai thượng phẩm thần binh, thì mang ý nghĩa ngươi thành vì Chúa Tể, nắm giữ tuyệt đối trấn áp cấp ưu thế."

"Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, ngoại trừ Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, lão tổ ta còn thực sự chưa nghe nói qua, có ai nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh đó a!"

"Cho nên, lục giai thượng phẩm thần binh giá trị, ngươi liền xem như cầm lấy đi bán, làm cho Chúa Tể cường giả cũng vì đó triệt để điên cuồng!"

"Đừng nói 20 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! Cũng là 20 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"Chỉ cần có Chúa Tể có thể cầm ra được, bọn họ toàn bộ cũng sẽ phải đó a!"

"Mà lại, lục giai thượng phẩm thần binh thuộc về có tiền mà không mua được a! Căn bản là không mua được a!"

Nghe được Thi Ma lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời có chút không tin, liền ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Lục giai thượng phẩm thần binh thật trân quý như vậy sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ tại lục giai thời điểm, thông qua bản hệ thống thu hoạch được lục giai thượng phẩm thần binh xác suất là 1%! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ tại thất giai thời điểm, thông qua bản hệ thống thu hoạch được thất giai thượng phẩm thần binh xác suất là 0.1%! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ tại bát giai thời điểm, thông qua bản hệ thống thu hoạch được bát giai thượng phẩm thần binh xác suất là 0%! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Này xác suất đã bao hàm, chỗ có tương ứng phẩm giai đồ vật, bảo vật, thần thông, lá bùa chờ chút! 】

【  chú thích: Bát giai thượng phẩm thần binh cùng đồ vật không cách nào sáng lập! Trước mắt chư thiên vạn giới bên trong không cái gì sinh linh có thể sáng lập! 】

Ngọa tào! ?

Nghe được hệ thống cho nhắc nhở sau.

Vương Mãng trong nháy mắt thì mơ hồ.

1% xác suất thu hoạch được lục giai thượng phẩm thần binh!

Đã vậy còn quá khó làm sao?

Xem ra thật đúng là trân quý a!

1% xác suất a!

Dù là khí vận gia thân!

Vương Mãng cũng không cho là mình có thể thu được lục giai thượng phẩm thần binh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đột nhiên cảm giác được, lần trước có thể mở ra Tống Táng Giả khôi lỗi.

Cái này mẹ nó, quả thực cũng là nhân phẩm đại bạo phát đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nổi lòng tôn kính, trong lòng cũng không nhịn được lửa nóng.

Hiển nhiên, lục giai thượng phẩm thần binh trân quý trình độ, để Vương Mãng triệt để để ý a!

Có thể đang lúc Vương Mãng quyết định mở miệng thăm dò một phen, Thi Ma lão tổ thời điểm.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt lục giai thượng phẩm thần binh tin tức, thờ ơ, lựa chọn không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 vạn pháp tắc giá trị! Giới Chủ cấp mù hộp X 1! Giới Chủ cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt lục giai thượng phẩm thần binh tin tức, thành công thu hoạch được thần binh, vì tương lai tranh bá chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường làm chuẩn bị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt lục giai thượng phẩm thần binh tin tức, lựa chọn buôn bán tin tức, dựa vào buôn bán tin tức, kiếm lấy không thua kém 100 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X3! Giới Vương cấp bảo rương X3! 】

...

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng lần nữa nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nó lại là cái tình huống gì a?

Chẳng lẽ gia hỏa này thật biết lục giai thượng phẩm thần binh tin tức?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng nghi hoặc hoàn toàn biến mất.

Chỉ có loại khả năng này.

Bằng không, hệ thống cũng sẽ không tuyên bố nhiệm vụ.

Hệ thống ban bố nhiệm vụ, thì đại biểu cho việc này chân thực tính.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút đố kỵ lên.

Thi Ma lão tổ tên chó chết này, thật đúng là biết đến không ít a!

Mà lại, tên chó chết này, dĩ nhiên thẳng đến giấu ở trong bụng.

Muốn không phải sinh mệnh nhận lấy uy hiếp, chỉ sợ tuyệt sẽ không nói ra.

Mặt khác, gia hỏa này đạt được tin tức, nhưng thủy chung lựa chọn giấu diếm.

Từ nơi này không khó coi ra, cái này lão cẩu cũng đối cái này lục giai thượng phẩm thần binh có ý tưởng a.

Bằng không, hắn đại khái có thể đem tin tức buôn bán bán đi, đến lúc đó có thể thu hoạch được lượng lớn chỗ tốt.

Thậm chí, dựa vào buôn bán tin tức, cũng có thể thu được lượng lớn tư nguyên a!

Có thể gia hỏa này cũng không có làm như thế, cái nào dĩ nhiên chính là có ý tưởng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng cũng tương tự có ý nghĩ.

Nhiệm vụ đệ nhất, bạch chơi là không thể nào bạch chơi.

Như thế điểm pháp tắc giá trị.

Như thế đâu đâu khen thưởng.

Là xem thường ai đây?

Hắn hiện tại dù sao cũng là Giới Vương lão tổ cấp tồn tại a!

Bởi vậy  nhiệm vụ đệ nhất  có thể loại bỏ.

Mặt khác  nhiệm vụ thứ ba tuy nhiên khen thưởng phong phú.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng cũng không vui bán a!

Tuy nói trên 100 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cái này xác thực có thể làm cho hắn thực lực lần nữa tăng vọt.

Vấn đề, cái đồ chơi này liền theo hệ thống chỗ nào, lấy được xác suất đều thấp như vậy.

Hắn tự nhiên cũng không có khả năng đi buôn bán tin tức.

Dù sao, Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, chỉ có Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh a!

Trọn vẹn 30 tôn Chúa Tể cường giả, chỉ có Vân Đỉnh đại thế giới chủ nhân, nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Ở trong đó trân quý trình độ  có thể nói là không cần nói cũng biết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng liền đã có quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.