Chương 1047: Vương Mãng mộng dựng lên! Lục giai thượng phẩm thần binh vậy mà tại Thiên Hoang Tổ giới?

Chương 1047: Vương Mãng mộng dựng lên! Lục giai thượng phẩm thần binh vậy mà tại Thiên Hoang Tổ giới?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm gật đầu.

Sau đó, hắn mới đem ánh mắt nhìn về phía Thi Ma lão tổ.

Nhìn thấy Vương Mãng xem ra ánh mắt, Thi Ma lão tổ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tin tưởng dựa theo chính mình lần này giải thích, Vương Mãng tuyệt đối có thể minh bạch, lục giai thượng phẩm thần binh chỗ trân quý.

Mà lại, nếu như không phải mạng nhỏ nguy cơ sớm tối, hắn cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nói ra bí mật này.

Dù sao, cái này lục giai thượng phẩm thần binh, nhưng thật ra là hắn chuẩn bị cho mình đó a!

Tốt a! Cũng không thể nói là chuẩn bị cho mình, mà chính là hắn nhớ thương phía trên đó a!

"Không thể không nói, ngươi tin tức này thành công hấp dẫn bản tọa hứng thú."

"Nếu là ngươi có thể nói ra cái này lục giai thượng phẩm thần binh hạ lạc, bản tọa tha cho ngươi một cái mạng."

Vương Mãng một mặt nghiêm túc nhìn lấy Thi Ma lão tổ, chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Thi Ma lão tổ nhất thời trong lòng cảnh giác không thôi.

Loại này lừa dối người nói ra bảo vật hạ lạc, sau đó sát nhân diệt khẩu sự tình.

Hắn trước kia cũng làm không ít, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện nói ra.

Bởi vậy, Thi Ma lão tổ lúc này lắc đầu cự tuyệt nói:

"Coi như ta nói ra, ngươi cũng tìm không thấy."

"Vẫn là lão tổ ta tự mình dẫn ngươi đi tìm kiếm đi!"

"Mà lại, cái này lục giai thượng phẩm thần binh, cũng không tại Vân Đỉnh đại thế giới bên trong."

"Ngược lại, cái này lục giai thượng phẩm thần binh, tại một chỗ lục giai hạ phẩm bên trong Đại thế giới."

Nghe được Thi Ma lão tổ mà nói về sau, Vương Mãng mi đầu chậm rãi nhăn lại, cũng từ bỏ nhận được tin tức, thì giết chết Thi Ma lão tổ ý nghĩ.

Hắn vốn đang coi là cái này lục giai thượng phẩm thần binh, cũng hẳn là tại cái này Vân Đỉnh đại thế giới bên trong.

Thật không nghĩ đến, cái này lục giai thượng phẩm thần binh tung tích, vậy mà không tại lục giai thượng phẩm bên trong Đại thế giới.

Kể từ đó, Vương Mãng còn thật không thể giết hắn, bằng không, còn thế nào tìm kiếm lục giai thượng phẩm thần binh?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền sắc mặt hờ hững nói:

"Đã như vậy, cái nào Vương Mãng hiện tại thì lên đường đi!"

Thi Ma lão tổ có chút không tình nguyện nhìn lấy Vương Mãng, hỏi dò:

"Nếu không chờ lão tổ liệu thương một phen, chúng ta lại xuất phát a?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong tay nhiều hơn một cái lớn chừng bàn tay hộp sắt, đến tại Thi Ma lão tổ trên đầu, khẽ cười nói:

"Muốn không ta giúp ngươi lại thêm chút thương tổn? Để ngươi nhiều liệu thương một đoạn thời gian? Thuận tiện xây một chút đầu óc của ngươi?"

Nhìn lấy Vương Mãng trong tay phá giới nỏ về sau, Thi Ma lão tổ lắc đầu liên tục nói:

"Không được, không cần chữa thương, chúng ta bây giờ thì xuất phát!"

Hắn hiển nhiên cũng đoán được Vương Mãng ý nghĩ, Vương Mãng là không thể nào để hắn chữa thương.

Dù sao, một khi hắn chữa thương lời nói, gặp phải tình huống đặc biệt, hắn có thể tuỳ tiện theo Vương Mãng trong tay đào tẩu.

Bởi vậy, hắn lúc này này tấm trạng thái trọng thương dưới, mới là Vương Mãng muốn xem đến.

Nghĩ tới đây, Thi Ma lão tổ nhịn không được lại mở miệng hỏi:

"Đạo hữu  có thể hay không để cho ta chuẩn bị một phen gia tộc huyết mạch hậu nhân?"

"Lại nói, đạo hữu không phải cũng có ba cái đồ đệ sao?"

"Chẳng lẽ muốn rời đi Vân Đỉnh đại thế giới, không giao đại bọn họ một phen?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng lạnh lùng nói:

"Đạo hữu, không muốn cùng ta ra vẻ a."

"Ta có chút khống chế không nổi tay của mình."

"Muốn dùng Phá Giới Nỏ đem đầu của ngươi bắn thành tổ ong vò vẽ a!"

"Đến mức đồ đệ đệ tử, bọn họ tự do tạo hóa, chẳng lẽ lại lão tử còn muốn chiếu cố bọn họ cả một đời?"

"Ngược lại là gia tộc của ngươi huyết mạch con cháu, nếu là không chê, bản tọa có thể giúp ngươi đem những này vướng víu đều giết tuyệt."

Nghe được Vương Mãng khó chơi, Thi Ma lão tổ còn có thể nói cái gì?

Huyết mạch con cháu hắn thấy còn là vô cùng trọng yếu.

Hắn cũng không muốn Vương Mãng cho hắn giết tuyệt.

Không phải vậy ngày nào thật chết rồi.

Hắn thì triệt để tử vong.

Có cái huyết mạch tốt xấu cũng có cái hương hỏa a!

Rơi vào đường cùng, Thi Ma lão tổ đành phải khổ sở nói:

"Đi thôi! Đi thôi! Ai."

Nghe vậy, Vương Mãng lại là con ngươi đảo một vòng, nghiêm túc nói:

"Đem ngươi thần binh, còn có lục giai trung phẩm thần giáp đều giao ra."

"Cứ như vậy, đang đuổi đường quá trình bên trong, bản tọa tự nhiên cho phép ngươi chữa thương."

"Không phải vậy ngươi thương thế đã khôi phục, bản tọa sẽ lần nữa đem ngươi đánh thành trọng thương để phòng ngươi đào tẩu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thi Ma lão tổ trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá vô sỉ, còn dự định đang đuổi đường quá trình bên trong.

Chờ hắn chữa khỏi thương tổn về sau, còn muốn đem hắn tiếp tục đánh thành trạng thái trọng thương.

Trời ạ! Làm sao có người vô sỉ như vậy a!

Đây cũng không phải là cẩn thận có thể hình dung!

Quả thực càng là vô sỉ!

Dưới sự phẫn nộ, Thi Ma lão tổ, càng là nhịn không được giận dữ hét:

"Sĩ khả sát bất khả nhục, ta đường đường Giới Vương lão tổ, ngươi vậy mà như thế đối với ta?"

"Kể từ đó, lão tổ ta cùng tù nhân đồ, lại có gì khác biệt?"

Nói xong, Thi Ma lão tổ, càng là cười lạnh nói:

"Có bản lĩnh, ngươi liền giết lão tổ ta!"

"Muốn cho lão tổ tước vũ khí, đoạn không có khả năng!"

Hiển nhiên, Thi Ma lão tổ nhận định, Vương Mãng tuyệt đối không dám giết hắn.

Đây cũng là hắn lực lượng chỗ, lúc trước hắn còn lo lắng Vương Mãng giết hắn.

Hiện tại có lục giai thượng phẩm thần binh tin tức hắn, tự nhiên có cầm bảo bối tự trọng tư bản.

Nhìn lấy Thi Ma lão tổ phách lối bộ dáng, Vương Mãng lúc này dữ tợn cười một tiếng, trong tay Phá Giới Nỏ lắc một cái.

Một cái ngân châm trong nháy mắt bắn vào Thi Ma lão tổ bắp đùi bên trong.

Cái này lập tức đau đến Thi Ma lão tổ phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh:

"A ~! Dừng tay! Ta giao! Ta giao!"

Nói chuyện đồng thời, Thi Ma lão tổ thống khổ lấy ra, khát máu chiến đao cùng thần giáp giao cho Vương Mãng.

Sau đó, hắn liền thống khổ ôm lấy toàn tâm nhói nhói chân, mặt mo trắng bệch vô cùng.

Bản thân hắn thì trạng thái trọng thương dưới, hiện tại tốt, càng là thương tổn càng thêm thương tổn.

May ra Vương Mãng không có quá mức ác độc.

Nếu là Vương Mãng đem Phá Giới Nỏ châm.

Bắn vào hắn lồng ngực, hắn sẽ thống khổ hơn.

Nhận lấy Thi Ma lão tổ thần binh cùng thần giáp về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng nói: "Đi thôi!"

Nghe vậy, sắc mặt trắng bệch Thi Ma lão tổ, lúc này mới phóng lên tận trời, hướng về bầu trời chỗ sâu bay đi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng theo theo sát phía sau, càng theo Thi Ma lão tổ, cùng nhau bay về phía Vân Đỉnh đại thế giới kết giới bên ngoài.

Tại Vân Đỉnh đại thế giới bên trên bầu trời, có một đạo kết giới.

Kết giới này cũng không dày đặc.

Nhưng chỉ có lục giai tồn tại có thể tiến vào bên trong.

Phụ trách dẫn đường Thi Ma lão tổ, đem kết giới oanh mở cái hang lớn.

Sau đó, hai người liền tuần tự ào ào bay ra, Vân Đỉnh đại thế giới.

Hai người vừa bay ra ngoài, kết giới liền trong nháy mắt lần nữa ngưng tụ mà thành.

Sau đó, tại Thi Ma lão tổ chỉ huy xuống.

Bọn họ bắt đầu ở bát ngát chư thiên vũ trụ bên trong bay độ.

Cái này một đi đường, hai người chính là trọn vẹn thời gian năm năm.

Nói thật.

Đang đuổi đường năm tháng bên trong.

Nếu không phải xác định, Thi Ma lão tổ không có lừa hắn.

Vương Mãng quả thực đều muốn hoài nghi nhân sinh.

May ra lại qua hai tháng sau.

Vương Mãng cùng Thi Ma lão tổ, cuối cùng tìm tới nơi muốn đến.

Nhưng làm nhìn trước mắt, có chút quen thuộc thế giới sau.

Vương Mãng cả người đều mộng.

Bởi vì.

Thế giới này không phải thế giới khác.

Cũng là ngày xưa Thiên Hoang Tổ giới!

Đang lúc Vương Mãng mộng bức lúc.

Thi Ma lão tổ lại có chút hưng phấn nói:

"Đạo hữu, chính là chỗ này, trước kia ta chính là ở chỗ này phát hiện, lục giai thượng phẩm thần binh tung tích."

"Mà lại, cái thế giới này cũng bất quá là cái lục giai hạ phẩm thế giới thôi, chỉ có một vị Chúa Tể tồn tại."

"Chúng ta, nếu là cẩn thận từng li từng tí được chuyện, hoàn toàn có thể cầm xuống thần binh, lập tức chạy khỏi nơi này.".