Chương 1048: Do dự Vương Mãng! Lựa chọn tiến vào Thiên Hoang Tổ giới bên trong!

Chương 1048: Do dự Vương Mãng! Lựa chọn tiến vào Thiên Hoang Tổ giới bên trong!

Nghe Thi Ma lão tổ phấn chấn.

Vương Mãng lại một chút cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì, hắn thật vạn vạn không nghĩ đến.

Cái này nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh thế giới, lại là Thiên Hoang Tổ giới.

Nói thật, cái này Thiên Hoang Tổ giới.

Hắn thậm chí ngay cả không gian tọa độ, thế giới Truyền Tống Thạch đều có.

Có thể Vương Mãng thật không quá nguyện ý tiến vào Thiên Hoang Tổ giới a!

Hắn đã từng mới thoát đi nơi này, bây giờ lại về tới đây.

Cái này đặc biệt, đây quả thực cũng quá xui xẻo một chút đi!

Mà lại, Vương Mãng đều không xác định, chư thiên vạn giới chinh chiến đường, phải chăng đã kết thúc.

Nếu như kết thúc, như vậy Thiên Hoang Chi Tổ, khẳng định biết hắn nhi tử chết rồi.

Điểm này, cũng là Vương Mãng có chút không nguyện ý tiến vào, Thiên Hoang Tổ giới một trong những nguyên nhân!

Chúa Tể cường giả đến cùng có cái gì tài năng như thần thủ đoạn, Vương Mãng là không được biết.

Nhưng là, nói thật, Vương Mãng biết, cường giả cũng có thể thôi diễn đi qua.

Thậm chí, liền ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, đều có thể giết trở lại lục đại đạo hà trở lại quá khứ.

Huống chi là lục giai tồn tại?

Nếu là Thiên Hoang Chi Tổ thật muốn truy tìm nhi tử nguyên nhân cái chết.

Hắn trực tiếp giết trở lại đi qua, tự nhiên là vừa xem hiểu ngay.

Đến lúc đó, Vương Mãng cùng Thiên Hoang Chi Tổ, cũng là không chết không thôi cừu hận.

Đây cũng là Vương Mãng xoắn xuýt nhức cả trứng một trong những nguyên nhân.

Lúc này thời điểm, Thi Ma lão tổ nhất thời cũng cảm thấy Vương Mãng dị thường, nhịn không được nghi hoặc hỏi:

"Đạo hữu thế nào?"

Cái này thời gian năm năm ở chung, hắn cùng Vương Mãng quan hệ có chỗ cải thiện, này một ít là tất nhiên.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt biến ảo không ngừng, ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường, kết thúc rồi à?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Khoảng cách chư thiên vạn giới chinh chiến đường, kết thúc còn lại thời gian ba năm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cuối cùng là không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Cái này cũng thì đã chứng minh, hắn hiện tại tiến vào Thiên Hoang Tổ giới, tuy nhiên hoàn toàn chính xác gặp nguy hiểm, nhưng cần phải tốt hơn nhiều.

Mà lại, hắn còn có ba tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù đâu, cái đồ chơi này thế nhưng là hiếm thấy trân bảo cấp những vật khác.

Dù sao, lục giai phía trên vật phẩm, đều là thất giai lưu giữ tại luyện chế đó a!

Cái đồ chơi này, đoán chừng liền tầm thường Chúa Tể cường giả đều không có đi!

Nhìn như vậy đến, chính mình vẫn có thể tiến Thiên Hoang Tổ giới đó a.

Cùng lắm thì gặp phải thời điểm nguy hiểm, trực tiếp chạy trốn chính là.

Mà lại, hắn ngoại trừ chừng ba tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù bên ngoài.

Mặt khác, hắn còn có Vân Đỉnh đại thế giới sáu màu Truyền Tống Thạch đây.

Bởi vậy, một kiện lục giai thượng phẩm thần binh, vẫn là đáng giá hắn mạo hiểm thử một lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu về sau, liền sắc mặt bình tĩnh trở lại, nói khẽ:

"Ta đã từng tới nơi này."

Nghe nói như thế về sau, Thi Ma lão tổ mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà tới qua nơi này.

Trong lúc nhất thời, Thi Ma lão tổ nhịn không được kinh ngạc nói:

"Đạo hữu tới qua nơi này sao? Lúc trước rời đi thời điểm, nhưng có bị chủ nhân nơi này truy sát?"

Nghe vậy, Vương Mãng nheo lại hai con ngươi, nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có bị truy sát?"

Nghe vậy, Thi Ma lão tổ đắc ý nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, ta thế nhưng là Vân Đỉnh đại thế giới thổ dân."

"Chỉ cần tại một phương đại thế giới, dừng lại thời gian đạt đến trên triệu năm lâu, liền sẽ nhiễm Vân Đỉnh đại thế giới khí tức."

"Bởi vậy, cái này Thiên Hoang Chi Tổ không dám đối với ta hạ sát thủ, sợ lão tổ sau lưng ta giả dối không có thật Chúa Tể cường giả tìm tới cửa."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Trách không được gia hỏa này có thể còn sống rời đi Thiên Hoang Tổ giới.

Chỉ sợ thật đúng là như thế.

Bởi vì, Thi Ma lão tổ trên thân đặc hữu Vân Đỉnh đại thế giới khí tức.

Cùng, Thi Ma lão tổ chính mình bố trí đi ra thân phận, cái này Thiên Hoang Chi Tổ còn thật không dám tùy tiện động đến hắn.

Phải biết, tại Vân Đỉnh đại thế giới trước mặt, Thiên Hoang Tổ giới thật quá yếu.

Chỉ là Vân Đỉnh đại thế giới có Chúa Tể cường giả, liền đạt tới hơn ba mươi tôn.

Thiên Hoang Tổ giới căn bản là không có đến so!

Đến mức Giới Vương cấp tồn tại.

Thiên Hoang Tổ giới thì càng không so được.

Giới Vương cấp tồn tại, số lượng cụ thể bao nhiêu.

Vương Mãng đều không được biết, nhưng là số lượng tuyệt đối không ít.

Đây chính là lục giai hạ phẩm thế giới cùng lục giai đỉnh cấp thế giới chênh lệch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng có ý nghĩ, sau đó liền đối với Thi Ma lão tổ nói ra:

"Cái nào ta cũng có thể đem Luyện Ma thánh địa dời ra ngoài làm bối cảnh?"

Nghe nói như thế về sau, Thi Ma lão tổ ngẩn ra, đương nhiên nói:

"Đây cũng không phải là bố trí, ngươi ta vốn chính là Luyện Ma thánh địa người."

"Lại nói, nếu là Luyện Ma thánh địa vẫn còn, ngươi cũng là Luyện Ma thánh địa lão tổ."

"Cho nên, tự nhiên không có vấn đề."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, hờ hững nói: "Đi thôi!"

Sau một khắc, Thi Ma lão tổ cùng Vương Mãng gào thét mà ra, đợi đến tới gần Thiên Hoang Tổ giới bên ngoài kết giới sau.

Hai người ào ào xuất thủ, đem kết giới oanh ra cái hang lớn, sau đó ào ào chui vào Thiên Hoang Tổ giới bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Thiên Hoang Tổ giới bên trong.

Đứng ngạo nghễ vân điên bên trong Thiên Hoang điện bên trong.

Thiên Hoang Chi Tổ chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhất thời mắt lộ ra hoảng hốt chi sắc.

Cái này tiến vào Thiên Hoang Tổ giới hai người, hắn đều biết.

Thi Ma lão tổ, trước đây thật lâu tới qua một lần.

Đến mức Vương Mãng, trước đó không lâu thoát đi đến chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Hắn cũng một đường đuổi tới chư thiên vạn giới chinh chiến đường, cuối cùng vẫn không thể lưu lại Vương Mãng.

Cái này xác thực để hắn thẹn quá hoá giận, nhưng cũng không đến mức quá khuyết điểm hình dáng.

Một tôn Giới Chủ vị trí thôi.

Hắn chỉ cần muốn, tùy thời có thể bắt một tôn Giới Chủ trở về.

Hắn chỗ lấy lưu lại Vương Mãng, chính là nhìn trúng Vương Mãng.

Bất quá, chỉ là muốn thử một chút đoạt xá thần thông thôi.

Dù sao, hắn này tấm thân thể tư chất đã đến đầu.

Tương lai, hắn thật muốn đi vào thất giai thế giới.

Hắn nhất định phải làm một bộ tư chất không tệ thân thể.

Bởi vậy, tư chất ít nhất cũng phải nắm giữ, ngũ giai Tiểu Chí Tôn chi tư a!

Nhưng là, bởi vì hắn không thể rời đi Thiên Hoang Tổ giới quá lâu, tự nhiên cũng không có cách nào thu được.

Mà lại, coi như lấy được Tiểu Chí Tôn tư chất thân thể, hắn cũng muốn tiếp tục dưỡng một đoạn thời gian.

Ít nhất cũng phải đem đoạt xá mục tiêu, nuôi đến cùng hắn chiến lực không sai biệt lắm tầng thứ về sau, mới xuống tay.

Vốn là, hắn đã bỏ đi nuôi nhốt Vương Mãng suy nghĩ.

Thế nhưng là làm Vương Mãng xuất hiện lần nữa về sau, để hắn chấn kinh.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực thực sự tăng vọt quá nhanh!

Lúc này mới bao nhiêu năm a! Thì đạt đến Giới Vương cảnh giới, Giới Vương hậu kỳ chiến lực!

Cái này khiến đến Thiên Hoang Chi Tổ nhất thời vô cùng đỏ mắt, thậm chí có chút rục rịch.

Bởi vì, Vương Mãng cũng là hắn tốt nhất đoạt xá mục tiêu a!

Mà lại, Vương Mãng cảnh giới chiến lực cũng coi là cùng hắn rất gần!

Bản thân hắn thì đã đạt đến, Chúa Tể tam trọng thiên cảnh giới.

Hắn chỉ cần lại nuôi nấng Vương Mãng một phen, để Vương Mãng đạt tới Giới Vương cửu trọng thiên cảnh giới.

Hắn liền có thể bắt đầu đoạt xá, một khi đoạt xá thành công, là hắn có thể càng hơn một tầng lầu.

Thậm chí, hắn tương lai chưa hẳn không có cơ hội, vấn đỉnh chạm đến thất giai tồn tại!.