Chương 1049: Lục giai thượng phẩm thần binh ngay tại Hắc Vực phụ cận? Hắc Vực bên trong ngẫu nhiên gặp Khúc Phượng?

Chương 1049: Lục giai thượng phẩm thần binh ngay tại Hắc Vực phụ cận? Hắc Vực bên trong ngẫu nhiên gặp Khúc Phượng?

"Nếu là có thể đem kẻ này đoạt xá, bản tọa ngược lại là có thể điều chỉnh tốt trạng thái tốt nhất."

"Thậm chí, tương lai còn có thể trù bị một phen, đi tham dự lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến con đường."

Trong lúc nhất thời, Thiên Hoang Chi Tổ nhịn không được tự lẩm bẩm lên.

Nhưng sau đó, hắn lại bắt đầu dần dần chau mày lên.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng theo hầu lai lịch cùng tương lai liên lụy.

Hắn vẫn là không cách nào suy tính ra.

Mà lại, so sánh trước kia.

Hắn còn có thể thôi toán một số phế liệu tin tức.

Nhưng hôm nay hắn lần nữa nếm thử thôi toán về sau.

Lại phát hiện căn bản liền cái rắm đều đẩy không tính được tới.

"Kẻ này càng ngày càng khó lấy đẩy được rồi, vậy mà tốt không rõ đầu đuôi, hoàn toàn thì không cách nào thôi toán."

"So sánh dưới, cái này Thi Ma lão tổ là bởi vì trước đó không lâu có Chúa Tể tồn tại, mới không cách nào thôi diễn."

"Nhưng kẻ này thực lực tăng vọt nhanh như vậy, chỉ sợ sau lưng tuyệt đối đứng đấy Chúa Tể cường giả."

Vừa nghĩ đến đây, Giới Vương lão tổ có chút lo lắng lên.

Nguyên nhân không gì khác, bây giờ hắn ấn đã có mới Tiểu Chí Tôn mục tiêu.

Mà lại, cái này mới Tiểu Chí Tôn mục tiêu, đi vào Thiên Hoang Tổ giới cũng có mấy năm thời gian.

Tiểu tử này theo hầu, hắn lại có thể thôi toán ra cái đại khái, hẳn là không có an toàn gì tai hoạ ngầm.

Bởi vậy, hắn đang suy nghĩ phải chăng phải mạo hiểm, nuôi nhốt đoạt xá Vương Mãng.

Suy nghĩ sau một hồi, sinh tính cẩn thận Thiên Hoang Chi Tổ, vẫn lắc đầu thở dài nói:

"Thôi thôi! Vẫn là không nên mạo hiểm."

"Kẻ này có thể thực lực tăng vọt nhanh như vậy."

"Nếu là xảy ra sai sót, sau lưng Chúa Tể cường giả, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mà lại, kẻ này cùng Thi Ma lão tổ cùng lúc xuất hiện, chỉ sợ cũng là đến từ lục giai đỉnh cấp thế giới."

"Mặt khác, kẻ này tư chất ngang dọc thực lực tăng lên lại nhanh, chỉ sợ gia nhập Chúa Tể thế lực, cũng là nắm giữ địa vị siêu nhiên."

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Hoang Chi Tổ, bỏ đi đoạt xá Vương Mãng suy nghĩ.

Sau đó, thân hình hắn khẽ động, hóa thành một đoàn già thiên tế nhật Hắc Ám pháp tắc, biến mất không thấy gì nữa.

Tuy nhiên, hắn sẽ không đối Vương Mãng ra tay, thậm chí lựa chọn đối Vương Mãng làm như không thấy.

Nhưng là như Vương Mãng lại nghĩ cuốn đi Thiên Hoang Tổ giới đồ vật, hắn là không thể nào ngồi yên không lý đến.

Dù sao, Thiên Hoang Tổ giới là về hắn tất cả!

Mà lại, Thiên Hoang Tổ giới nhất cử nhất động.

Cái này cũng thủy chung tại hắn giám trong mắt.

Hắn hoàn toàn không lo lắng Vương Mãng lật ra sóng lớn tới.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này tiến vào Thiên Hoang Tổ giới Vương Mãng, còn có Thi Ma lão tổ, đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ vậy mà không có gặp phải Thiên Hoang Chi Tổ! Cái này có chút không phù hợp lẽ thường a!

Nói thật, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Vương Mãng cũng không được biết.

Nhưng Vương Mãng cùng Thi Ma lão tổ đều biết, Thiên Hoang Chi Tổ tuyệt đối biết bọn hắn tới.

Bất quá, đã đối phương không có chủ động hiện thân, cái nào Vương Mãng cũng vui vẻ đến giả bộ hồ đồ.

Bởi vậy, Vương Mãng lập tức liền cho Thi Ma lão tổ truyền âm hỏi:

"Cái nào lục giai thượng phẩm thần binh đến cùng ở đâu? Bây giờ ngươi ta đều sớm đã lập xuống đại đạo lời thề, hiện tại có thể nói cho ta biết a?"

Nghe vậy, Thi Ma lão tổ nhất thời lời thề son sắt truyền âm đáp lại nói:

"Yên tâm, lão tổ ta còn có thể gạt ngươi sao?"

"Cái này lục giai thượng phẩm thần binh, tại Bắc Hoang đại lục Hắc Vực phụ cận bên trong dãy núi."

"Ngươi một mực cùng lão tổ ta đến liền có thể."

Nói xong, Thi Ma lão tổ liền hướng về Bắc Hoang đại lục bay đi.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, sau đó lập tức đi theo.

Hắn trước kia ngay tại Hắc Vực a!

Có thể nói, Thiên Hoang Tổ giới Bắc Hoang đại lục bên trong.

Hắn quen thuộc nhất địa phương, cũng là Hắc Vực.

Dù sao, hắn đã từng vẫn là Hắc Vực chi vương a!

Nếu không phải về sau, trêu chọc Lý Đại Nghiệp cùng Khúc Cửu Long.

Hai cái này tên khốn kiếp, Vương Mãng cũng không phải chật vật như vậy.

Bất quá, bây giờ hai cái này con kiến hôi, đối với Vương Mãng mà nói, căn bản chính là tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến.

Dù sao, một tôn Giới Chủ hậu kỳ tồn tại, tại hắn tôn này Giới Vương hậu kỳ trước mặt, thật là yếu như con kiến hôi.

Vẻn vẹn mấy cái nén nhang thời gian.

Vương Mãng cùng Thi Ma lão tổ liền đi tới Hắc Vực trong thành.

Đến mức hai người, vì cái gì không có trực tiếp đi tìm lục giai thượng phẩm thần binh.

Đây là hai người cố kỵ, bọn họ chuẩn bị trước trà trộn một đoạn thời gian, lại đi tìm lục giai thượng phẩm thần binh.

Không phải vậy hai người trực tiếp nói thẳng, liền đi tìm lục giai thượng phẩm thần binh, cái này mẹ nó không phải cho không a?

Vương Mãng cũng không tin Thiên Hoang Chi Tổ, thật đối bọn hắn một chút giám thị ý tứ đều không có.

Hai người bây giờ hoàn toàn dùng truyền âm đến giao lưu, cũng là phòng ngừa bị giám thị.

Mà lại, nghe cái này Thi Ma lão tổ ý tứ.

Cái này lục giai thượng phẩm thần binh vị trí sơn mạch, ngay tại Hắc Vực phụ cận.

Cho nên, bọn họ hoàn toàn không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Nhưng làm Thi Ma lão tổ cùng Vương Mãng tiến vào Hắc Vực chi thành sau.

Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà đối diện đụng phải người quen.

Giờ phút này, phồn hoa phía trước trong thành trên đường phố, Phan tử Dát tử hai người, uyển như trâu ngựa ngay tại lôi kéo xe ngựa.

Thế mà, ngồi ở trên xe ngựa, chính hung hăng càn quấy tuyệt mỹ thiếu nữ, chính là ngày xưa Khúc gia Khúc Phượng.

Giờ phút này, Khúc Phượng nguyên bản tinh xảo tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp, lại là lộ ra vẻ băng lãnh.

Nàng vung lên cây roi, chính hung hăng quất vào lôi kéo xe ngựa Phan tử Dát tử trên thân hai người.

"Các ngươi hai cái này cẩu vật! Lúc trước không là ưa thích theo Vương Mãng cái nào tạp chủng sao?"

"Làm sao không có theo Vương Mãng cái nào tạp chủng, cùng một chỗ chạy ra Thiên Hoang Tổ giới a?"

"Các ngươi hai cái phế vật, liền xe ngựa đều kéo không dễ nhìn tới là ngứa da."

"Xem ra, lão nương tối nay đến làm cho Ngưu Đầu Nhân, thật tốt chiêu đãi các ngươi!"

Nghe được Ngưu Đầu Nhân ba chữ sau.

Mặc kệ là Phan tử vẫn là Dát tử.

Hai người ào ào đều toàn thân phát run.

Mặt mũi tràn đầy vạn phần hoảng sợ chi sắc.

Từ khi Vương Mãng thoát đi Thiên Hoang Tổ giới sau.

Phát sinh quá nhiều chuyện.

Khúc gia lão tổ bị phạt dò xét chư thiên vạn giới, đến bây giờ chưa có trở về.

Nguyên bản cường đại Khúc gia cũng rớt xuống ngàn trượng.

Khúc Phượng cũng không thể không dời xa Bắc Hoang Đế Thành.

Đi tới từ ca ca hắn, Khúc Long quản hạt địa bàn trong phạm vi.

Về sau nghe nói, Vương Mãng từng ở chỗ này nhận chức về sau, nàng liền để nàng ca ca an bài nàng trở thành Hắc Vực thành chủ.

Đồng dạng, khi nàng biết được Phan tử Dát tử hai người, đã từng là Vương Mãng trung tâm thuộc hạ sau.

Khúc Phượng càng là đem đối Vương Mãng oán hận, toàn phát tiết tại trên thân hai người, hành hạ mấy năm lâu.

Thậm chí, cũng không có việc gì, nàng liền sẽ để hai người ăn phân.

Đồng thời để Ngưu Đầu Nhân Hổ Đầu Nhân hung hăng chà đạp bọn họ!

Nói tóm lại, đủ loại kiểu dáng ác độc thủ đoạn, đều bị nàng dùng tới.

Trải qua mấy ngày nay, Phan tử Dát tử hai người, càng là qua được sống không bằng chết.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thì là chắp hai tay sau lưng dừng bước lại, hơi hơi nheo lại hai con ngươi.

Sau đó, nhìn trước mắt hung hăng càn quấy Khúc Phượng, âm lãnh hỏi:

"Xem ra ngươi đối Vương Mãng vô cùng thống hận a!"

Nghe vậy, Khúc Phượng hơi sững sờ, chỉ cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc?

Sau đó, nàng vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía thanh âm vị trí.

Làm nàng nhìn thấy đường đi phía trước, chính mặt mũi tràn đầy nhe răng cười Vương Mãng về sau.

Khúc Phượng trừng lớn đôi mắt đẹp, một bộ gặp quỷ bộ dáng, cả giận nói:

"Là ngươi! Ngươi không phải đã rời đi Thiên Hoang Tổ giới sao?".