Chương 1050: Khúc Phượng sợ choáng váng? Muốn chạy trốn? Phan Dát chi giao nguyên do?

Chương 1050: Khúc Phượng sợ choáng váng? Muốn chạy trốn? Phan Dát chi giao nguyên do?

Hiển nhiên, Khúc Phượng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại lần nữa nhìn thấy Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng thoát đi Thiên Hoang Tổ giới, đã qua nhiều năm rồi.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà lại xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng?

Trong lúc nhất thời, hai người có thể nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Quan hệ của hai người, đích thật là như nước với lửa.

Đặc biệt là Vương Mãng nguyên nhân.

Đạo đưa các nàng lão tổ bị đày đi chư thiên.

Cái này cũng ở giữa tiếp đưa đến.

Cuộc sống của nàng cũng không dễ vượt qua.

Theo Bắc Hoang Đế Thành trải qua người trên người thời gian.

Biến thành đi tới, Bắc Hoang đại lục biên giới Hắc Vực.

Cuộc sống này cấp bậc, quả thực là rơi mất một mảng lớn.

Cho nên, Khúc Phượng tự nhiên vô cùng thống hận Vương Mãng.

Không phải vậy, nàng cũng không đến mức tra tấn Vương Mãng ngày xưa nhận lấy, để phát tiết lửa giận trong lòng.

Ngay tại lúc đó.

Nghe tới Vương Mãng thanh âm sau.

Phan tử Dát tử hai người, hiển nhiên cũng nghe ra Vương Mãng thanh âm.

Làm hai người ngẩng đầu nhìn đến dân mạng về sau, càng là nhịn không được kích động vọt lên.

"Đại nhân, đại nhân a! Cứu lấy chúng ta đi!"

"Đúng vậy a! Đại nhân, Dát tử tâm lý khổ a!"

"Đại nhân, Phan tử muốn không chịu đựng nổi."

Hai người tới liền quỳ gối Vương Mãng trước người, ôm đầu khóc rống lên.

Bọn họ một bộ bị ném bỏ phụ nữ đàng hoàng đồng dạng, khóc ròng ròng.

Bởi vì, bọn họ trải qua mấy ngày nay, quả thực đừng đề cập qua nhiều thê thảm.

Nói thật, hoàn toàn chính xác có thể dùng sống không bằng chết để hình dung.

Bọn họ chẳng những bị cái này ác độc nữ nhân tra tấn không nói, còn bức bách bọn họ ăn cứt.

Mà lại, bọn họ còn bị cái này nữ nhân ác độc, tìm rất hơn nửa Thú Nhân tra tấn bọn họ.

Thậm chí, càng để bọn hắn thống khổ chính là, cái này nữ nhân ác độc, lại còn để bọn hắn tại Hắc Vực trong thành, trước mặt mọi người lẫn nhau thương tổn tra tấn.

Đến tận đây, bọn họ chẳng những mất hết mặt mũi, càng là trở thành Thiên Hoang Tổ giới chê cười.

Thậm chí bị người gọi đùa vì, hoàn toàn mới quan hệ, loại quan hệ này gọi là phan dát chi giao!

Nhìn lấy hai người khóc ròng ròng dáng vẻ.

Vương Mãng trong lúc nhất thời càng là không phản bác được.

Cũng không biết làm sao an ủi hai người.

Đối với hai người, đồng tình Vương Mãng hoàn toàn chính xác có một ít, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bất quá, bây giờ hai người đều cầu đến trước mặt hắn, Vương Mãng cũng không tiện không nhìn.

Hai người thảm trạng thật là cùng hắn có quan hệ, mà lại Vương Mãng cũng không định buông tha Khúc Phượng.

Bởi vậy, Vương Mãng liền chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững gật đầu nói: "Đứng lên đi."

"Nàng làm sao đối đối đãi các ngươi, các ngươi liền đi làm sao đối đãi nàng, bản tọa muốn nhìn lấy nàng chết."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Phượng nhất thời khuôn mặt phẫn nộ sợ hãi nói:

"Ngươi muốn làm gì, ta là Thiên Hoang điện thành chủ biên chế thành viên."

"Ngươi giết ta, Thiên Hoang điện sẽ không bỏ qua ngươi, ca ca ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Hiển nhiên, nàng không nghĩ tới, Vương Mãng lại muốn giết nàng!

Mà lại, nàng căn bản là không có cách cảm giác Vương Mãng khí tức.

Cái này cũng thì chứng minh Vương Mãng thực lực càng tăng mạnh hơn ngang!

Bởi vậy, cho dù là ngày bình thường hung hăng càn quấy nàng.

Giờ khắc này, rốt cục cũng bắt đầu biết sợ hãi.

Nghe vậy, Vương Mãng lại là dữ tợn cười một tiếng, mảy may không rảnh để ý.

Con kiến hôi uy hiếp.

Cần để ý sao?

Hoàn toàn không cần!

Ngay tại lúc đó.

Đạt được Vương Mãng cổ vũ sau.

Phan tử Dát tử lại là chần chờ.

Bọn họ đương nhiên vô cùng muốn báo thù.

Nhưng là bọn họ hiển nhiên cũng là sợ.

Vạn giết sạch nữ nhân này, Vương Mãng lại rời đi làm sao bây giờ?

Đến lúc đó, bọn họ một khi bị Khúc gia người trả thù, xuống tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Dù sao, bọn họ bản thân liền là Khúc Long người.

Bọn họ một khi giết chết Khúc Phượng, Khúc Long đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Mà lại, Khúc Long thế nhưng là tại Thiên Hoang phân điện bên trong.

Bọn họ cũng biết, dù là thực lực tăng vọt Vương Mãng.

Bọn họ cũng không cho rằng Vương Mãng sẽ tư vấn phiền phức, đi Thiên Hoang phân điện giết chết Khúc Long.

Trên thực tế cũng là như thế.

Vương Mãng cùng Khúc Long quan hệ, vô cùng phức tạp.

Nếu không phải Khúc Cửu Long lão gia hỏa này nguyên nhân.

Vương Mãng cùng Khúc Long hẳn là có thể tính toán người bằng hữu.

Dù là về sau náo ra mâu thuẫn, cũng không phải hắn cùng Khúc Long mâu thuẫn, là cùng Khúc gia lão tổ mâu thuẫn.

Lúc trước Khúc Long cũng cho hắn không ít trợ giúp.

Cho nên, Khúc Long không tìm hắn gây phiền phức.

Vương Mãng cũng sẽ không đi tìm Khúc Long đến phiền phức.

Lúc này thời điểm, Thi Ma lão tổ lại là khó hiểu nói:

"Bất quá là cái con kiến hôi thôi, làm gì cùng nàng chơi liều, trực tiếp bóp chết liền tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu, hờ hững nói: "Dạng này không phải lợi cho nàng quá rồi."

"Nhìn đến tiện nhân này, bản tọa liền nghĩ đến ngày xưa tại Khúc gia bị làm nhục."

Nói đến đây, Vương Mãng gặp hai người chần chờ không dám động thủ, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Sau đó, hắn nhìn bốn phía trên đường phố đám người xem náo nhiệt, chắp hai tay sau lưng, hờ hững nói:

"Người nào có thể nói ra thống khổ nhất kiểu chết, bản tọa thưởng hắn một kiện lục giai hạ phẩm thần binh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn đang tại đám người xem náo nhiệt nhóm ào ào ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà lại nói ra những lời này tới.

Tuy nói, bọn họ đối với Khúc Phượng cũng hết sức thống hận.

Dù sao, Khúc Phượng vốn là hung hăng càn quấy tính cách.

Đi vào Hắc Vực về sau, tự nhiên đắc tội không ít người.

Nhưng là bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ, Hắc Vực mặc dù không có Giới Chủ cường giả.

Nhưng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a!

Dù sao, Khúc Phượng hậu trường cũng là Giới Chủ cường giả, còn có một tôn Giới Vương lão tổ.

Mặc kệ, Khúc gia như thế nào mặt trời lặn phía tây, có thể cuối cùng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa a!

Bởi vậy, bọn họ ngày bình thường đối với Khúc Phượng, mỗi cái cũng đều là giận mà không dám nói gì a.

Bất quá lần này không đồng dạng!

Nghe được Vương Mãng lại muốn xuất ra một kiện lục giai hạ phẩm thần binh sau.

Tại chỗ cả đám nhóm, ào ào ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Bất quá, cái này tham lam vẻn vẹn chỉ là đối với lục giai hạ phẩm thần binh.

Dù sao, Vương Mãng là ai, có lẽ có người quên lãng, có thể người ở chỗ này bên trong lại có người nhận ra Vương Mãng.

Mà lại, bây giờ Vương Mãng đã dám can đảm không kiêng nể gì cả sát hại Khúc Phượng, cũng chứng minh thực lực càng thêm cường đại.

Bởi vậy, bọn họ tuy nhiên không cảm giác được Vương Mãng khí tức, nhưng cũng tuyệt đối không dám trêu chọc!

Ngay tại lúc đó, Khúc Phượng lúc này thúc động trong tay Độn Không Phù, nỗ lực chạy ra Hắc Vực trong thành.

Có thể sau một khắc, nàng sắp độn nhập hư không thân thể mềm mại, còn đến không kịp chạy trốn trốn xa đây.

Nàng liền bị Vương Mãng đầu ngón tay ngưng tụ Thôn Phệ pháp tắc, trong nháy mắt đánh nát còn tại thúc giục Độn Không Phù.

Đồng thời, theo Độn Không Phù cưỡng ép bị gián đoạn về sau, Khúc Phượng thân thể càng là chật vật ngã rơi xuống đất.

Đồng dạng, chạy trốn sau khi thất bại, Khúc Phượng cũng trực tiếp bị Vương Mãng thủ đoạn cho sợ choáng váng.

Nàng xinh đẹp mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy oán độc thất thanh nói:

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng! Ngươi không phải Giới Vương, làm sao có thể đánh nát Độn Không Phù!"

"Ta Độn Không Phù, thế nhưng là lục giai hạ phẩm tầng thứ, trừ phi ngươi đạt đến Giới Vương cấp."

"Ngươi mười mấy năm trước, mới bất quá Giới Chủ mà thôi, làm sao có thể đạt tới Giới Vương tồn tại!"

Thấy cảnh này, tại chỗ một đám ngũ giai các tu sĩ, cũng ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Bây giờ Vương Mãng có thể tuỳ tiện đánh nát gián đoạn lục giai hạ phẩm Độn Không Phù.

Mang ý nghĩa Vương Mãng nhất định phải đạt tới lục giai trung phẩm thực lực mới được!

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám kiến thức rộng rãi các tu sĩ, ào ào đều cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Giờ khắc này bọn họ coi như lại ngốc cũng biết, trước mắt cái này bình thường Vương Mãng, là tôn Giới Vương cấp tồn tại!.