Chương 1051: Vương Mãng bị mắng! Khúc Long hiện thân? Ngươi thật là điều dưỡng không quen chó?

Chương 1051: Vương Mãng bị mắng! Khúc Long hiện thân? Ngươi thật là điều dưỡng không quen chó?

Đồng thời, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành vô cùng kính sợ lên.

Cứ việc, bọn họ không biết, Vương Mãng đến cùng lại là như thế nào trở thành Giới Vương.

Dù sao, bây giờ Thiên Hoang Tổ giới cũng không có Giới Vương vẫn lạc a!

Mà lại, Thiên Hoang Tổ giới bên trong, chỉ có mười tôn Giới Vương!

Một khi vẫn lạc, là tuyệt đối đầy không ngừng bọn họ.

Có thể cái này một số có trọng yếu không?

Đối bọn hắn mà nói căn bản không trọng yếu!

Bởi vì, Vương Mãng là bọn họ không chọc nổi tồn tại.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều là yên tĩnh một mảnh.

Một đám Hắc Vực các tu sĩ, càng là đại khí không dám thở.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt lạnh nhạt, sau đó nhìn lấy mặt mũi tràn đầy oán độc Khúc Phượng, hờ hững khẽ cười nói:

"Bản tọa mà nói vẫn như cũ hữu hiệu, người nào có thể nói ra để bản tọa hài lòng nhất thống khổ nhất kiểu chết, bản tọa thưởng hắn một kiện lục giai hạ phẩm thần binh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám Hắc Vực các tu sĩ, ào ào ngồi không yên.

Nếu như lúc trước, bọn họ còn đối Vương Mãng có thể hay không làm tròn lời hứa.

Có hoài nghi.

Như vậy hiện tại, trong lòng bọn họ nghi ngờ hoàn toàn biến mất.

Nói đùa cái gì a?

Một tôn Giới Vương không bỏ ra nổi lục giai hạ phẩm thần binh?

Cái này mẹ nó không phải khôi hài a?

Bởi vậy, một đám Hắc Vực các tu sĩ, cũng coi là không thèm đếm xỉa, ào ào lao nhao lên:

"Giới Vương đại nhân, vãn bối biết một loại vô cùng ác độc kiểu chết, tên là trướng cứt quỷ. Phương pháp như sau: Đem muốn giết chết mục tiêu phong bế tu vi cảnh giới, sau cùng đem mục tiêu miệng liền tại các loại súc sinh cái mông phía trên, lại phong ở da của nàng mắt, sau đó không ngừng cho súc sinh cho ăn tươi sống đem nàng cho ăn bể bụng."

"Ngọa tào! Cái này có chút buồn nôn, nhưng là biện pháp này cũng không tệ lắm, bất quá ta biết một cái càng thêm ác độc biện pháp: Đem ngũ giai Trùng tộc bên trong Thiết Tuyến Trùng tộc, để vào hắn thể nội, sau cùng Thiết Tuyến Trùng tộc, sẽ hút nàng dinh dưỡng, cũng tại trong cơ thể nàng sinh sôi, cuối cùng hút khô thân thể của nàng, sau cùng phá thể mà ra."

"Trên lầu đạo hữu quá mức ác độc đi! Khúc Phượng dù sao cũng là cái nũng nịu mỹ nhân, làm sao có thể như thế ác độc như vậy đâu? Còn không bằng dùng biện pháp của ta: Phong ấn nàng tất cả tu vi, lại cắt phía dưới thân thể của nàng làm thành từng đạo từng đạo tuyệt sắc mỹ thực, sau cùng để chính nàng đem chính mình ăn hết, đến chết đến."

"Ta nhìn bình thường nhất phương pháp, đối nàng mà nói mới là ác độc nhất, còn không bằng đem tu vi của nàng vĩnh cửu phong ấn, sau cùng đem nàng biến thành heo ném vào một đám công trong chuồng heo. Cho nào không có không linh trí, không có chút nào tu vi heo đực lai giống. Để cho nàng vĩnh viễn thống khổ còn sống không tốt sao? Loại này theo ngũ giai đỉnh cấp tồn tại, ngã rơi thần đàn cảm giác, quả thực so giết nàng còn khó chịu hơn. Mà lại, chỉ cần nàng còn sống thì sớm muộn cũng sẽ sinh ra một đám heo con, dù sao không có chút nào tu vi heo nắm giữ huyết mạch khả năng rất lớn."

Làm nghe đến mấy cái này người về sau, Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, những thứ này lũ sâu kiến biện pháp, thật sự là một cái so một cái ác độc a.

Đồng dạng, cho dù là tại Vương Mãng bên người Thi Ma lão tổ, cũng không có nghĩ tới những thứ này lũ sâu kiến như thế ác độc.

Hắn phát hiện mình sống lâu như vậy, tại tra tấn người thủ đoạn phía trên, cùng những thứ này con kiến hôi so ra kém xa.

Đồng dạng, nghe đến mấy cái này Hắc Vực nhân tài nhóm, nói ra một cái so một cái ác độc biện pháp sau.

Cho dù là hung hăng càn quấy Khúc Phượng, giờ phút này cũng dọa đến toàn thân thân thể mềm mại run rẩy, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ hoảng sợ:

"Không! Ngươi không thể đối với ta như vậy, Vương Mãng ngươi cái này đáng chết tạp chủng, có bản lĩnh liền giết ta!"

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Khúc Phượng nhịn không được mặt mũi tràn đầy oán độc hướng về Vương Mãng, nộ hống hét rầm lên.

Những thứ này ác độc kiểu chết, quả thực chỉ là nghe liền để nàng trong lòng run sợ.

Nàng tình nguyện cái chết chi, cũng không muốn thể nghiệm những thứ này ác độc vô cùng kiểu chết.

Nghe vậy, Vương Mãng lại không có không tức giận, ngược lại lộ ra nụ cười.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời hơi hơi ngoắc, Khúc Phượng liền trong nháy mắt bị hút tới trước mắt hắn.

Sau đó, Vương Mãng liền ý cười đầy mặt nói: "Rất tốt, đợi bản tọa phong ấn tu vi của ngươi, lại đem ngươi vĩnh viễn biến thành một con lợn."

Nói đến đây, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu, lúc này dò ra tay bắt lại Khúc Phượng đầu.

Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, Vương Mãng liền cho Khúc Phượng bố trí vô cùng ác độc phong ấn, cùng đối nguyên thần sát chiêu.

Một khi có cường giả nỗ lực thay Khúc Phượng mở ra phong ấn, Khúc Phượng nguyên thần biến trở về bị trọng thương cuối cùng vẫn lạc tại chỗ.

Sau một khắc, lại Khúc Phượng điên cuồng giãy dụa phía dưới, Vương Mãng giơ tay lại là một chút, sau đó Khúc Phượng trong nháy mắt biến thành đầu đáng yêu tiểu heo mẹ.

Không ngừng giãy dụa Khúc Phượng, càng là tránh ra khỏi Vương Mãng tay về sau, nỗ lực đập đầu chết tại chỗ.

Bất quá, hắn căn bản không có cơ hội, liền bị Vương Mãng nắm ở trong tay.

Sau đó, Vương Mãng xuất ra một kiện lục giai hạ phẩm thần binh, tính cả Trư Nhất lên ném về một vị Thần Đế đỉnh phong tu sĩ.

Thấy cảnh này, lúc trước đưa ra chủ ý này thanh niên tu sĩ, đầu tiên là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên.

"Đa tạ tiền bối! Tiền bối, vãn bối sẽ không để cho ngài thất vọng!"

"Vãn bối sống bao lâu thì tra tấn nàng bao lâu, vãn bối cho dù chết, cũng trước tiên đem nàng giết chết."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, khẽ cười nói:

"Tiểu gia hỏa, biện pháp của ngươi rất không tệ, hi vọng ngươi có thể chiếu cố thật tốt nàng."

"Một khi bản tọa phát hiện nàng qua rất tốt, cái nào bản tọa liền đem cũng thay đổi thành một con chó."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thanh niên này tu sĩ, nhất thời dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Sau đó, hắn vội vàng lời thề son sắt đối với Vương Mãng cam đoan, tại chỗ phát hạ đại đạo lời thề.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó liền khoát tay, ra hiệu gia hỏa này có thể xéo đi.

Thấy thế, thanh niên này tu sĩ lúc này mới cấp tốc nhanh như chớp liền chạy.

Bất quá, tại chỗ một chúng tu sĩ nhóm, tuy nhiên hâm mộ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nói đùa cái gì?

Giới Vương cường giả vừa ban thưởng lục giai hạ phẩm thần binh.

Nếu như bọn họ dám can đảm ra tay cướp đoạt.

Đây không phải tại đánh Giới Vương cường giả mặt a?

Cái này mẹ nó hoàn toàn cũng là đang tìm cái chết a!

Đạo lý này bọn họ đương nhiên biết.

Đang lúc Vương Mãng vừa lòng thỏa ý chuẩn bị rời đi lúc.

Bỗng nhiên, một thanh âm theo phía sau hắn vang lên:

"Chẳng lẽ không chuẩn bị cho ta một cái công đạo sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Giờ phút này, ở phía xa Hắc Vực cổng thành đường đi bên trong van xin chỗ.

Một bộ bạch bào Khúc Long, mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

Nhìn đến Khúc Long về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ánh mắt phức tạp bất đắc dĩ nói:

"Ngươi không nên tới nơi này, ngươi biết bản tọa không muốn giết ngươi."

Nghe vậy, Khúc Long mặt không chút thay đổi nói: "Nói thật, ta hối hận."

"Nếu như lúc trước ta sớm biết, ngươi sẽ đem Khúc gia hại thành dạng này."

"Ta nhất định sẽ vô cùng quả quyết giết chết ngươi, không chút do dự!"

"Bởi vì, ngươi thật sự là một đầu, căn bản là dưỡng không quen chó!".