Chương 1052: Bích đàm chỗ sâu! Thi thể chồng chất! Quỷ dị thi thể trên tay lục giai thượng phẩm thần binh!

Chương 1052: Bích đàm chỗ sâu! Thi thể chồng chất! Quỷ dị thi thể trên tay lục giai thượng phẩm thần binh!

Nghe được Khúc Long mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời khó thở mà cười.

Cái này Khúc Long căn bản cũng không hiểu rõ chân tướng.

Kết quả vậy mà liền đem sự tình đầu mâu chỉ hướng hắn.

Chẳng lẽ lúc trước để hắn đứng đấy để Khúc Cửu Long giết không chết được?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đối với Khúc Long hảo cảm, cũng triệt để tan thành mây khói.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có xuất thủ, mà chính là chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh lùng nói:

"Bản tọa sau cùng nói thêm câu nữa."

"Thừa dịp bản tọa còn không có thay đổi chủ ý trước đó, lăn ra bản tọa ánh mắt!"

"Nếu không, đừng trách bản tọa không niệm tình xưa, lòng dạ độc ác."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Khúc Long nhất thời giễu cợt nói:

"Bản tọa lần này tới thì không chuẩn bị còn sống trở về."

"Bản tọa liền muốn dùng mệnh đến đánh bạc, làm ngươi giết bản tọa sau."

"Thiên Hoang điện lại đến cùng sẽ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Tới đi! Dù sao ngươi vốn chính là cái súc sinh, không cần ở chỗ này giả mù sa mưa."

"Theo trong ánh mắt của ngươi, ta thấy được mãnh liệt sát ý, làm gì làm bộ làm tịch đâu?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sắc mặt hờ hững cười lạnh nói:

"Ngươi đây là tại cầm Thiên Hoang điện đến uy hiếp bản tọa sao?"

"Đã ngươi muốn chết, cái nào ngươi thì đi chết đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong lúc giương tay, chính là toàn lực một chưởng oanh ra.

Ngay tại lúc đó, nơi xa càng là truyền đến một đạo vừa kinh vừa sợ thanh âm:

"Dừng tay!"

Đáng tiếc là, Vương Mãng căn bản cũng không có lưu thủ.

Mà lại, tại Vương Mãng toàn lực ra dưới tay.

Vốn chuẩn bị tự bạo Khúc Long, căn bản đến không kịp né tránh, nhưng trước khi chết cũng lộ ra nụ cười.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang lên!

Hơn phân nửa Hắc Vực đều bị hắn oanh thành phế tích.

Đồng dạng, Khúc Long càng là liền một chút không còn sót lại một chút cặn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới sắc mặt hờ hững nhìn về phía, bầu trời xa xa bên trong bay tới bóng người.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được cau mày, lẩm bẩm: "Vì cái gì tổng là muốn ép ta xuất thủ đâu?"

Hiển nhiên, cùng Khúc Long giao tình, tại Vương Mãng mà nói chỗ nào, hoàn toàn tùy thời đều có thể dứt bỏ rơi.

Nếu như gia hỏa này không xuất hiện.

Vương Mãng còn có thể lựa chọn không đi giết hắn.

Có thể gia hỏa này hết lần này tới lần khác muốn chết đưa tới cửa.

Hơn nữa còn đối với hắn chỗ thủng mắng to một trận.

Vương Mãng tự nhiên không có khả năng lưu tính mạng hắn.

Thấy cảnh này, một bên Thi Ma lão tổ, cũng là âm thầm chấn kinh.

Trong lòng của hắn lần nữa đối Vương Mãng tàn nhẫn, lại một lần đổi mới nhận biết.

Bởi vậy, trước trước đối thoại, Thi Ma lão tổ tự nhiên có thể đầy đủ nghe được.

Hai người ngày xưa quan hệ không tầm thường, tuyệt đối thuộc về hảo hữu cấp bậc.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng giết lên hảo hữu đến, cũng không chút nào cau mày.

Có thể Thi Ma lão tổ lại làm sao biết.

Vương Mãng đâu chỉ giết lên hảo hữu không đến được cau mày a!

Dù là cùng hắn xưng huynh gọi đệ Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người.

Một khi cùng Vương Mãng xung đột lợi ích to lớn.

Vương Mãng cũng có thể không chút do dự hạ sát thủ.

Ngoại trừ cha thân nương không xuống tay được bên ngoài.

Nói thật, Vương Mãng cảm thấy không có người nào, là hắn không xuống tay được.

Thậm chí, cho dù là tại phụ mẫu cùng tính mạng của hắn bên trong làm ra lựa chọn.

Vương Mãng cũng sẽ được không muốn do dự lựa chọn, lưu lại sinh mệnh của mình!

Hiển nhiên, càng tu luyện tới đằng sau, Vương Mãng cũng càng ngày càng tàn nhẫn.

Đồng thời, hắn cũng dần dần bắt đầu đem lợi ích, đặt ở vị thứ nhất.

Có thể nói, bây giờ Vương Mãng, tuy nhiên còn chưa tới tuyệt tình tuyệt nghĩa cấp độ.

Nhưng là, khoảng cách triệt để tuyệt tình tuyệt nghĩa cấp độ, cũng không kém được quá xa.

Ngay tại lúc đó.

Theo bầu trời xa xa bên trong, bay tới lão giả, thì là ngạo hư không mà đứng, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại nhìn lấy lão giả trước mắt, hắn có thể theo trên người của đối phương, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi có chút cẩn thận.

Gia hỏa này hiển nhiên cũng là một tôn Giới Vương cường giả a.

Mà lại, đạt đến Giới Vương thất trọng thiên cấp độ!

Ngay tại lúc đó, cái này hắc bào khô gầy lão giả, thì là ngữ khí không tốt nói:

"Đạo hữu, mặc dù là đến từ Thiên Hoang Tổ giới bên ngoài, nhưng là như vậy tại Thiên Hoang Tổ giới giết hại, phải chăng không có đem ta Thiên Hoang điện để vào mắt?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy rực rỡ cười nói: "Đạo hữu, cái này cũng không nên trách ta à! Kẻ này khiêu khích trước đây, càng là như vậy nhục ta."

"Nếu là ta không giết hắn, chẳng phải là khiến người ta cảm thấy, ta đường đường Giới Vương cường giả, thật dễ khi dễ sao?"

"Lại nói, ta cũng không có nói không đem Thiên Hoang điện để vào mắt a! Đạo hữu cũng không muốn giội nước bẩn."

Nghe vậy, khô gầy lão giả sắc mặt khó coi lạnh hừ một tiếng: "Nếu là gan dám tiếp tục ra tay giết hại, đạo hữu cho dù là đến từ giới ngoại, Thiên Hoang điện cũng sẽ không bỏ qua đạo hữu."

Đối mặt gia hỏa này uy hiếp, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu.

Có thể trong lòng hắn, lại hoàn toàn không có đem coi là gì.

Cùng cấp bậc bên trong, hắn hoàn toàn không cần nước tiểu lão đầu này.

Dù là hắn nội tình khiếm khuyết, có thể coi là như thế lại như thế nào?

Gia hỏa này có thể giết được hắn sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào đó a!

Như không phải là không muốn lại nhạ sự đoan.

Vì tiếp xuống mưu đồ lục giai thượng phẩm thần binh làm chuẩn bị.

Nói thật.

Vương Mãng có như thế nội tình tình huống dưới, hắn hoàn toàn không lo lắng.

Cho dù là Chúa Tể muốn muốn giết hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá, đã ôm lấy có thể ít một chuyện, thì ít một chuyện ý nghĩ.

Vương Mãng tự nhiên cũng không muốn gây chuyện thị phi.

Lúc này, trước đem lục giai thượng phẩm thần binh đoạt tới tay, mới là trọng yếu nhất.

Đồng dạng, lão giả này cũng tại Vương Mãng chịu thua xuống.

Cuối cùng lại buông xuống vài câu ngoan thoại mới rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn liền cùng Thi Ma lão tổ hai người, điệu thấp tại Hắc Vực bên trong, lại chờ đợi trọn vẹn ba tháng.

Theo Vương Mãng cùng Thi Ma lão tổ đàng hoàng sau ba tháng, cũng không có Thiên Hoang điện người lại tìm tới cửa.

Tại cảm thấy thời cơ chín muồi về sau, đêm hôm ấy, Vương Mãng mới quyết định xuất phát tiến về thu hoạch lục giai thượng phẩm thần binh.

Sau đó, Vương Mãng hai người lặng yên rời đi Hắc Vực, đi tới Hắc Vực phụ cận bên trong dãy núi.

Tại Thi Ma lão tổ dẫn dắt phía dưới, Vương Mãng hai người bắt đầu ở ban đêm trong dãy núi tìm tòi.

Hai người tìm hơn nửa đêm sau.

Khi đi ngang qua một mảnh bích đàm thời điểm.

Thi Ma lão tổ vội vàng truyền âm nói:

"Đạo hữu, chính là chỗ này."

"Lão tổ ta lúc đầu cũng là tại cái này bích đàm chỗ sâu, phát hiện lục giai thượng phẩm thần binh."

"Có điều, ngươi cẩn thận một chút, chuôi này lục giai thượng phẩm thần binh, bị một bộ quỷ dị thi thể nắm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, lại không quá để ý, không chút do dự một đầu đâm như bích trong đàm.

Đáng nhắc tới chính là, tiến vào bích đàm trung hậu.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, cái này bích đàm thật đúng là sâu không thấy đáy, nước sâu thúy biến thành màu đen.

Vương Mãng liền hướng về bích đàm phía dưới cực tốc xâm nhập, chờ trọn vẹn lặn xuống trăm vạn mét về sau.

Hắn mới hoàn toàn ẩn núp đến bích đàm dưới đáy, đồng thời bắt đầu ở dưới đáy tìm tòi.

Cái này bích đàm dưới đáy, chất đống không ít thi thể, đại đa số đều là ngũ giai tu sĩ thi thể.

Thậm chí ngũ giai thần binh, Vương Mãng đều thấy được không ít, bất quá những đồ chơi này đối với Vương Mãng tới nói căn bản vô dụng.

Mặt khác, liền xem như còn lại ngũ giai tu sĩ, thậm chí là lục giai tu sĩ, muốn lặn xuống đến nơi đây đều có chút cố hết sức.

Bởi vì, nơi này sức nước ép quá mức kinh khủng, đồng thời còn ẩn chứa mãnh liệt Thủy chi pháp tắc!

Nếu không có Giới Vương thực lực, Vương Mãng cũng hoài nghi, những giới chủ kia có thể hay không lặn xuống đến phần đáy.

Đang tìm kiếm hồi lâu sau.

Vương Mãng lại chợt nhìn thấy.

Một tôn vô cùng quỷ dị pháp cùng kinh khủng thi thể.

Tôn này quỷ dị thi thể, Vương Mãng còn không có tới gần.

Liền đã cho hắn một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Điều này cũng làm cho được hắn nhịn không được hơi nghi hoặc một chút lên.

Có thể khi thấy thi thể trong tay chỗ cầm đại kích sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được mừng rỡ như điên.

Bởi vì, cái này đại kích cũng là hắn muốn tìm lục giai thượng phẩm thần binh!

Quả nhiên, cái này Thi Ma lão tổ lão già này, hoàn toàn chính xác cũng không có lừa hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời đỉnh lấy kinh khủng pháp tắc uy áp, đi tới nơi này tôn tôn thi thể bên cạnh.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, tôn này thi thể rất quỷ dị, dường như sinh động như thật đồng dạng.

Thậm chí, tôn này thi thể toàn thân trên dưới, lại còn lưu động kinh khủng Hắc Ám pháp tắc!

Bất quá, Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều, liền nỗ lực kéo qua lục giai thượng phẩm thần binh.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng cảm thấy vô cùng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Hắn toàn lực nỗ lực kéo qua cái này lục giai thượng phẩm thần binh, vậy mà kéo không động!

Sau đó, hắn lại bắt đầu liều mạng nắm động lên thần binh, lại không làm nên chuyện gì!.