Chương 1053: Gần chết thất giai sinh linh thi thể? Vương Mãng mộng! Quỷ dị thi thể nhắm mắt?

Chương 1053: Gần chết thất giai sinh linh thi thể? Vương Mãng mộng! Quỷ dị thi thể nhắm mắt?

Đây cũng quá cổ quái a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chau mày.

Thậm chí, trong lòng của hắn mơ hồ có cỗ dự cảm không tốt.

Bởi vì, tôn này thi thể tay cầm đến thực sự quá chặt.

Chuôi này hắc ám đại kích dường như sinh ở trên thi thể đồng dạng.

Vương Mãng nài ép lôi kéo, trọn vẹn giày vò hơn một giờ.

Hắn sửng sốt không có đem, cái này lục giai thượng phẩm thần binh lôi ra ngoài.

Chờ tỉnh táo lại sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi:

"Ta mẹ nó thật là khờ."

"Lão tử trực tiếp đem thi thể cùng theo một lúc lấy đi là có thể a!"

"Mà lại, tôn này thi thể tuyệt đối là Chúa Tể cường giả thi thể."

"Làm không tốt, cái này thi thể còn có thể bán cái rất tốt giá tiền đâu!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng hơi động, chuẩn bị thu hồi tôn này thi thể.

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến gần chết thất giai sinh linh, không cách nào thu nhập trong trữ vật không gian! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong nháy mắt thì hoảng sợ mộng.

Ngọa tào! Ngọa tào?

Cái này mẹ nó là gần chết?

Ý là còn chưa ngỏm củ tỏi?

Mà lại.

Cái này mẹ nó lại là thất giai thi thể?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chẳng lẽ cái này thi thể không chết sao?

Cái này gần chết trạng thái dưới.

Đến cùng tính toán là chết?

Vẫn là tính toán làm còn sống?

Nhưng mặc kệ sống hay chết.

Chỉ là cái này thi thể là thất giai sinh linh.

Cũng đủ để cho hắn tê cả da đầu!

Đang lúc Vương Mãng không hiểu thời điểm.

Đang lúc lúc này, một đạo khàn giọng ngoạn vị thanh âm vang lên theo:

"Nguyên lai đây chính là các ngươi chạy đến Thiên Hoang Tổ giới nguyên nhân a!"

"Lục giai thượng phẩm thần binh, đừng nói là các ngươi, Chúa Tể cũng điên cuồng hơn a!"

"Thật sự là may mắn mà có ngươi a! Nếu không bản tọa cũng sẽ không gặp phải loại chuyện tốt này."

"Liền bản tọa đều không có lục giai thượng phẩm thần binh, lại bị các ngươi phát hiện."

"Ha ha! Vẫn là Hắc Ám pháp tắc thần binh, quả thực trời sinh chính là vì bản tọa chuẩn bị a!"

Nghe được cái này càn rỡ cười to thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời giật mình, dọa đến vội vàng ghé mắt nhìn qua.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, cách đó không xa trong nước, toàn thân bóng tối bao trùm Thiên Hoang Chi Tổ hiện lên ở trước mắt.

Khi thấy Thiên Hoang Chi Tổ về sau, Vương Mãng chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, nhất thời trong lòng vô cùng đắng chát lên.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hắn cẩn thận như vậy tình huống dưới, vẫn là bị Thiên Hoang Chi Tổ phát hiện.

Mà lại, cái này Thiên Hoang Chi Tổ có thể trước tiên phát hiện hắn, chứng minh đã giám thị bọn họ cực lâu thời gian.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu không cam lòng, nhưng Vương Mãng vẫn là trước tiên liền thoát ra lùi gấp.

Dù sao, bất luận cái gì bảo vật trọng yếu đến đâu đều không có mạng nhỏ trọng yếu a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời gạt ra nụ cười nói: "Thiên Hoang lão tổ, ngài thật sự là hiểu lầm vãn bối a!"

"Vãn bối, nhưng thật ra là muốn đem cái này lục giai thượng phẩm thần binh, thu hoạch về sau hiến cho ngài lão nhân gia đó a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Hoang Chi Tổ sắc mặt hờ hững, tự nhiên không có khả năng tin tưởng Vương Mãng lời nói dối.

Bất quá, hắn lại không để ý đến Vương Mãng, ánh mắt thủy chung đều nhìn chằm chằm, thi thể trên tay hắc ám đại kích!

Đến

Nương theo lấy một đạo hờ hững quát nhẹ sau.

Thiên Hoang Chi Tổ, Hắc Ám pháp tắc bao phủ mà ra, quấn lên đại kích liền như muốn lấy đi.

Có thể sau một khắc, để Thiên Hoang lão tổ cũng quay cuồng sự tình phát sinh.

Bởi vì, dù là hắn tự mình xuất thủ, cũng vẫn như cũ không cách nào kéo động lục giai thượng phẩm thần binh!

Mà lại, hắn nhưng là không có chút nào giữ lại, hoàn toàn xuất thủ a!

Trong lúc nhất thời, Thiên Hoang Chi Tổ chau mày lên.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng không nhịn được có chút mộng.

Nếu như nói hắn xuất thủ cầm không được, cái này lục giai thượng phẩm thần binh coi như bình thường.

Dù sao, thực lực của hắn dù là Giới Vương hậu kỳ, nhưng cuối cùng không phải Chúa Tể.

Nhưng là, cỗ thi thể này mặc dù là thi thể, nhưng dù sao cũng là Chúa Tể a.

Cho nên, Vương Mãng không làm gì được cỗ thi thể này, cũng là phi thường bình thường.

Nhưng Thiên Hoang Chi Tổ cũng không đồng dạng a!

Người ta thế nhưng là hàng thật giá thật Chúa Tể a!

Có thể kết quả vẫn như cũ không làm gì được cỗ thi thể này.

Cái này có thể cũng có chút quỷ dị.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lặng yên ở giữa, lại kéo dài khoảng cách.

Bởi vì, Vương Mãng trong lòng cái kia cỗ cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nhìn thấy, Thiên Hoang Chi Tổ, đã đi tới thi thể bên cạnh, một thanh nắm chặt lục giai thượng phẩm thần binh.

Đồng thời, giống như lúc trước Vương Mãng như vậy, bắt đầu nài ép lôi kéo, đáng tiếc lại là căn bản là không có cách đem thần binh lôi ra tới.

Trong cơn giận dữ, Thiên Hoang Chi Tổ, càng là giơ tay bắt đầu oanh kích quỷ dị thi thể.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy càng thêm kinh ngạc là, Thiên Hoang Chi Tổ toàn lực ra dưới tay.

Hắn toàn lực xuất thủ vậy mà đối này quỷ dị thi thể, không có có tổn thương chút nào.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không biết có phải hay không là ảo giác.

Hắn dường như mơ hồ ở giữa, cảm giác này quỷ dị thi thể, đóng chặt hai con ngươi, có chút mở ra một chút.

Ngọa tào?

Thật chẳng lẽ muốn trá thi hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lại cẩn thận lui về sau một khoảng cách.

Sau một khắc, khiến Vương Mãng cảm thấy da đầu tê dại sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, đóng chặt hai con ngươi quỷ dị thi thể, triệt để mở ra hai con ngươi.

Đây là một đôi tinh hồng như máu hai con ngươi, thông lộ ra lấy sát ý vô tận.

Đồng thời, cái này thi thể quanh thân lưu động Hắc Ám pháp tắc, càng thêm mãnh liệt!

Cái này đồng dạng đem Thiên Hoang Chi Tổ dọa cho phát sợ.

Khi thấy thi thể mở ra hai con ngươi về sau, Thiên Hoang Chi Tổ không khỏi trừng to mắt.

Trong lúc nhất thời, hắn liền cùng này quỷ dị thi thể, mắt to trừng lấy đôi mắt nhỏ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn cái này đến quỷ dị thi thể, trong lúc giương tay.

Trong tay hắn đại kích tại chỗ đem Thiên Hoang Chi Tổ một cái cánh tay tước mất.

Đồng thời, Thiên Hoang Chi Tổ cũng phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, liền vội rút thân lùi gấp, ánh mắt hoảng sợ nhìn trước mắt thi thể.

Lúc này thời điểm, tôn này quỷ dị thi thể, lại là hai con ngươi huyết hồng, miệng nói tiếng người nói: "Giết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn đến, này quỷ dị thi thể tay cầm đại kích, hướng về Thiên Hoang Chi Tổ đánh tới.

Thấy cảnh này, Thiên Hoang Chi Tổ cũng là nổi giận, đem một kiện lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần giáp khoác đeo tại thân, trong tay thêm ra một kiện lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đại thương.

Sau đó, Thiên Hoang Chi Tổ đơn tay nắm chặt đại thương, mặt mũi tràn đầy dữ tợn phẫn nộ quát:

"Một cỗ thi thể cũng muốn cùng bản tổ chống lại hay sao?"

"Bản tổ ngược lại muốn nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự!"

Hiển nhiên, thiếu một cái cánh tay Thiên Hoang Chi Tổ, vẫn như cũ mảy may đều không e ngại tôn này thi thể.

Lúc trước, nếu không phải bị đánh lén tình huống dưới, hắn căn bản sẽ không bị thi thể chém xuống một cánh tay.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được.

Tôn này quỷ dị thi thể lúc này cùng Thiên Hoang Chi Tổ đại chiến cùng một chỗ.

Đáng nhắc tới chính là.

Tôn này quỷ dị thi thể là thật cường đại!

Mặc dù hắn dường như không có linh trí, chỉ có chiến đấu bản năng.

Nhưng là, Thiên Hoang Chi Tổ, vẫn như cũ không cách nào triệt để áp chế hắn.

Mặt khác, Thiên Hoang Chi Tổ trong tay thần binh, tuy nhiên mạnh mẽ.

Nhưng là cái này thi thể nhục thân, vậy mà cũng phi thường cường hoành, quả thực có thể so với lục giai trung phẩm thần binh!

Toàn lực ra dưới tay Thiên Hoang Chi Tổ, trường thương trong tay, vẻn vẹn chỉ là ở tại trên thân lưu lại không ít thương tổn ngang, lại không cách nào triệt để chém giết cái này không có không linh trí quỷ dị thi thể.

Cũng tỷ như nói trảm thủ, rõ ràng Thiên Hoang Chi Tổ, mấy lần toàn lực trảm tại trên thi thể.

Nhưng là, thi thể đầu vẫn không có bị gọt sạch!

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, Thiên Hoang Chi Tổ lập tức chuyển đổi chiến đấu phương pháp.

Hắn bắt đầu công kích quỷ dị thi thể tay cầm thần binh cánh tay, hiển nhiên là muốn đem đối phương cánh tay cắt đứt xuống đến!

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, tại Thiên Hoang Chi Tổ không ngừng nỗ lực dưới, vậy mà hiệu quả cực kỳ tốt!

Bây giờ hơi có vẻ vụng về không có không linh trí quỷ dị thi thể, tay cầm thần binh đại kích cánh tay, lại bị chém vào sắp thoát ly thân thể.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm quỷ dị thi thể cánh tay.

Một khi Thiên Hoang Chi Tổ, triệt để chặt xuống quỷ dị thi thể cánh tay.

Vương Mãng tự nhiên sẽ thừa cơ cướp đi tay gãy, sau đó lập tức chạy trốn..