Chương 1054: Quỷ dị thi thể tay gãy, Vương Mãng thành công kết thúc, Thiên Hoang Chi Tổ triệt để nổi giận!

Chương 1054: Quỷ dị thi thể tay gãy, Vương Mãng thành công kết thúc, Thiên Hoang Chi Tổ triệt để nổi giận!

Mà lại, Vương Mãng cũng coi là thấy rõ.

Cái này lục giai thượng phẩm thần binh.

Nếu như dựa vào hắn mình.

Hắn căn bản là không cách nào lấy được.

Thậm chí, Vương Mãng có chút hoài nghi, lúc trước Thi Ma lão tổ.

Không có mang đi thần binh, khẳng định cũng phát hiện vấn đề này.

Bất quá, gia hỏa này hiển nhiên đem vấn đề này cho làm giảm bớt.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hoài nghi, Thi Ma lão tổ gia hỏa này, có phải hay không có ý khác.

Bất quá, mắt hạ không phải cân nhắc những vấn đề này thời điểm.

Hắn hôm nay chính hai con ngươi nhìn chòng chọc vào trong nước chiến đấu.

Đồng thời, hắn lặng yên ở giữa, cũng tới gần một chút khoảng cách.

Cứ như vậy, Vương Mãng cũng tốt trước tiên cướp đoạt thần binh.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này đang chiến đấu Thiên Hoang Chi Tổ, tuy nhiên toàn thân chật vật, thậm chí thiếu đi một cái cánh tay.

Nhưng hắn vẫn như cũ thập phần hưng phấn tại chiến đấu.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì, theo hắn không ngừng nỗ lực xuống.

Này quỷ dị thi thể cánh tay sắp bị hắn chém rụng!

Một khi chém xuống, hắn liền có thể thu hoạch được lục giai thượng phẩm thần binh.

Lục giai thượng phẩm thần binh a!

Cái đồ chơi này tại Chúa Tể cảnh giới bên trong, quá mức lưa thưa ít.

Hắn dù sao cũng là một tôn Chúa Tể cấp bậc cường giả.

Đối với Chúa Tể cảnh giới cùng cấp bậc tồn tại, cũng là hiểu rõ vô cùng.

Tại Chúa Tể cường giả bên trong, lục giai thượng phẩm thần binh quá mức lưa thưa ít.

Thậm chí, thưa thớt đến, 100 tôn Chúa Tể cường giả, đều chưa hẳn có một tôn Chúa Tể nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Thậm chí, cái tỷ lệ này cơ số so với hắn nói tới, có thể nói là chỉ nhiều không ít.

Bởi vậy, nếu như chỉ là đoạn một cái cánh tay, thụ chút thương tổn thì có thể thu được một kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Cái nào cái này với hắn mà nói, đây quả thực là tại hạnh phúc bất quá sự tình.

Bởi vì, có chút Chúa Tể cường giả, thậm chí mất đi tính mạng.

Đều chưa hẳn có thể thu hoạch được một kiện lục giai thượng phẩm thần binh a!

Mà lại, hắn cũng quyết định.

Một khi chờ hắn cầm tới lục giai thượng phẩm thần binh sau.

Hắn liền đem Vương Mãng nhốt lại xem như đoạt xá mục tiêu.

Bởi vì, hắn biết Vương Mãng tuyệt đối không có đem chuyện nào, nói cho sau lưng thế lực Chúa Tể cường giả.

Bằng không mà nói, Chúa Tể cường giả đối mặt một kiện lục giai thượng phẩm thần binh, là không thể nào không nhúc nhích.

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Chi Tổ tâm tình liền càng thêm mỹ diệu.

Bởi vì, hắn biết một khi Vương Mãng thu hoạch thần binh thất bại.

Lần nữa thoát đi Thiên Hoang Tổ giới, tuyệt đối sẽ đem tin tức này truyền đi.

Bởi vậy, Vương Mãng cùng Thi Ma lão tổ hai người, đều phải chết ở chỗ này!

Lúc này thời điểm, lần nữa bắt lấy cơ hội ra tay Thiên Hoang Chi Tổ, nhất thời cười to nói: "Cho lão tổ ta đoạn đi!"

Nói chuyện đồng thời, trong tay hắn lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đại thương, càng là hung hăng đâm hướng quỷ dị thi thể cánh tay.

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy, quỷ dị thi thể nắm chặt lục giai thượng phẩm thần binh cánh tay trái, triệt để bị hắn đánh gãy bay ra ngoài.

Thấy cảnh này, Thiên Hoang Chi Tổ tâm hoa nộ phóng, lúc này liền chuẩn bị thoát ra đem thần binh nhận lấy.

Có thể đang lúc Thiên Hoang Chi Tổ chuẩn bị khởi hành thời điểm, ngoài ý muốn lại một lần nữa phát sinh!

Quỷ dị thi thể tuy nhiên đã mất đi một cánh tay, nhưng một cái tay khác lại bắt lấy Thiên Hoang Chi Tổ!

Này quỷ dị thi thể tay, cầm chặt lấy Thiên Hoang Chi Tổ nắm có thần binh cánh tay, nỗ lực đem khác một cái cánh tay cũng cho xé rách xuống tới.

Thấy cảnh này, Thiên Hoang Chi Tổ vừa sợ vừa giận, điên cuồng giằng co, nỗ lực thoát ly trói buộc.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thấy cảnh này về sau, càng là nhịn không được kích động lên.

Cơ hội tốt a!

Sau một khắc, Vương Mãng càng là không chút do dự hướng về tay gãy bay đi.

Thấy cảnh này, chính đang giãy dụa Thiên Hoang Chi Tổ, nhất thời mục đích răng muốn nứt, nổi giận gầm thét lên:

"Tiểu bối ngươi dám!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là căn bản không dễ để ý tới.

Cái này cũng triệt để chọc giận nổi giận bên trong Thiên Hoang Chi Tổ.

Chỉ thấy, hai đạo kinh khủng Hắc Ám pháp tắc, nhất thời theo hắn trong hai con ngươi nổ bắn ra mà ra.

Cái này hai đạo kinh khủng Hắc Ám pháp tắc, càng là hóa thành kiếm khí, hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, không trải qua bối rối đến vô ý thức tránh qua, tránh né Thiên Hoang Chi Tổ công kích.

Sau đó, lòng vẫn còn sợ hãi Vương Mãng, lần nữa làm việc nghĩa không chùn bước xông về thi thể tay gãy.

Cái này làm cho Thiên Hoang Chi Tổ nổi giận, há mồm phun ra một đoàn kinh khủng Hắc Ám pháp tắc khí tức.

Cái này Hắc Ám pháp tắc khí tức, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tôn, Thiên Hoang Chi Tổ phân thân.

Đồng thời, tôn này phân thân thực lực cũng phi thường cường đại, cũng đạt tới Giới Vương hậu kỳ.

Sau đó, đạo này Thiên Hoang Chi Tổ phân thân  đồng dạng cũng hướng về tay gãy bay đi.

Đáng tiếc là, cái này Thiên Hoang Chi Tổ phân thân, cuối cùng so Vương Mãng chậm chút.

Sau một khắc, Vương Mãng là thành công bắt lại, quỷ dị thi thể tay gãy.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự thu nhập trong trữ vật không gian.

Thấy cảnh này, Thiên Hoang Chi Tổ nổi giận, gầm thét lên:

"Thằng con hoang, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Tại hắn gào thét đồng thời, Thiên Hoang Chi Tổ phân thân cũng thẳng hướng Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng nói: "Muốn giết ta? Ngươi không có cơ hội."

Nói xong, Vương Mãng liền không chút do dự thúc động trong tay, sớm đã chuẩn bị đã lâu Truyền Tống Phù giấy.

Thấy cảnh này, Thiên Hoang Chi Tổ lúc này một nắm phép tắc cự chưởng đánh ra, nỗ lực đánh gãy Vương Mãng đào tẩu.

Đáng tiếc là, Vương Mãng lần nữa liền vội rút thân lùi gấp, lần nữa tránh thoát hắn oanh tới pháp tắc cự chưởng.

Đồng thời Vương Mãng thôi động Truyền Tống Phù về sau, trước mắt trong nháy mắt thêm ra một đạo hắc động, đem hắn hút vào trong lỗ đen.

Sau một khắc, tại Thiên Hoang Chi Tổ đỏ thẫm như máu, nổi giận dưới ánh mắt, Vương Mãng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết! Đáng chết tạp chủng! Lại còn có lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù giấy!"

Tức hổn hển Thiên Hoang Chi Tổ, thậm chí ngay cả muốn thừa thắng truy kích cơ hội đều không có.

Trong cơn giận dữ, hắn triệt để đem lửa giận phát hiện ở trước mắt quỷ dị thi thể trên thân.

Hắn giơ chân lên không ngừng đạp quỷ dị thi thể, như muốn triệt để đá bể rơi.

Có thể cái này cũng chọc giận, không có không linh trí quỷ dị thi thể, đột nhiên nâng tay lên cánh tay.

Xoẹt

Nương theo lấy một đạo tiếng xương gảy vang lên!

Đồng thời, Thiên Hoang Chi Tổ cũng không nhịn được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì, hắn cánh tay kia, cũng triệt để bị quỷ dị thi thể kéo kéo xuống.

Điều này cũng làm cho đến phụ cận hồ nước triệt để phủ lên thành kim sắc.

Đồng dạng, này quỷ dị thi thể càng là nắm lấy Thiên Hoang Chi Tổ tay gãy, mấy ngụm liền đem nuốt xuống.

Sau đó, này quỷ dị thi thể quanh thân quỷ dị pháp tắc, biến đến càng khủng bố hơn, tinh hồng hai con ngươi càng là đỏ đến tỏa sáng.

Đón lấy, tại Thiên Hoang Chi Tổ ánh mắt hoảng sợ dưới, quỷ dị thi thể mở ra tràn đầy răng nanh miệng, liền hướng hắn nhào tới.

"Đáng chết! Ngươi này quỷ dị đồ vật! Cho bản tọa lăn đi a!"

Nhìn lấy này quỷ dị thi thể lần nữa vọt lên.

Thiên Hoang Chi Tổ có thể nói là triệt để bắt đầu luống cuống!

Trước mắt cỗ này quỷ dị thi thể quá quỷ dị!

Đang ăn phía dưới cánh tay của hắn về sau, dường như biến đến mạnh hơn một số.

Thậm chí, hắn dường như đã có một tia trí tuệ, tinh hồng như máu hai con ngươi, vậy mà tràn ngập tham lam.

Hồng quang làm người ta sợ hãi ánh mắt, nhìn hướng Thiên Hoang Chi Tổ, dường như hoàn toàn cũng là nhìn lại đợi con mồi mỹ thực!.