Chương 1055: Nhân họa đắc phúc Thiên Hoang Chi Tổ? Đoạt xá quỷ dị thất giai sinh linh thi thể?

Chương 1055: Nhân họa đắc phúc Thiên Hoang Chi Tổ? Đoạt xá quỷ dị thất giai sinh linh thi thể?

"A _ _ _! Ngươi muốn chết! Cút ngay cho ta!"

Đối mặt lần nữa nhào lên quỷ dị thi thể, Thiên Hoang Chi Tổ kêu thảm một tiếng.

Bởi vì, này quỷ dị thi thể bắt cái này hắn thì cắn rơi mất hắn một khối huyết nhục, dường như một con chó điên!

"Thiên Hoang bản nguyên!"

Nương theo lấy một đạo tiếng rống giận dữ vang lên sau.

Thiên Hoang Chi Tổ, càng là trực tiếp vận dụng Thiên Hoang thế giới bản nguyên.

Chỉ thấy, hắn hai cái cánh tay trong nháy mắt sinh trưởng mà ra, nguyên bản trạng thái trọng thương hạ hắn, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, trạng thái trọng thương hắn, cần cần rất nhiều thời gian liệu thương mới có thể khôi phục.

Đương nhiên, tại hắn vận dụng thế giới bản nguyên tình huống dưới ngoại trừ.

Thế giới bản nguyên còn gọi là Pháp Tắc Chi Nguyên!

Có thể dùng để liệu thương, có thể dùng để tu luyện.

Hiệu quả quả thực so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều tốt.

Tại chư thiên vạn giới bên trong.

Thế giới bản nguyên đều là vạn kim du đồng dạng nhân vật.

Trên cơ bản liền không có cường giả không thích thế giới bản nguyên!

Khôi phục thương thế sau.

Thiên Hoang Chi Tổ nổi giận.

Lúc này cùng này quỷ dị thi thể đại chiến.

Có thể để hắn cảm thấy càng thêm hoảng sợ sự tình phát sinh.

Này quỷ dị thi thể, một cái tay khác đang chậm rãi sinh trưởng.

Mắt thường tốc độ rõ rệt, ngay tại một chút xíu chậm rãi mọc ra.

Đồng dạng, quỷ dị thi thể cánh tay mọc ra về sau, hắn khí tức cũng biến thành hơi hơi kém chút.

Đồng thời, trước mắt quỷ dị thi thể trạng thái, lại lần nữa biến thành đã từng đỉnh phong trạng thái.

"Ăn lão tử một cái tay thì biến đến một chút, bây giờ lớn một tay lại biến hồi nguyên dạng rồi?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này thi thể làm sao quỷ dị như vậy?"

Trong lúc nhất thời, Thiên Hoang Chi Tổ, cũng theo nổi giận bên trong bình tĩnh lại.

Hắn nhìn trước mắt tôn này không ngừng đánh tới thi thể, chống cự đồng thời, trong lòng cũng cảm giác tê cả da đầu.

Nhưng hắn vẫn là không ngừng xuất thủ, đồng thời các loại thủ đoạn dùng tới, nỗ lực lập tức đem tại chỗ trấn sát.

Đáng tiếc là, trong tay hắn lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, căn bản là không cách nào làm đến!

Bởi vì, này quỷ dị thi thể, nhục thân coi như không có đạt tới lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh trình độ.

Nhưng là, tại Thiên Hoang Chi Tổ xem ra, này quỷ dị thi thể nhục thân, chỉ sợ cũng kém đến không xa.

Quá kinh khủng! Cái này tuyệt đối không chỉ là Chúa Tể cường giả!

Nói thật, hắn thành vì Chúa Tể lâu như vậy đến nay.

Hắn còn chưa nghe nói qua.

Người nào thi thể sau khi chết.

Còn có thể cầm giữ có Chúa Tể cấp chiến lực!

Thậm chí, nhục thân cường độ càng là có thể so với, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh tầng thứ.

Càng quan trọng hơn là, cái này mẹ nó xác định là một cỗ thi thể?

Một cỗ thi thể kinh khủng tự lành năng lực cũng biến thái như vậy?

Cái này sợ không phải một tôn thất giai sinh linh thi thể a?

Nghĩ tới đây về sau, Thiên Hoang Chi Tổ nhất thời ngây ngẩn cả người.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái này thi thể, chiến đấu đồng thời, bắt đầu tỉ mỉ quan sát lên.

Hắn càng xem này quỷ dị thi thể càng không thích hợp, cái này tuyệt đối không có khả năng là Chúa Tể cảnh thi thể!

Chúa Tể cấp bậc cường giả thi thể, sau khi chết không có khả năng còn cường đại như vậy!

Cái này rất có thể chính là trong truyền thuyết, thất giai kinh khủng tồn tại thi thể!

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Chi Tổ hai mắt sáng lên, ánh mắt càng ngày càng hưng phấn.

Sau đó, Thiên Hoang Chi Tổ, càng là nhịn không được càn rỡ phá lên cười.

Ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn.

Thất giai a! Thất giai tồn tại!

Hắn hết sức tìm kiếm đột phá thất giai cơ hội!

Không phải liền là chính ở trước mắt a?

Một khi hắn đoạt xá cỗ thi thể này.

Coi như hắn còn chưa trở thành thất giai cường giả tồn tại.

Nhưng là hắn đã nắm giữ thất giai cường giả thi thể a!

Nói thật, chờ nắm giữ tôn này thân thể về sau, hắn chỉ cần thoáng khôi phục một phen nguyên khí sau.

Chỉ sợ, ngoại trừ lục giai thượng phẩm thần binh bên ngoài, chỉ sợ căn bản không có thần binh lợi khí có thể thương hắn!

"Ha ha! Xem ra thiên hữu ta Thiên Hoang Chi Tổ a! Ha ha ha ha!"

"Chờ ta đoạt xá cỗ thân thể này về sau, điều chỉnh tốt trạng thái, cho dù là lục giai thượng phẩm thần binh cũng chưa chắc có thể giết ta!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Hoang Chi Tổ, nhịn không được kích động hoa chân múa tay lên.

Bởi vì, tại trở thành thất giai siêu cấp cường giả trước đó, cần toàn năng cấp bậc tăng lên!

Muốn đột phá thất giai, nhất định phải thỏa mãn phía dưới hai cái cơ sở điều kiện:

Đệ nhất: Chí ít cần lục giai thượng phẩm cấp nhục thân!

Thứ hai: Chí ít cần lục giai thượng phẩm cấp nguyên thần!

Chưa đầy đủ hai cái này cơ sở điều kiện, muốn đột phá thất giai, hết thảy đều là vọng tưởng.

Có thể nghĩ muốn đem nhục thân tăng lên tới, lục giai phía trên phẩm cấp bậc, cần bao nhiêu tư nguyên?

Cái này mẹ nó quỷ mới biết a!

Một kiện lục giai thượng phẩm thần binh liền đã vô cùng khó được!

100 vị Chúa Tể cường giả bên trong, chưa chắc có một kiện nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Huống chi, là muốn đem nhục thân của mình cùng nguyên thần, tăng lên tới lục giai thượng phẩm tầng thứ!

Trong này đến cùng cần bao nhiêu tư nguyên, không có ai biết, cho dù là Thiên Hoang Chi Tổ cũng không biết.

Nhưng hôm nay vậy mà để hắn phát hiện tôn thất giai sinh linh thi thể.

Mà lại còn là một tôn hoàn hảo không có không linh trí thất giai sinh linh thi thể.

Loại chuyện tốt này, quả thực so trúng xổ số còn khó hơn gấp 100 vạn lần a!

Bởi vì, một khi đoạt xá thất giai sinh linh thi thể, hắn thì hoàn thành một nửa.

Thất giai sinh linh thi thể, chỉ cần khôi phục nguyên khí về sau, tuyệt đối là lục giai thượng phẩm tầng thứ!

Hắn chỉ cần lại báo cảnh giới kéo căng, nguyên thần tăng lên tới lục giai thượng phẩm tầng thứ, liền có thể trùng kích thất giai!

Mà lại, có thất giai sinh linh nhục thân ưu thế, hắn quả thực nắm giữ chúa tể khác cường giả khó có thể tưởng tượng ưu thế!

"Quả là thế! Liền đại đạo ba ba cũng đang giúp ta! A ha ha! Ta Nguyên Thiên Hoang tất thành thất giai!"

"Đợi đến bản tọa đoạt xá hết thân thể này về sau, bản tọa liền đem Thiên Hoang Tổ giới luyện hóa bổ sung nguyên khí!"

"Đến lúc đó, bản tọa nắm giữ thất giai thân thể, bản tọa chẳng những có thể thực lực tăng vọt."

"Thậm chí, thực lực cũng sẽ rất mau đuổi theo đi đâu chút lục giai thượng phẩm Đại Thế Giới Chi Chủ!"

Hưng phấn phía dưới, Thiên Hoang Chi Tổ, trong nháy mắt xông tới, song tay nắm lấy quỷ dị thi thể hai tay.

Sau đó, Thiên Hoang Chi Tổ nguyên thần, trong nháy mắt theo thể nội chui ra, tiến nhập quỷ dị trong thi thể.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, ba vòng bên trong chư thiên vũ trụ bên trong.

Hiện tại Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết, hắn tuy nhiên thu được lục giai thượng phẩm thần binh.

Bởi vì duyên cớ của hắn, Thiên Hoang Chi Tổ ngược lại đạt được càng lớn cơ duyên!

Bất quá, coi như Vương Mãng biết, hắn cũng căn bản thì không thể làm gì a!

Trên thực tế, Vương Mãng sớm biết, quỷ dị thi thể là thất giai sinh linh tồn tại.

Có thể coi là hắn nóng mắt lại có thể thế nào đâu?

Thất giai sinh linh quỷ dị thi thể, hắn căn bản là không có cách thu hoạch đó a!

Bởi vì, vẻn vẹn chỉ là thi thể, Thiên Hoang Chi Tổ đều bị đánh cho quá sức.

Hắn thì càng không khả năng là, quỷ dị thất giai sinh linh thi thể đối thủ.

"Ai! Muốn không phải cái này thi thể không có triệt để đều chết hết, nói không chừng còn có thể kiếm được một số lớn."

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vốn là tâm tình vui thích, cũng biến thành có chút phiền muộn lên.

Nếu như có thể đem thi thể liền mang thần binh đều thu nhập trong trữ vật không gian.

Nói thật, đằng sau căn bản thì không có Thiên Hoang Chi Tổ sự tình.

Tuy nhiên Vương Mãng không biết, như thế nào đem thất giai thi thể sử dụng tốt nhất lợi dụng.

Nhưng Vương Mãng lại biết, cái này thất giai sinh linh thi thể, tuyệt đối vô cùng đáng tiền!

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】.