Chương 1056: Đạo hữu đừng hiểu lầm a! Ta đến nơi này chính là vì thu đồ đệ, cho các ngươi đưa ấm áp.

Chương 1056: Đạo hữu đừng hiểu lầm a! Ta đến nơi này chính là vì thu đồ đệ, cho các ngươi đưa ấm áp.

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Bây giờ thu được ngàn vạn pháp tắc giá trị!

Như vậy hắn cách lần sau tiến hóa.

Cần thiết điểm năng lượng chỉ cần hơn 1000 vạn pháp tắc giá trị.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết, hắn muốn muốn lần nữa tiến hóa.

Cũng không chỉ chỉ là vẻn vẹn pháp tắc giá trị đơn giản như vậy!

Hắn còn cần thu hoạch được mới khuôn mẫu cùng huyết mạch mới được!

Bất quá, giờ phút này Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Hắn bây giờ suy tính là, muốn hay không trở lại Vân Đỉnh đại thế giới.

Hắn chỉ cần muốn về đến Vân Đỉnh đại thế giới, chỉ cần trực tiếp sử dụng Truyền Tống Thạch là có thể.

Dù sao, Vương Mãng cũng không phải Thi Ma lão tổ, gia hỏa này đoán chừng phải chính mình chậm rãi bay mấy năm mới được.

Nói đến Thi Ma lão tổ, Vương Mãng cũng không biết, gia hỏa này còn sống hay không.

Bất quá  dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Gia hỏa này rất có thể.

Tại hắn tiến vào bích đàm không bao lâu thì trốn.

Khả năng này lớn nhất.

Bởi vì, Thi Ma lão tổ cầu sinh dục.

Tại Vương Mãng người quen biết bên trong, là thật phi thường cường liệt.

Loại này người, Vương Mãng là phi thường thưởng thức.

Đối chính mình sinh mệnh phụ trách người, mới xứng tiếp tục còn sống.

Đương nhiên, cái này điều kiện tiên quyết là Thi Ma lão tổ, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn chỗ tốt lợi ích.

Mặc dù nói, lão già này, rất có thể cũng có muốn hố ý nghĩ của hắn.

Nhưng Vương Mãng hoàn toàn chính xác thu được chỗ tốt, cũng không cùng ngươi gia hỏa này so đo.

Bằng không mà nói, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không để lão gia hỏa này dễ chịu!

Do dự một lát sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng đã có quyết định.

Hắn vẫn là quyết định tại chư thiên bên trong tiếp tục lắc lư một hồi.

Thuận tiện nhìn xem có thể hay không tại còn lại lục giai thế giới bên trong làm tiền.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tiếp theo tại giống như màn đêm, bao la vô tận chư thiên vũ trụ bên trong phi hành.

Bởi vì, tại chư thiên vạn giới trong vũ trụ, Vương Mãng đến thời điểm, thì đụng phải mấy cái lục giai thế giới.

Bởi vậy, tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, muốn muốn tìm lục giai thế giới, kỳ thật cũng cũng sẽ không khó khăn.

Bất quá, Vương Mãng muốn muốn tìm là, loại kia so sánh dễ khi dễ, tựa như Thiên Hoang Tổ giới dạng này.

Bởi vì, cái này có lục giai hạ phẩm thế giới, hắn có thể đầy đủ miễn cưỡng nắm a!

Đến mức lục giai bên trong phẩm cấp thế giới khác, Vương Mãng đều hoàn toàn không suy tính.

Bởi vì, hắn muốn cầm nắm cũng không đủ tư cách a!

Ba ngày thời gian sau.

Tại giống như Dạ Mạc chư thiên vạn giới trong vũ trụ.

Giờ phút này, Vương Mãng lại là dừng bước.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn lại phát hiện một cái lục giai hạ phẩm thế giới.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì xác định là lục giai hạ phẩm thế giới.

Nguyên nhân không gì khác.

Lục giai hạ phẩm thế giới, quy mô cùng lục giai trung phẩm thế giới, trọn vẹn kém gấp mười lần.

Lục giai trung phẩm thế giới, quy mô so lục giai thượng phẩm thế giới  đồng dạng cũng kém gấp mười lần.

Nguyên nhân chính là như thế, lục giai tồn tại trên cơ bản, liếc một chút liền có thể nhìn ra thế giới lớn nhỏ.

Vương Mãng hơi do dự sau đó, liền giơ tay oanh mở kết giới, tiến nhập cái này hoàn toàn mới lục giai hạ phẩm trong thế giới.

Hắn muốn nhìn một chút có cơ hội hay không, tại thế giới này lừa dối làm chút lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, sau đó liền rời đi.

Đương nhiên, nếu có cơ hội có thể lấy được nhiều tư nguyên hơn, Vương Mãng cũng không để ý đi làm một chút.

Giờ phút này, tiến vào cái này lục giai hạ phẩm thế giới sau.

Vương Mãng nhất thời cũng có chút kinh dị lên.

Bởi vì, cái này lục giai hạ phẩm thế giới bên trong.

Hắn trọn vẹn cảm nhận được hai đạo Chúa Tể cường giả khí tức.

Cái này hai đạo Chúa Tể cường giả khí tức.

Hắn mạnh yếu trình độ, vậy mà đều không so Thiên Hoang Chi Tổ yếu.

Cái này mẹ nó lại là chuyện gì xảy ra?

Bởi vì, đa số tình huống dưới, lục giai hạ phẩm thế giới, đều là một vị Chúa Tể cường giả.

Hai vị, dễ dàng dẫn phát mâu thuẫn.

Trên lý luận tới nói, lục giai hạ phẩm thế giới, chỉ có một vị Chúa Tể cường giả.

Lục giai trung phẩm thế giới, nắm giữ hai vị Chúa Tể cường giả.

Lục giai thượng phẩm thế giới, nắm giữ ba vị Chúa Tể cường giả.

Chỉ có, lục giai đỉnh cấp thế giới, mới có thể giống Vân Đỉnh đại thế giới như vậy đi!

Dù sao, Vân Đính quá mức siêu nhiên, Chúa Tể cường giả đạt đến 30 vị.

Đây quả thực thì so đầy biên trạng thái lục giai thượng phẩm thế giới, còn có muốn cường hoành gấp mười lần a!

Có thể cái này lục giai hạ phẩm thế giới, lại khoảng chừng hai vị Chúa Tể cường giả, còn thật có chút cổ quái.

Rất nhanh, theo Vương Mãng xâm nhập cái này lục giai hạ phẩm thế giới sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc phát hiện, cái này lục giai hạ phẩm thế giới.

Vậy mà là một nhân tộc vô cùng yếu tiểu thế giới.

Chẳng những hai tôn Chúa Tể cường giả, không phải nhân tộc.

Mà lại, Cẩu tộc cùng gấu chó tộc.

Ở chỗ này địa vị phi thường cao quý!

Chẳng lẽ hai cái này Chúa Tể cường giả, là Cẩu tộc cùng gấu chó tộc?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời không nhịn được cô.

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức cảm nhận được, hai đạo Giới Vương hậu kỳ cường giả khí tức, đang theo hắn cực lược mà đến.

Ngẩng đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền gặp được, một đạo màu nâu cùng một đạo màu đen lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mắt.

Sau đó, một tôn chừng cao ba mét gấu, cùng một đầu xem ra cao to mạnh mẽ chó đen, xuất hiện tại trước mắt.

Hai người này khí tức đều mười phần mạnh mẽ, chính nhìn chằm chằm hắn, hướng hắn phẫn nộ quát:

"Tiểu tử, đã tiến nhập chúng ta Cẩu Hùng đại lục, liền muốn tuân thủ chúng ta Cẩu Hùng đại lục quy củ."

"Không muốn nỗ lực đối Cẩu Hùng đại lục không có hảo ý, cũng không muốn tại chúng ta Cẩu Hùng đại lục lạm sát kẻ vô tội."

"Bằng không mà nói, chúng ta Cẩu Hùng đại lục gấu tổ cùng chó tổ, bọn họ là sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe được hai người hung hăng càn quấy thái độ, Vương Mãng nhất thời có chút kinh ngạc lên.

Sau đó, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng nói: "Bản tọa đến từ lục giai đỉnh cấp thế giới!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đầu này cường tráng gấu chó cùng chó đen, ào ào cười lạnh nói:

"Ngươi đến từ đỉnh cấp lục giai thế giới? Là đến từ Vân Đỉnh đại thế giới, còn là đến từ Chư Thần đại thế giới? Còn là đến từ Vạn Cổ đại thế giới?"

"Mặc kệ ngươi là đến từ cái này tam phương cái nào đại thế giới, còn là đến từ còn lại lục giai đỉnh cấp thế giới, tại Cẩu Hùng đại lục liền muốn tuân thủ Cẩu Hùng đại lục quy củ."

"Ngươi có biết, chúng ta Cẩu Hùng nhất tộc, ngày xưa càng là đứng ngạo nghễ tại thất giai thế giới bên trong?"

Nói đến đây, mặc kệ là chó đen vẫn là đầu này lớn mạnh gấu, ào ào lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Khá lắm!

Chẳng lẽ cái này Cẩu Hùng đại lục theo hầu thật như vậy trâu?

Ngày xưa lại là đến từ đã từng thất giai thế giới?

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng trong lòng mặc dù có chút nửa tin nửa ngờ.

Nhưng là hắn cũng không dám biểu hiện quá mức khoa trương.

Bởi vì, hai người này hiển nhiên không có đem phía sau hắn Vân Đỉnh đại thế giới, để vào mắt a!

Cái này cũng thì nghiệm chứng một loại khả năng chính là.

Hai người này nói có thể là thật.

Cái này Cẩu Hùng đại lục, chỉ sợ còn thật có chút không đơn giản a!

Bằng không, bọn họ không có mãnh liệt như vậy cảm giác ưu việt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười, đối hai người chắp tay cười nói:

"Hai vị đạo hữu yên tâm, ta chính là muốn thu chút đồ đệ mà thôi."

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt vỗ ngực nói:

"Không tin, các đạo hữu có thể tùy thời giám sát bản tọa.".