Chương 1057: Tiền bối ta là một cái vô cùng hiếu thuận người, khi còn bé thường xuyên vịn lão nãi nãi băng qua đường!

Chương 1057: Tiền bối ta là một cái vô cùng hiếu thuận người, khi còn bé thường xuyên vịn lão nãi nãi băng qua đường!

Nghe được Vương Mãng lời nói này sau.

Đầu này gấu ngựa cường giả cùng chó đen cường giả liếc nhau về sau, lúc này mới ào ào gật đầu ngữ khí hòa hoãn nói:

"Nguyên lai là thu đồ đệ a! Đạo hữu mau chóng tại chúng ta Cẩu Hùng đại lục chọn lựa."

"Chúng ta Cẩu Hùng đại lục, mỗi cái đều là nhân tài, đặc biệt là chúng ta Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc."

"Mặt khác, còn có Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc, mỗi cái đều là Nhân Trung Long Phượng, tư chất phi phàm."

Nghe được hai người đề cử về sau, Vương Mãng nhất thời thì bó tay rồi, bất quá trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra hắn cái này chuẩn bị đã lâu lấy cớ, quả nhiên không để cho hắn thất vọng a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Bởi vì, trong lòng của hắn đã có một cái.

Quang minh chính đại lừa dối người biện pháp.

Nếu như lần này thí nghiệm thành công.

Hắn liền có thể không kiêng nể gì cả tại chư thiên vạn giới giả danh lừa bịp.

Đây cũng là Vương Mãng tâm tình thật tốt nguyên do.

Bởi vậy, đối mặt hai người đề cử, Vương Mãng nhất thời cười nói: "Tốt tốt tốt! Đa tạ hai vị đạo hữu nhắc nhở."

"Bản tọa bản thân cũng là Yêu tộc xuất thân, đương nhiên sẽ không bài xích yêu tộc."

"Như có thiên tư tư chất thật phi thường tốt, bản tọa tất nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt."

Nhìn thấy Vương Mãng tốt như vậy nói chuyện về sau, đầu này gấu chó cùng chó đen liếc nhau, đối với Vương Mãng mỉm cười gật đầu:

"Đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy đạo hữu thu đồ đệ chọn lựa đệ tử."

"Chỉ muốn đạo hữu không có làm ẩu, chúng ta đương nhiên sẽ không xuất hiện quấy rầy đạo hữu."

Nói xong, hai người liền hướng nơi xa bay đi.

Đợi đến đưa mắt nhìn hai người triệt để sau khi rời đi.

Vương Mãng tâm tính cũng triệt để trầm tĩnh lại.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu tại Cẩu Hùng đại lục lắc lư lên.

Hắn nếu là đánh lấy thu đồ đệ ngụy trang, tự nhiên phải có thu đồ đệ dáng vẻ.

Bây giờ hắn đây không phải ngay tại tìm thu đồ đệ địa phương sao?

Dù sao, thu đồ đệ, khẳng định là muốn buổi thử giọng đó a!

Mà lại, lần này Vương Mãng muốn đem thu đồ đệ phô trương làm đến rất lớn.

Sau đó, danh chính ngôn thuận thu lấy tham dự buổi thử giọng bái sư phí.

Dù sao, lúc trước hắn còn chỉ có Giới Chủ thời điểm.

Thu đồ đệ đều có thể thu hoạch mấy ức hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bây giờ, hắn đã đạt đến Giới Vương hậu kỳ.

Một khi hắn muốn thu đồ đệ tin tức truyền bá ra ngoài.

Đưa tới oanh động, tuyệt đối so với hắn lúc trước Giới Chủ cảnh giới lúc, hiệu quả tốt được nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm lý đắc ý lên.

Bởi vì, hắn giờ phút này, dường như đã sớm nhìn đến.

Liên tục không ngừng Pháp Tắc Tinh Thạch, hướng về hắn vọt tới hình ảnh.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng liền tìm được, Cẩu Hùng đại lục thứ nhất thành lớn phồn hoa.

Tòa thành lớn này, tên cũng vô cùng kỳ hoa, Cẩu Hùng thành!

Trong này gấu chó cùng chó số lượng là thật là phi thường nhiều.

Đồng dạng, nơi này cường giả số lượng cũng không ít.

Chỉ là Vương Mãng cảm nhận được có Giới Vương cường giả.

Số lượng cũng nhiều không tưởng nổi, hoàn toàn không giống như là một cái lục giai hạ phẩm thế giới!

Bởi vì, trong tòa thành này Giới Vương cường giả số lượng, chừng 20 tôn chi nhiều.

Cái này mẹ nó số lượng hoàn toàn có thể so với lục giai thượng phẩm thế giới!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng càng thêm không nghi ngờ.

Lúc trước đầu kia gấu chó cường giả cùng chó đen cường giả nói lời.

Cái này Cẩu Hùng đại lục, còn thật mẹ nó là không giống bình thường a!

Bất quá, sau khi kinh ngạc, Vương Mãng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Bởi vì, cái này Cẩu Hùng đại lục, nhiều như vậy cường giả a!

Nếu là hắn thu đồ đệ, không biết có thể thu bao nhiêu bái sư phí dụng!

Lần này nói thế nào, thu phí cái 10 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch không quá phận a?

Dù sao, Cẩu Hùng đại lục, so Thiên Hoang Tổ giới cường đại không phải gấp bội đơn giản như vậy a!

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình thật tốt Vương Mãng, chắp tay cất bước đi vào trong thành.

Trong thành này tuy nói có 20 tôn Giới Vương cường giả, nhưng là tại một đám Giới Vương bên trong.

Vương Mãng cũng là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, so với hắn khí tức mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ có ba vị.

Tính cả lúc trước thấy qua gấu chó cùng chó đen, cũng mới chỉ có năm cái Giới Vương mạnh hơn hắn mà thôi.

Bởi vậy, hắn tại cái này gấu chó thành bên trong, mặt bài cái này một khối, hiển nhiên không có khả năng quá kém.

Đồng dạng, theo Vương Mãng tiến vào Cẩu Hùng thành về sau, trong thành rất nhiều tu sĩ ào ào ánh mắt tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Vương Mãng cũng tương tự đang quan sát trong thành tu sĩ, nơi này trong thành tu sĩ, nhân loại số lượng rất ít.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, tuy nói đều là ngũ giai tồn tại, nhưng là Yêu tộc vậy mà trọn vẹn chiếm một nửa.

Bán Thú Nhân nhất tộc chiếm, trọn vẹn ba phần.

Nhân tộc vẻn vẹn chỉ có một thành dáng vẻ.

Còn lại một thành cũng là tộc khác loại tu sĩ.

Tỉ như Thụ tộc a! Thạch tộc cái gì!

Lại hoặc là Điểu tộc Trùng tộc một loại.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nghe được, trong thành các tu sĩ, ào ào nhỏ giọng nghị luận:

"Vị tiền bối này là ai, hơi thở thật là mạnh a! Chỉ sợ đạt tới Giới Vương hậu kỳ đi!"

"Không cần đoán, khẳng định đạt tới Giới Vương hậu kỳ, hắn khí tức so Thạch tộc lão tổ còn mạnh hơn."

"Đúng vậy a! Mà lại ta nhìn vị tiền bối này cũng quá xa lạ, chưa từng thấy, không phải là ngoại giới tới a?"

"Đoán chừng là ngoại giới tới đi! Các vị đang ngồi đều không có người nhận ra vị tiền bối này, tám chín phần mười là."

Nghe được trong thành các tu sĩ tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mỉm cười, lộ ra một bộ hiền lành hiền hòa bộ dáng.

Sau đó, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, trên mặt như gió xuân ấm áp nụ cười, khẽ cười nói: "Bản tọa đến từ Vân Đỉnh đại thế giới."

"Hôm nay lòng có cảm giác, đi ngang qua Cẩu Hùng đại lục, liền chuẩn bị thu chút ngũ giai tu sĩ đồ đệ."

"Chư vị đang ngồi, như có hứng thú, đều có cơ hội tham dự."

"Có điều, mỗi người tham gia bái sư phí dụng là 20 vạn, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Mặt khác nếu là không hợp cách, bản tọa cũng sẽ không trả lại bái sư phí."

"Nhưng nếu là hợp cách, bản tọa chẳng những bảo vệ hắn trở thành Giới Chủ tồn tại."

"Mặt khác, đã thành vì bản tọa đồ đệ, bản tọa tự nhiên phù hộ hắn đến Giới Chủ hậu kỳ tồn tại."

Nương theo lấy Vương Mãng nói vừa xong về sau, vốn là ồn ào ồn ào trong thành đường đi, trong nháy mắt yên tĩnh im ắng.

Trong lúc nhất thời, tất cả ngũ giai các tu sĩ, ào ào trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, cái này vị đến từ giới ngoại Giới Vương hậu kỳ cường giả, lại là đến thu đồ đệ!

Mà lại, một khi thành vì Vương Mãng đồ đệ, Vương Mãng còn đảm bảo đồ đệ có thể đột phá trở thành Giới Chủ cấp tồn tại.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ tất cả ngũ giai các tu sĩ, ào ào nhịn không được tâm tình kích động hỏi thăm về đến:

"Tiền bối, ngài nói là sự thật sao? Thật chỉ cần 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, thì có thể tham dự tiền bối ngài thu đồ đệ tranh cử?"

"Tiền bối, ta hiện tại liền muốn báo danh a! Ngài xem ta như thế nào dạng? Vãn bối bây giờ đã đạt đến ngũ giai đỉnh cấp tồn tại, còn kém cái danh ngạch a!"

"Tiền bối, ngài nhìn ta đâu? Ta tuy nhiên xấu xí, nhưng là con người của ta ưu điểm cũng rất rõ ràng a! Liền là phi thường hiếu thuận, cha mẹ ta hiện tại cũng còn khoẻ mạnh đâu!"

"Tiền bối, ta cũng là a! Ngài nhìn xem ta đi! Vãn bối khác không được, nhưng là tại hiếu thuận phương diện, tự nhận chư thiên vạn giới không người có thể so sánh!"

"Sư phụ! Ngài nhìn xem ta thôi, ta từ nhỏ tính cách thiện lương, thường xuyên vịn lão nãi nãi băng qua đường, người trong thôn cũng khoe ta là hiếu thuận hài tử."

"Trên lầu, ngươi mẹ nó còn vịn lão bà nội ngươi băng qua đường? Ba mươi năm trước lão tử tận mắt thấy, ngươi đem thân muội muội đưa đến đấu giá thành đi đấu giá!".