Chương 1058: Chuẩn bị thu tiền! Hệ thống đều cổ vũ chính mình, quyết chí tự cường tay làm hàm nhai? Đem con đường phát tài phát dương quang đại?

Chương 1058: Chuẩn bị thu tiền! Hệ thống đều cổ vũ chính mình, quyết chí tự cường tay làm hàm nhai? Đem con đường phát tài phát dương quang đại?

"Tê dại, các ngươi những người này là há mồm liền đến a! Đặc biệt là ngươi, trước đó không lâu lão tử tận mắt thấy ngươi, tại Hạo Thiên thành bên đường nữ làm một cái Hồ Yêu."

"Các ngươi những người này quá dối trá, vậy mà dạng này lừa gạt tiền bối? Tiền bối bọn họ quá dối trá, toàn bộ đều tại gạt ngươi chứ, vãn bối tuy nhiên không phải người tốt, nhưng cũng không phải cái người xấu."

"Tiền bối, vãn bối là thật hiếu thuận a! Thiên không sinh ta Dương Tiêu, vạn cổ hiếu đạo như đêm dài, câu nói này cũng không phải ta tự phong, thôn chúng ta bên trong đều bởi vì ta qua hạnh phúc mỹ mãn!"

"Tiền bối, vãn bối cũng rất hiếu thuận a! Vãn bối mỗi lúc trời tối đều sẽ vào xem chút nơi ăn chơi, đi cho một số các cô nương cung cấp ấm áp, cũng khuyên bảo nói cho các nàng biết nhân gian tràn ngập thích."

"Ngưu bức, nguyên lai cuồng kỹ viện cũng có thể nói như thế thanh trần thoát tục, còn mẹ nó có thể cùng hiếu thuận dính líu quan hệ? Cái nào lão tử có luyện đồng đam mê, có phải hay không cũng có thể nói thành giáo dục các nàng trưởng thành?"

"Nguyên lai đây đều là hiếu thuận thiện lương làm việc tốt ý tứ a! Cái nào xem ra lão tử thường xuyên giết người, kỳ thật cũng là đưa bọn hắn đoạn đường, để bọn hắn bỏ xuống đồ đao, sớm trèo lên thế giới cực lạc?"

. . .

Nghe bọn này ngũ giai tu sĩ tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng trong nháy mắt yên lặng bó tay rồi.

Nghe được những người này nghị luận sau.

Vương Mãng cũng coi là minh bạch cái đạo lý.

Cái này thật đúng là chư thiên vạn giới ra con có hiếu!

Nhìn thấy mọi người thảo luận về sau, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, thủy chung khóe miệng lại cười nói:

"Các ngươi cũng không cần lo lắng, bản tọa cũng mặc kệ các ngươi phẩm tính như thế nào."

"Bản tọa thu đồ đệ tiêu chuẩn, không chỉ là phẩm tính, mà chính là tính tổng hợp thi người lương thiện."

"Đương nhiên, muốn trở thành bản tọa đồ đệ, nhất định phải chuẩn bị tốt 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Không có khoản này lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, coi như tư chất ngươi cho dù tốt, bản tọa cũng sẽ không thu các ngươi làm đồ đệ."

"Bởi vì, 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, là khảo nghiệm các ngươi năng lực thời điểm."

"Nếu như ngay cả 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đều làm không được, các ngươi cũng không cần hy vọng xa vời lục giai."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám ngũ giai các tu sĩ, toàn bộ cũng không có ở ý, ngược lại ào ào thề sáng cười to nói:

"Tiền bối yên tâm, tuy nhiên 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đích thật là một khoản lượng lớn con số, nhưng là ta vẫn là có lòng tin gọp đủ."

"Ha ha! 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, bản tọa là có lòng tin làm được, hi vọng tiền bối có thể nhìn nhiều hai ta mắt."

"Yên tâm đi tiền bối, vãn bối liền xem như đập nồi bán sắt, thậm chí đi hầu hạ phú bà, cũng đem cái này Pháp Tắc Tinh Thạch gọp đủ."

"Không tệ, tiền bối nói rất đúng, nếu là liền 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đều làm không được, có tư cách gì trở thành Giới Chủ?"

"Tiền bối, vãn bối thì muốn hỏi một chút, đến cùng chừng nào thì bắt đầu thu đồ đệ? Ta đại đao đã đói khát khó nhịn a!"

Nghe được mọi người kích động tiếng nghị luận về sau, Vương Mãng nhịn không được bật cười:

"Một tháng thời gian về sau, bản tọa sẽ ở Cẩu Hùng thành bên trong triển khai thu đồ đệ đại hội, thu đồ đệ đại hội thời gian duy trì nửa tháng hai bên."

"Về phần tại sao không có lựa chọn, tự nhiên là cũng một số không có chuẩn bị xong tu sĩ cơ hội."

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, một chúng tu sĩ nhóm, ào ào hai mắt sáng lên.

Đặc biệt là rất nhiều không có chuẩn bị xong các tu sĩ, ào ào nhanh chóng nhanh rời đi.

Hiển nhiên, không cần nghĩ Vương Mãng cũng biết, đám người kia nhóm, là muốn đi mưu đồ lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhìn đến cái này một mộ, Vương Mãng tự nhiên cũng là âm thầm gật đầu, thầm nghĩ trong lòng:

Cố lên tập hợp lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đi!

Không phải vậy lão tử tiến giai chi tư, còn không biết phải chờ tới lúc nào đây.

Dù sao, hệ thống ban bố nhiệm vụ, đã không có trước kia như thế thường xuyên.

Cho nên, tại hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ tình huống dưới.

Hắn phải tự mình động thủ, cơm no áo ấm a.

Nếu như một mực trông cậy vào hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.

Một lúc sau, đối Vương Mãng mà nói, cũng không phải là công việc tốt.

Dù sao, hệ thống cuối cùng có cực hạn.

Coi như lục giai không là cực hạn.

Thất giai cũng không phải hệ thống cực hạn.

Cái nào bát giai dù sao cũng nên là cực hạn a?

Chính là ôm lấy ý nghĩ như vậy.

Tại hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ tình huống dưới.

Vương Mãng cũng sẽ cố gắng kiếm lấy Pháp Tắc Tinh Thạch.

Sau đó, Vương Mãng cũng không có tại Cẩu Hùng thành chờ lâu.

Hắn lại khích lệ những thứ này ngũ giai tu sĩ một phen về sau, liền cười rời đi Cẩu Hùng thành.

Bây giờ hắn chỉ cần tại Cẩu Hùng đại lục lãng một vòng, sau đó chờ một tháng sau lại đến là được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ, cả người không nói ra được cao hứng.

Loại này chính mình phát hiện con đường phát tài vui sướng, thường nhân không cách nào trải nghiệm.

Một tháng sau.

Giờ phút này, một chỗ ẩn nấp trong dãy núi.

Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi, sau đó liền hướng ra sơn động, hướng về Cẩu Hùng thành bay đi.

Nói thật, thời gian một tháng.

Đối với Vương Mãng cường giả như vậy mà nói.

Liền chợp mắt thời gian cũng không bằng.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nhắm mắt dưỡng thần một phen.

Thời gian liền đã lặng lẽ trôi qua.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ chạy tới Cẩu Hùng thành.

Chuẩn bị bắt đầu hắn đi lừa gạt lừa dối đại hội thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Bởi vì kí chủ quyết chí tự cường tinh thần, phát hiện một đầu có dấu vết mà lần theo con đường phát tài, mời kí chủ nỗ lực chí ít kiếm lấy 50 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp bảo rương X 1! Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Bởi vì kí chủ quyết chí tự cường tinh thần, phát hiện một đầu có dấu vết mà lần theo con đường phát tài, mời kí chủ nỗ lực chí ít kiếm lấy 100 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp bảo rương X2! Giới Vương cấp mù hộp X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Bởi vì kí chủ quyết chí tự cường tinh thần, phát hiện nhảy một cái có dấu vết mà lần theo con đường phát tài, mời kí chủ nỗ lực chí ít kiếm lấy 1000 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! Giới Vương cấp bảo rương X3! Giới Vương cấp mù hộp X3! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Hệ thống sẽ không cô phụ chăm chỉ nỗ lực kí chủ! Mời kí chủ tiếp tục cố gắng tay làm hàm nhai! Hệ thống chỗ phát ra khen thưởng, đem về tăng lên trên diện rộng! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Xem ra hệ thống đối ta ý nghĩ đã có suy đoán a!

Không phải vậy, cũng sẽ không như thế cổ vũ ta, hăng hái cố gắng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bây giờ liền hệ thống đều cổ vũ hắn, tại chư thiên vạn giới nhiều hơn đi lừa gạt.

Hắn nhất định phải đem chính mình nghĩ tới con đường phát tài, phát dương quang đại a!.