Chương 1059: Vương Mãng mộng! Bị người thay mận đổi đào rồi? Có người muốn thay thế hắn thu đồ đệ?

Chương 1059: Vương Mãng mộng! Bị người thay mận đổi đào rồi? Có người muốn thay thế hắn thu đồ đệ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Bất quá, để Vương Mãng có chút xoắn xuýt là, hắn không biết nên lựa chọn thế nào.

Tuy nói, hắn tại chư thiên vạn giới lục giai thế giới thu đồ đệ sự tình, hẳn là được đến thông.

Dù sao, theo tình huống trước mắt đến xem, hắn phát triển thuận lợi đến kỳ lạ, nên vấn đề không lớn.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng cũng không rõ ràng đến cùng có thể làm đến bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Đương nhiên  nhiệm vụ thứ ba có thể loại bỏ.

Muốn dựa vào chư thiên vạn giới thu đồ đệ đi lừa gạt, làm đến 1000 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Độ khó khăn rất lớn!

1000 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch khái niệm gì?

Giống như là làm đến 10 ức pháp tắc giá trị độ khó khăn!

Cái này độ khó khăn đối Vương Mãng hiện tại mà nói, thật phi thường lớn.

Cho nên  nhiệm vụ hàng thứ ba ngoại trừ.

Coi như hắn thật có thể theo dựa vào chính mình làm đến 1000 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhưng thời gian chu kỳ thực sự quá dài, trời mới biết lúc nào có thể hoàn thành a!

So sánh dưới.

Nhiệm vụ thứ hai là 100 ức.

Nhiệm vụ thứ nhất là 50 ức.

Hai nhiệm vụ khen thưởng, ở giữa chỉ là gấp bội chênh lệch mà thôi.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, lựa chọn nhiệm vụ một.

Bởi vì nhiệm vụ thứ vừa hoàn thành xác suất so sánh nhanh, chu kỳ thời gian ngắn.

Chờ hắn lần này giải quyết về sau, lại đi mấy cái lục giai hạ phẩm thế giới.

Sau đó, tiếp tục lừa dối một phen thì không sai biệt lắm có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đến lúc đó, thực lực của hắn chỉ sợ cũng khoảng cách Chúa Tể cấp tồn tại càng gần!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền chắp hai tay sau lưng, hướng về Cẩu Hùng thành bay đi.

Bởi vì  dựa theo Vương Mãng suy đoán, hiện tại Cẩu Hùng thành đoán chừng đã kín người hết chỗ.

Chỉ là suy nghĩ một chút cái nào vô số ngũ giai tu sĩ, tham dự bái sư tràng diện, Vương Mãng liền không nhịn được tâm tình vui vẻ.

Trên thực tế cũng là như thế.

Bởi vì, tại cái này một tháng thời gian bên trong.

Liên quan tới Vương Mãng cái này ngoại giới mà đến Giới Vương hậu kỳ cường giả.

Sắp tại Cẩu Hùng thành thu đồ đệ tin tức truyền sau khi ra ngoài.

Tin tức này vẻn vẹn có không đến nửa ngày.

Liền triệt để truyền khắp toàn bộ Cẩu Hùng đại lục.

Cái này tự nhiên cũng đưa tới cực náo động lớn.

Dù sao, dù là Cẩu Hùng đại lục có chút đặc thù.

Nhưng là, Cẩu Hùng đại lục kỳ thật danh ngạch cũng không có bao nhiêu.

Hắn đến cùng chỉ là thuộc về lục giai hạ phẩm thế giới.

Bởi vậy, đến mức những thứ này thêm ra tới danh ngạch vị trí.

Kỳ thật, đều là Cẩu Hùng đại lục tại thế giới khác mang tới.

Nói trắng ra là chính là, Cẩu Hùng đại lục các cường giả.

Tiến vào còn lại lục giai hạ phẩm thế giới, lấy được danh ngạch.

Cái này rất giống bám vào khác lục giai thế giới đi hút máu.

Nguyên nhân chính là như thế, Cẩu Hùng đại lục mới sẽ biến cường thịnh như vậy.

Có thể coi là là như vậy, Cẩu Hùng đại lục vẫn như cũ không phải lục giai trung phẩm thế giới.

Đồng dạng, Giới Chủ vị trí danh ngạch, tại Cẩu Hùng đại lục, vẫn như cũ mười phần hút hàng.

Huống chi còn là Giới Vương hậu kỳ cường giả thu đồ đệ.

Đây đối với ngũ giai các tu sĩ mà nói, dụ hoặc thực sự quá lớn.

Một khi thành vì Vương Mãng đồ đệ, thì có Vương Mãng đảm bảo trở thành Giới Chủ a!

Bởi vậy, trên cơ bản toàn bộ Cẩu Hùng đại lục Thần Đế cấp tu sĩ, cơ bản đều chen chúc mà đến.

Cho nên, làm Vương Mãng đi vào Cẩu Hùng thành bên ngoài thời điểm, cũng nhìn thấy ngoài thành hội tụ lượng lớn ngũ giai tu sĩ.

Có thể để Vương Mãng có chút hoảng hốt chấn nộ là.

Hắn nhìn đến đã có người ở cửa thành chỗ, bày biện quầy hàng.

Phía trên còn viết, Giới Vương hậu kỳ cường giả thu đồ đệ đại hội.

Phương thức ghi danh như sau:

Mỗi người 20 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, nhưng có hạnh trở thành Giới Vương hậu kỳ cường giả đồ đệ.

Mặt khác, báo danh ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, thậm chí đều xếp hàng ngũ trưởng rồng.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, phụ trách thu lệ phí một cái Giới Chủ thanh niên, ý cười đầy mặt chi sắc.

Ngay tại thu lấy lấy nguyên một đám Thần Đế cấp các tu sĩ, ngoan ngoãn xếp hàng đưa lên Pháp Tắc Tinh Thạch.

Thấy cảnh này, Vương Mãng hơi hơi nheo lại hai con ngươi.

Có thể trên thực tế, trong lòng của hắn sớm đã lửa giận ngập trời.

Dù sao, gia hỏa này cũng dám ở trước mặt hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Vương Mãng tuyệt đối sẽ không buông tha gia hỏa này.

Bất quá, để Vương Mãng có chút cố kỵ chính là.

Gia hỏa này đã dám làm, cái này thay mận đổi đào sự tình.

Như vậy hắn sau lưng tất nhiên đứng đấy tôn Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Mà lại, không cần phải nói.

Tôn này Giới Chủ sau lưng Giới Vương hậu kỳ cường giả.

Tất nhiên cũng là Cẩu Hùng đại lục thổ dân.

Đây cũng là Vương Mãng không có hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Hắn cũng không phải là sợ gia hỏa này sau lưng Giới Vương hậu kỳ cường giả.

Ngược lại, Vương Mãng không sợ hãi chút nào.

Cho dù là cùng gia hỏa này sau lưng Giới Vương hậu kỳ cường giả đại chiến một trận, hắn cũng không sợ.

Trừ phi là Chúa Tể cường giả, bằng không, Vương Mãng thật không có gì tốt e ngại.

Vấn đề là, một khi Vương Mãng thật trấn sát.

Một tôn Giới Vương hậu kỳ cường giả, hoặc là huyên náo quá lớn.

Chỉ sợ, Cẩu Hùng đại lục tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đến lúc đó, Vương Mãng có thể hay không thuận lợi thu đồ đệ, cắt rau hẹ vẫn là cái vấn đề.

Có thể làm cho đối phương nhìn lấy người khác chiếm chính mình tiện nghi, Vương Mãng hiển nhiên không cách nào làm đến.

Bởi vậy, Vương Mãng đang tự hỏi một cái hoàn toàn kế sách.

Có thể khổ tư hồi lâu sau.

Vương Mãng cũng không nghĩ tới hoàn mỹ gì biện pháp.

Hắn duy nhất giảm bớt tổn thất biện pháp chính là.

Hắn làm như không thấy  đồng dạng cũng bắt đầu tổ chức thu đồ đệ đại hội.

Sau đó, đợi đến thu đồ đệ sau khi hoàn thành, hắn trực tiếp đem đối phương cho đánh giết.

Đem đối phương thu lấy bái sư phí toàn bộ đều quyền đoạt lại, sau đó thoát đi Cẩu Hùng đại lục.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng quyết định, thì dùng biện pháp này hành sự.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thân hình khẽ động, nhất thời xuất hiện tại Cẩu Hùng thành bên ngoài.

Nương theo lấy Vương Mãng xuất hiện về sau, rất nhiều chờ đợi thật lâu ngũ giai các tu sĩ, ào ào kích động lên.

Hiển nhiên, cứ việc có người muốn thay mận đổi đào, nhưng là đại đa số ngũ giai các tu sĩ cũng không ngốc.

Về phần bọn hắn vì cái gì tình nguyện bái sư cũng không nguyện ý gia nhập, cái này nỗ lực thay trốn cứng thế lực?

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ đối thay mận đổi đào thế lực hiểu rất rõ.

Thì coi như bọn họ sau lưng có Giới Vương hậu kỳ lão tổ cường giả.

Có thể chính bọn hắn huyết mạch gia tộc Giới Chủ đều không đủ phân.

Bọn họ làm sao có thể dùng cái này đến tiện nghi ngoại nhân?

Mà lại, cái này thay mận đổi đào thế lực, chỉ nói có thể trở thành Giới Vương hậu kỳ cường giả đồ đệ.

Có thể không có nói qua, nhất định đảm bảo các đồ đệ, đều có thể đột phá Giới Chủ cấp tồn tại a!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ nhìn thấy Vương Mãng đến về sau, trong nháy mắt liền hướng về Vương Mãng chen chúc mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nguyên bản âm trầm tâm tình, cuối cùng cũng hòa hoãn rất nhiều.

Xem ra, sự tình cũng không có hắn tưởng tượng bên trong, bết bát như vậy!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại cảm nhận được Cẩu Hùng thành bên trong. .

Một luồng khí tức kinh khủng, trong nháy mắt khóa chặt hắn.

Lòng có cảm giác Vương Mãng, có thể cảm giác được đạo này khí tức chủ nhân, mạnh mẽ hơn hắn được nhiều.

Đối phương cảnh giới chiến lực, đã đạt đến Giới Vương bát trọng thiên cấp độ!

Bởi vậy, Vương Mãng đã có suy đoán, gia hỏa này.

Hẳn là cái kia muốn thay mận đổi đào người..