Chương 1060: Chịu nhục, dựa vào thu lấy tranh cử thu đồ đệ bái sư phí, thu được lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch?

Chương 1060: Chịu nhục, dựa vào thu lấy tranh cử thu đồ đệ bái sư phí, thu được lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cười lạnh không thôi, bất quá cũng không có phát tác.

Chờ thu đồ đệ đại hội hoàn tất về sau, Vương Mãng tự nhiên không ngại cùng đối phương làm qua một trận.

Còn thật hắn là ngoại giới tới thì dễ khi dễ a?

Từ khi cảnh giới đạt tới Giới Vương cấp bậc về sau, Vương Mãng mặc dù không có cùng mấy cái tôn đồng cấp tồn tại giao thủ qua.

Nhưng cho dù là thực lực so với hắn nhân vật mạnh mẽ, Vương Mãng cũng không chút nào hư, bởi vì lá bài tẩy của hắn nhiều.

Đào tẩu át chủ bài, hắn còn có hai tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Bất quá, đối phương vẻn vẹn chỉ là Giới Vương hậu kỳ.

Còn không có tư cách để hắn vận dụng lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Mặt khác, Vương Mãng còn cầm giữ Chúa Tể sơ kỳ khôi lỗi Tống Táng Giả!

Chúa Tể cường giả muốn làm hắn, hắn đều hoàn toàn không lo lắng.

Chỉ bất quá, hắn biết cùng Chúa Tể cường giả lên tranh chấp, trả ra đại giới quá lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng vẫn cảm thấy tính không ra, mới không có đi trêu chọc Chúa Tể cường giả.

Nhưng là Giới Vương hậu kỳ tồn tại.

Còn không có tư cách tới bắt nắm hắn!

Trừ phi đối phương Giới Vương cửu trọng thiên.

Cùng hắn chênh lệch chừng gấp trăm lần nhiều!

Bởi vậy, tỉnh táo lại sau.

Vương Mãng liền mặt không thay đổi vẫy tay một cái, bỗng dưng biến ra bàn lớn ghế dựa, miệng hơi cười nói khẽ:

"Muốn bái sư các vị đạo hữu  có thể bắt đầu."

Nương theo lấy Vương Mãng vừa dứt lời, trước mắt hắn trong nháy mắt liền bị bầy người chen chúc bao phủ.

Rất nhiều ngũ giai Thần Đế cấp tu sĩ, càng là ào ào kích động lên tiếng nghị luận lên:

"Tiền bối, chúng ta cuối cùng là đợi đến ngài."

"Đúng vậy a! Tiền bối, chúng ta đã gom góp bái sư phí dụng, liền chờ ngài đã tới."

"Tiền bối yên tâm đi! Chúng ta chỉ muốn trở thành ngài đồ đệ."

"Tiền bối, từ khi ta lần đầu tiên nhìn thấy ngài, ta thì thề muốn trở thành ngài đồ đệ."

"Tiền bối, vãn bối không có nói cười, dung mạo ngươi cùng gia gia của ta lúc còn trẻ giống như, về sau gia gia của ta vì cho ta tranh thủ một chút tài nguyên tu luyện chết thảm. Chuyện này đã trở thành vãn bối ma chướng, bây giờ chỉ muốn để tiền bối làm gia gia của ta."

"Tiền bối, ngài nhìn vãn bối dài đến theo ngươi giống hay không? Vãn bối cảm giác cùng ngài thật là thân thiết a! Ta có phải hay không là tiền bối ngài, thất lạc nhiều năm nhi tử a?"

"Ta đi ngươi Má... muốn không phải thấy được tiền bối, lão tử còn tưởng rằng nơi này là đại hình nhận thân hiện trường!"

"Có thể hay không muốn chút mặt a? Đều mẹ hắn là Thần Đế đỉnh cấp cường giả, nói ra những lời này sẽ không đỏ mặt sao?"

"Thì đúng a! Coi là nói tốt thì có thể trở thành tiền bối đồ đệ? Nếu quả như thật nếu có thể tính ta một người được không?"

Nghe được một chúng tu sĩ nhóm nhiệt tình như lửa tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, từ đầu tới cuối duy trì lấy trên mặt ý cười.

Đón lấy, hắn liền trước mắt ngũ giai đỉnh cấp tu sĩ, khẽ gật đầu ra hiệu.

Cái này hàng trước nhất ngũ giai Thần Đế tu sĩ, liền vội vàng đem chuẩn bị tốt đã lâu giới chỉ đưa đi lên:

"Tiền bối, đây là vãn bối chuẩn bị xong lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nghe vậy, Vương Mãng tiếp nhận trữ vật giới chỉ, kiểm tra một phen phát hiện không có vấn đề về sau, mới cười chỉ một ngón tay.

Sau đó, cái này ngũ giai Thần Đế cấp tu sĩ mi tâm, liền nhiều một đạo Thôn Phệ pháp tắc ngưng tụ điểm đen, tụ mà không rời.

Đón lấy, Vương Mãng liền mở miệng cười nói:

"Tốt, đi một bên chờ đi, cũng có thể chờ nửa tháng sau, lần nữa ở chỗ này tập hợp tham dự bái sư tranh cử."

"Nhớ kỹ, mi tâm bản tọa chỗ điểm điểm đen, không thể khu trục tiêu tán, nếu không bản tọa cũng không nhận."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ngũ giai Thần Đế cấp tu sĩ, nhất thời kích động gật đầu nói: "Được rồi, tiền bối."

Nói xong, cái này ngũ giai Thần Đế cấp tu sĩ, liền lập tức đi đến một bên, yên tĩnh chờ lên.

Đồng dạng, Vương Mãng thì là tiếp tục bắt đầu thu lấy lấy, tham dự tranh cử bái sư phí dụng.

Làm nhìn lấy Vương Mãng cười thu lấy một khoản bái sư tranh cử phí dụng sau.

Cách đó không xa, vốn là chuẩn bị thay mận đổi đào thanh niên, sắc mặt mười phần khó chịu.

Mặc dù hắn người trước mắt đếm cũng không ít.

Có thể theo Vương Mãng xuất hiện về sau.

Nguyên bản hàng tại bọn họ bên này đội ngũ.

Nhân số cũng không ít bị Vương Mãng bên này hấp dẫn tới.

Nguyên nhân chính là như thế, áo bào xanh tuấn dật thanh niên, sắc mặt hết sức khó coi.

Bất quá, hắn cũng không dám trắng trợn đi gây chuyện.

Tuy nói, hắn sau lưng có Giới Vương hậu kỳ lão tổ cường giả.

Có thể Vương Mãng đồng dạng cũng là Giới Vương hậu kỳ chiến lực cường giả a!

Một khi chọc giận Vương Mãng, đối phương muốn muốn giết hắn mà nói quá dễ dàng.

Tuy nhiên, hắn ko dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng nhưng trong lòng đã có chủ ý.

Hắn quyết định sắp xếp người đi quấy rối, nói tóm lại cũng là không muốn để cho Vương Mãng tốt hơn.

Rất nhanh, hắn liền ngoắc triệu tập mấy tên thủ hạ, sau đó truyền âm phân phó một phen.

Không bao lâu, mấy tên thủ hạ liền quay người tiến nhập Cẩu Hùng thành bên trong.

Tình cảnh này cũng tương tự rơi vào Vương Mãng trong mắt.

Bất quá, Vương Mãng căn bản không có đem để vào mắt.

Tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Chờ hắn thu thập hết đồ đệ bái sư phí dụng sau.

Hắn tự nhiên cũng sẽ bắt đầu thu được về tính sổ.

Rất nhanh, một ngày trôi qua.

Để Vương Mãng thoáng vui mừng là.

Hắn một ngày này thu hoạch Pháp Tắc Tinh Thạch cũng không ít.

Vậy mà trọn vẹn đạt đến 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Nếu như không phải có người muốn thay thế hắn.

Vương Mãng tin tưởng hắn lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch số lượng sẽ càng nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn về phía một bên cách đó không xa  đồng dạng cũng tại hỏa nhiệt thu đồ đệ đội ngũ, trong hai con ngươi lóe qua một tia lãnh ý.

Nhưng Vương Mãng vẫn không có biểu đạt, mà là tiếp tục khóe miệng mang theo dối trá giả cười, tiếp tục bắt đầu thu lấy bái sư Pháp Tắc Tinh Thạch.

Rất nhanh, ngày thứ hai thu hoạch, vẫn không có để hắn thất vọng.

Ngày thứ hai thu hoạch lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đạt đến 1. 2 ức cấp độ!

Hiển nhiên, Vương Mãng ngày thứ hai thu hoạch, vẫn tại vững bước tăng lên lấy.

Mà lại, mắt nhìn phía dưới ngũ giai tu sĩ số lượng còn vẫn như cũ vô cùng to lớn.

Vương Mãng suy đoán thu hoạch lần này, tuyệt đối so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn.

Trên thực tế cũng là như thế.

Ngày thứ ba thời điểm.

Vương Mãng cùng ngày thu lấy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch lần nữa sáng tạo ra mới cao, đạt đến 1. 3 ức nhiều.

Ngày thứ tư thời điểm.

Vương Mãng thu lấy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, càng là lần nữa đột phá mới cao, đạt đến 1. 5 ức!

Đến tận đây, vẻn vẹn bốn ngày.

Vương Mãng thu hoạch lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Số lượng đã tích lũy đạt đến 5 ức hai bên.

Đợi đến ngày thứ năm thời điểm, Vương Mãng thu lấy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, rốt cục bắt đầu trên diện rộng hạ xuống.

Cuối cùng ngày thứ năm cũng chỉ có 1 ức hai bên.

Ngày thứ sáu lấy được lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, vẫn như cũ biến hóa không lớn, cũng là 1 ức hai bên.

Ngày thứ bảy thu hoạch lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, vẫn như cũ là 1 ức hai bên.

Ngày thứ tám thu hoạch lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, cuối cùng xuất hiện ngã xuống, chỉ có 8000 vạn hai bên.

Ngày thứ chín thu hoạch lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch, vẫn như cũ còn đang ngã xuống, chỉ có 7000 vạn hai bên.

Ngày thứ mười thời điểm, Vương Mãng thu lấy lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chỉ có 5000 vạn tả hữu.

Ngày thứ mười một lần nữa giảm lớn, chỉ có 3000 vạn.

Ngày thứ mười hai thời điểm, vẫn như cũ chỉ có 3000 vạn.

Ngày thứ mười ba 3000 vạn.

Ngày thứ mười bốn 2500 vạn.

Ngày thứ mười lăm 2000 vạn.

Đến tận đây, Vương Mãng tích lũy tranh cử thu đồ đệ phí dụng, triệt để kết toán đi ra.

Thời gian 15 ngày, hắn tích lũy thu hoạch lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 11. 35 ức!.