Chương 1061: Đạo hữu thật hiểu lầm, ta là muốn mời đạo hữu đến, cùng ta cùng một chỗ chung sáng tạo huy hoàng a!

Chương 1061: Đạo hữu thật hiểu lầm, ta là muốn mời đạo hữu đến, cùng ta cùng một chỗ chung sáng tạo huy hoàng a!

Đến mức một bên khác cùng Vương Mãng cạnh tranh thanh niên, bọn họ đồng dạng vẫn như cũ còn tại thu đồ đệ.

Cái này hơn 1000 vạn lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, Vương Mãng là coi thường.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí Vương Mãng không chút nghi ngờ.

Bọn họ bọn gia hỏa này, chỉ cần còn có bái sư người, bọn họ liền sẽ một mực thu đồ đệ đi xuống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Bởi vì, gia hỏa này tại hắn thu đồ đệ quá trình bên trong, thế nhưng là không ít cả yêu thiêu thân.

Thường xuyên phái ra người đến quấy rối, kết quả đều hoàn toàn bị Vương Mãng tại chỗ trấn sát.

Chính là bởi vì, Vương Mãng tàn nhẫn sát phạt thủ đoạn, mới hoảng sợ đối phương không dám trêu chọc hắn.

Đồng thời, cũng bắt đầu suy đoán lên, gia hỏa này trên tay đến cùng có bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Thạch.

Gia hỏa này thu đồ đệ thời gian không so hắn ngắn, thậm chí so với hắn còn thu đồ đệ thời gian còn rất dài.

Cứ việc những ngày này, thu lấy bái sư phí số lượng, hoàn toàn không cách nào cùng hắn so sánh.

Nhưng là Vương Mãng suy đoán, gia hỏa này trên tay cần phải có 5 ức hai bên lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững hướng về đối phương đi tới.

Nhìn đến Vương Mãng đi tới về sau, ngay tại thu đồ đệ thanh niên, nhất thời có chút bối rối lên.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Vương Mãng cũng dám đến tìm hắn để gây sự.

Trải qua mấy ngày nay, Vương Mãng không đều là thành thành thật thật sao?

Cứ việc đối mặt hắn không ngừng tìm người tìm phiền phức.

Có thể Vương Mãng cũng chỉ là đem phiền phức giải quyết.

Hoàn toàn không có thẹn quá thành giận tư thế a!

Có thể hắn làm sao biết, Vương Mãng có thể nhịn đến bây giờ, hoàn toàn cũng là xem ở lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch trên mặt thôi.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy Vương Mãng từng bước ép sát về sau, thanh niên nhịn không được lui về sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy cẩn thận nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt không vui nói:

"Tiền bối, đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ tiền bối chính mình tuyển nhận xong, muốn bái sư tu sĩ sau."

"Thì không nguyện ý nhìn đến chúng ta tiếp tục tuyển nhận muốn bái sư tu sĩ hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng chính là muốn mở miệng đâu, bỗng nhiên cảm nhận được, khóa chặt giới của hắn vương hậu kỳ cường giả chính đang nhanh chóng chạy đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, đối phương hiển nhiên cũng là lo lắng hắn xuất thủ.

Bất quá, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, căn bản không cho đối phương thời gian phản ứng.

Sau một khắc, Vương Mãng trong lúc giương tay, kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc bao phủ mà ra.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, thanh niên này liền bị Vương Mãng khủng bố pháp tắc khí tức, trong nháy mắt kéo đến Vương Mãng trước người.

Tình cảnh này cũng triệt để làm cho tại chỗ một chúng tu sĩ nhóm, ào ào sợ ngây người.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Vương Mãng cũng dám đối thanh niên này xuất thủ.

Phải biết, tào nghịch kiệt sau lưng thế nhưng là Tào gia lão tổ a!

Đồng dạng cũng là một tôn Giới Vương hậu kỳ lão tổ cường giả a!

Chính khi tất cả người rung động hoảng hốt lúc.

Cẩu Hùng thành bên trong, bỗng nhiên truyền đến một đạo kinh thiên tiếng gầm gừ:

"Dừng tay! Ngươi dám can đảm giết hắn, lão tổ ta thế tất đưa ngươi trấn sát tại Cẩu Hùng thành bên trong!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại không có gấp đánh giết thanh niên, mà chính là chắp hai tay sau lưng, ánh mắt ngắm nhìn Cẩu Hùng thành phương hướng.

Đến mức bị Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc quấn chặt lấy thanh niên, thì là giống như một cái đợi giết gà con đồng dạng.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhìn đến, một đạo hắc ảnh lưu quang, đang lấy tốc độ khủng khiếp bay tới.

Đợi đến hắc ảnh bay ra Cẩu Hùng thành thời điểm, Vương Mãng tại chỗ nhất chỉ đem thanh niên oanh bạo.

Đồng thời, Vương Mãng càng là vững vàng bắt lấy, thanh niên trữ vật giới chỉ.

Bởi vì, cái này trữ vật giới chỉ bên trong.

Thế nhưng là nắm giữ mấy ức Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Vương Mãng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Ngay tại lúc đó.

Vừa bay ra Cẩu Hùng thành hắc ảnh, nhìn thấy Vương Mãng ở ngay trước mặt hắn, đem gia tộc bọn họ huyết mạch phía sau lưng giết chết sau.

Tôn này Giới Vương hậu kỳ lão tổ cường giả, càng là trong nháy mắt khuôn mặt dữ tợn, mặt mũi tràn đầy sát ý ngập trời giận dữ hét: "Cho bản tọa chết!"

Nói chuyện đồng thời, tôn này Giới Vương hậu kỳ lão tổ, càng là trong lúc giương tay, một đạo kinh khủng hàn băng pháp tắc hướng Vương Mãng oanh ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến, phóng lên tận trời, vội vàng lui lại tránh thoát.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Chỉ thấy, Vương Mãng lúc trước vị trí, tức thì bị oanh thành một vùng phế tích, hàn băng đem bốn phía vạn vật đều đông lại.

Thậm chí, liền rất nhiều ngũ giai Thần Đế tu sĩ, đến không kịp né tránh, tại chỗ liền chết mấy chục vị nhiều.

Nhìn tình cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng là âm thầm giật mình lên.

Cái này mẹ nó nếu như bị oanh đánh trúng vào, tuyệt đối không chết cũng bị thương.

Đối phương pháp tắc lực lượng, mạnh mẽ hơn hắn gần nhiều gấp mười.

Đây chính là lâu năm Giới Vương bát trọng thiên lão quái vật a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

Bất quá, Vương Mãng nhưng lại e ngại.

Dù sao, tại chỗ nhiều người nhìn như vậy đây.

Nếu là hắn trực tiếp khiếp đảm, quả thực mất mặt ném về tận nhà.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nói:

"Lão già kia, muốn giết ta thì đến thử xem! Không muốn thương tới vô tội!"

Nói xong, Vương Mãng liền công khai, hướng về nơi xa cực tốc phi độn mà đi.

Nghe vậy, hắc bào Giới Vương lão tổ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói:

"Thằng con hoang, bản tọa muốn đem ngươi lột da rút xương!"

Nói xong, hắn liền hướng về Vương Mãng đuổi theo.

Hiển nhiên, hắn tuyệt đối không cho phép, Vương Mãng theo dưới mí mắt hắn đào tẩu.

Dù sao, Vương Mãng trên người lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch số lượng cũng không ít.

Cho dù là đối với hắn mà nói, cũng là một khoản to lớn tài nguyên tu luyện.

Bởi vậy, hắn đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay buông tha Vương Mãng!

Bản thân, hắn thì đối Vương Mãng có sát ý.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng thu hoạch như thế phong phú.

Trong lòng của hắn càng là lên tham niệm.

Bây giờ sau khi thấy được bối huyết mạch bị giết.

Cái này cũng đã trở thành chọc giận hắn cuối cùng ngòi nổ!

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, đã đi tới một mảnh, hoang tàn vắng vẻ bên trong dãy núi.

Sau đó, Vương Mãng liền dừng bước, ngạo hư không mà đứng, đem Hắc Ám Thần Giáp khoác đeo tại thần, trong tay cũng nhiều một thanh chiến đao.

Cái này trong tay chiến đao, chính là ngày xưa Thi Ma lão tổ chiến đao, cũng là lục giai trung phẩm tầng thứ.

Tuy nói không quen sử dụng chiến đao, nhưng ở không có vũ khí thần binh tình huống dưới, Vương Mãng vẫn có thể được thông qua sử dụng.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì không có đem, lục giai thượng phẩm thần binh đại kích lấy ra?

Bởi vì, thanh này lục giai thượng phẩm đại kích, Vương Mãng cũng không dám sử dụng a!

Trừ phi chờ hắn thực lực đạt tới Chúa Tể cấp bậc còn tạm được!

Bằng không mà nói, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

Bởi vì, một khi bị còn lại Chúa Tể cường giả phát hiện.

Chỉ sợ, không biết có bao nhiêu Chúa Tể cường giả, sẽ đỏ mắt hắn lục giai thượng phẩm thần binh.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tự nhiên không dám tùy tiện lấy ra sử dụng!

Mà lại, Vương Mãng cũng căn bản cũng không có trông cậy vào, sử dụng lục giai trung phẩm thần binh đến đánh bại gia hỏa này a!

Hắn muốn đánh bại đối phương, thậm chí là đánh giết đối phương, vẫn là phải cần nhờ Phá Giới Nỏ cái đồ chơi này mới được.

Bởi vậy, cái đồ chơi này đã sớm bị Vương Mãng giấu ở trong tay áo, tùy thời có thể thôi động sử dụng đến đánh lén đối thủ.

Lúc này thời điểm, cuốn tới Giới Vương lão tổ, dừng lại tại Vương Mãng phía trước, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh lùng nói:

"Xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin a! Vẫn cảm thấy chính mình có thể đánh bại bản lão tổ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khoát tay, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình nụ cười nói ra:

"Đạo hữu thật sự là hiểu lầm, kỳ thật ta là có cái phát tài đại kế."

"Là muốn mời đạo hữu, cùng ta cùng đi chung sáng tạo huy hoàng a!".