Chương 1062: Khó có thể tưởng tượng dụ hoặc, quyết định mạo hiểm một phen Giới Vương hậu kỳ lão tổ?

Chương 1062: Khó có thể tưởng tượng dụ hoặc, quyết định mạo hiểm một phen Giới Vương hậu kỳ lão tổ?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tào Mạnh Hoa ngẩn người, ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt lại từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Cứ việc đối tại Vương Mãng cái này đột nhiên tới nghi ngờ cử động, hắn cũng có chút không dò rõ tình huống như thế nào.

Nhưng hắn cũng sẽ không phớt lờ, dù sao Vương Mãng trang bị đều mặc mang tốt, hoàn toàn một bộ trạng thái chiến đấu.

Bởi vậy, Tào Mạnh Hoa chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh lùng nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Không cần cùng bản tọa đùa nghịch hoa chiêu gì, ngươi có lời gì cứ nói đi!"

Hiển nhiên, hắn cũng không có bởi vì, Vương Mãng một câu con đường phát tài, thì tuỳ tiện tin tưởng Vương Mãng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng âm thầm kinh ngạc, lão già này quả nhiên không hổ là mèo già hóa cáo a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có lộ ra mảy may áo comple.

Bởi vì, lúc này loại tình huống này, cũng không thích hợp đánh lén.

Ngoài ra, nếu như gia hỏa này thật bị hắn thuyết phục,

Vương Mãng ngược lại là có thể cân nhắc tạm thời không giết gia hỏa này.

Bởi vì, Vương Mãng trước mắt tuy nhiên thăng cấp vẫn là khó khăn.

Nhưng là, hắn lúc này đã không thiếu tấn cấp Giới Vương ngũ trọng thiên pháp tắc giá trị.

Bây giờ, hắn chỉ cần có thể đem huyết mạch cùng khuôn mẫu hết thảy thăng cấp là được rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Hắn có biện pháp, làm cho lão gia hỏa này mắc câu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đạo hữu, ngươi cũng đã biết, ta theo đột phá Giới Chủ, tại đến đột phá hiện tại Giới Vương, hết thảy dùng thời gian bao nhiêu?"

Nghe vậy, Tào Mạnh Hoa sững sờ, sau đó có chút không vui lên.

Chẳng lẽ lại tiểu tử này muốn nhục nhã hắn một phen?

Hắn đương nhiên biết, Vương Mãng cảnh giới chỉ có Giới Vương tứ trọng thiên, chiến lực lại đạt đến Giới Vương thất trọng thiên.

Thỏa thỏa một tên cái thế thiên kiêu, nhưng hắn đã xuất thủ, tự nhiên là không chuẩn bị buông tha Vương Mãng.

Dù sao, nhổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi tới lại tái sinh, đạo lý này ai cũng hiểu!

Huống chi là, hắn này loại sống chính mình cũng không biết bao nhiêu năm tháng lão gia này.

Bất quá, Vương Mãng nếu là thật sự có phát tài đại kế, hắn cũng không để ý tạm thời lưu Vương Mãng nhất mệnh.

Bởi vậy, cứ việc ngữ khí không tốt lắm, nhưng là Tào Mạnh Hoa vẫn là sắc mặt lạnh lùng nói: "Cái nào ngươi ngược lại là nói một chút!"

"Chẳng lẽ lại, ngươi không đến trăm năm thời gian, thì đột phá đến bây giờ Giới Vương hậu kỳ chiến lực hay sao?"

Nói đến đây, Tào Manh Hoa mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

Hắn sống lâu như vậy, cái gì thiên kiêu chưa thấy qua?

Thậm chí, trăm năm thời gian, vượt ngang một cái đại cảnh giới nghịch thiên cấp tồn tại hắn đều gặp.

Nhưng hắn lại không cho rằng dạng này nghịch thiên chi tư, là Vương Mãng có thể đánh đồng.

Bởi vì, lúc trước hắn được chứng kiến vị nào nghịch thiên chi tư siêu cấp yêu nghiệt tồn tại.

Người ta cũng là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn.

Tuy nhiên cũng không có có thể leo lên Chí Tôn bảng.

Nhưng là người ta đột phá cảnh giới tốc độ.

Cùng tiềm lực không chút nào thua nào lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Cuối cùng cũng thành công tiến nhập thất giai thế giới.

Có thể Vương Mãng mẹ nó một cái cái thế thiên kiêu, cùng hắn khoe khoang cái lông gà a?

Mà lại, cái này cái thế thiên kiêu, còn rất có thể là Tiên Thiên đản sinh đây.

Muốn là Hậu Thiên, còn có thể miễn cưỡng để hắn nhìn thẳng vào một phen.

Hiển nhiên, tại chư thiên vạn giới lục giai đại thế giới bên trong.

Tiên Thiên và Hậu Thiên có thụ tranh luận!

Nhưng không thể nghi ngờ, cũng không cần hoài nghi.

Tiên Thiên cũng là đánh không lại Hậu Thiên.

Thậm chí, Tiên Thiên sẽ bị Hậu Thiên nghiền ép.

Đây cũng không phải là pháp tắc lực lượng mạnh yếu quan hệ.

Lúc này kinh nghiệm, tính cách, cùng một loạt tổng hợp nhân tố.

Nói tóm lại.

Tiên Thiên đản sinh cũng là đánh không lại Hậu Thiên bắt đầu trổ mã.

Đây là chư thiên vạn giới mọi người đều biết sự tình.

Trở lại chuyện chính.

Đối mặt gia hỏa này khinh thường ngữ khí, Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Bởi vì, hắn khác không dám hứa chắc, nhưng là hắn theo Thần Đế đột phá đến tu vi hiện tại, còn thật không dùng đến trăm năm thời gian!

Bởi vậy, nhìn lấy Tào Mạnh Hoa khinh thường ngữ khí, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói:

"Còn thật bị đạo hữu đoán được, ta theo Thần Đế tu vi, đột phá đến bây giờ còn không có đến trăm năm."

"Mặt khác, ta là lần này ngũ giai vô địch chinh chiến đường một viên, chỉ bất quá tại đạt tới Tiểu Chí Tôn sau."

"Ta lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, lấy tốc độ nhanh nhất đột phá lục giai, chính là vì chuẩn bị chiến đấu lục giai Vô Địch Chí Tôn đường."

Vương Mãng những lời này, còn thật không có nói sai.

Hắn trước kia hoàn toàn chính xác đối tham dự lục giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường, cũng không phải là rất kiên định.

Có thể khi biết, tương lai thất giai thế giới, cùng bát giai thế giới sau.

Vương Mãng cuối cùng lựa chọn tham dự lục giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường.

Không vì khác, liền vì có thể đi càng xa, leo càng cao.

Bởi vì, theo hệ thống dần dần bắt đầu nuôi thả.

Để Vương Mãng ý thức được vấn đề.

Về sau dưới đại đa số tình huống.

Chỉ có thể theo dựa vào chính mình.

Cho nên, lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường, mặc kệ là bất đắc dĩ, hay là vì tương lai.

Vương Mãng kỳ thật đều không thể triệt để tránh đi, thậm chí, hắn đều nhất định muốn đi tham gia đi cạnh tranh tranh đi xuống.

Tại Vương Mãng trong lòng suy nghĩ muôn vàn thời điểm.

Tào Mạnh Hoa sắc mặt đại biến, ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, thất thanh nói: "Ngươi xác định không có lừa gạt bản tọa?"

Nói chuyện đồng thời, Tào Mạnh Hoa hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, trong lòng sớm đã nổi lên sóng to gió lớn.

Cái này mẹ nó cũng quá ngưu bức đi!

Trong vòng trăm năm mặc dù không có vượt ngang một cái đại cảnh giới.

Nhưng là, cái này mẹ nó cũng quá trâu bút a!

Dù sao, lục giai cũng không phải ngũ giai.

Thật sự cho rằng muốn đột phá thì có thể đột phá a!

Đồng dạng, Tào Mạnh Hoa cũng không khỏi nghĩ đến, Vương Mãng lúc trước theo như lời nói.

Chẳng lẽ gia hỏa này đột phá cảnh giới nhanh như vậy, thật cùng hắn con đường phát tài có quan hệ?

Nghĩ tới đây, Tào Mạnh Hoa hai con ngươi lộ ra vẻ tham lam, một gương mặt mo cũng biến thành tràn đầy nụ cười:

"Đạo hữu quả nhiên là tư chất ngút trời a! Lại là Hậu Thiên cái thế thiên kiêu không nói."

"Càng làm cho lão phu khiếp sợ là, đạo hữu lại là lần này ngũ giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường."

"Lão phu hiếu kỳ chính là, đạo hữu thật sự có cái gì, có thể nhanh chóng tăng thực lực lên con đường phát tài hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời biến đến cảnh giác vô cùng, không ngừng nhìn bốn phía.

Do dự một lát về sau, Vương Mãng mới hướng về đối phương ngoắc nói: "Đạo hữu đưa lỗ tai tới nghe."

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ cẩn thận vô cùng dáng vẻ, Tào Mạnh Hoa trong lòng có chút do dự.

Tuy nhiên hắn không cho rằng Vương Mãng có thể cùng hắn chống lại, nhưng muốn là đánh lén tình huống dưới nhưng khó mà nói chắc được a!

Hắn ngược lại là nghĩ để Vương Mãng truyền âm, có thể Vương Mãng bộ dạng này hiển nhiên, là không nguyện ý ngăn cách xa như vậy truyền âm.

Kỳ thật, truyền âm đối với lục giai Chúa Tể cường giả mà nói, cũng không phải là vô cùng chuyện bí mật.

Bởi vì, có lục giai Chúa Tể cường giả, đích thật là có biện pháp, có thể nghe lén truyền âm.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn cuối cùng vẫn là quyết định phải mạo hiểm một phen.

Dù sao, Vương Mãng con đường phát tài, thực sự quá ngưu bức.

Ngắn ngủi trăm năm.

Thì theo Thần Đế đột phá đến Giới Vương hậu kỳ chiến lực a!

Dạng này dụ hoặc, ai có thể ngăn cản được?

Đừng nói hắn, đổi thành ai cũng gánh không được a!.