Chương 1063: Thành công đánh lén đắc thủ, Vương Mãng thành công giết chết một tôn Giới Vương bát trọng thiên tồn tại? Đắc tội Chúa Tể cường giả?

Chương 1063: Thành công đánh lén đắc thủ, Vương Mãng thành công giết chết một tôn Giới Vương bát trọng thiên tồn tại? Đắc tội Chúa Tể cường giả?

Dù sao, ngoại trừ cùng cấp bậc lão quái vật bên ngoài.

Không có người, có thể lý giải nổi thống khổ của bọn hắn.

Bọn họ tư chất không cao, huyết mạch điều kiện cũng không tiện.

Đồng dạng, bọn họ đột phá cảnh giới cũng có điều kiện.

Tư chất điều kiện, huyết mạch điều kiện  đồng dạng không so Vương Mãng thiếu.

Tư chất điều kiện, tự nhiên chính là hạn mức cao nhất.

Bất quá, những vật này tuy nhiên đã chú định.

Nhưng đại đạo lại cho chúng sinh có lưu một đường sinh cơ.

Cái nào cũng là có thể đi cướp đoạt cướp đoạt huyết thống của người khác cùng tư chất!

Cho nên, bọn họ kỳ thật cũng không dễ dàng a!

Lại là tư nguyên, lại là huyết mạch, lại là tư chất.

Ba thứ kết hợp, cho dù là thân là Giới Vương lão tổ bọn họ, kỳ thật cũng quá sức.

Nguyên nhân chính là như thế, Tào Mạnh Hoa trầm tư sau đó, liền không chút do dự hướng Vương Mãng bay tới.

Có thể Tào Mạnh Hoa không biết là, Vương Mãng kỳ thật cũng thẳng khẩn trương a!

Một khi hắn không cách nào đánh lén đến tay.

Hắn muốn bằng vào chính mình thủ đoạn giết chết tào đến hoa quá khó khăn.

Dù sao, tào đến hoa tu vi cao hơn hắn một cái cảnh giới nhỏ a!

Tại lục giai bên trong cao một cái cảnh giới nhỏ, thì đại biểu cho tuyệt đối chênh lệch.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng lo lắng cho mình đánh lén kế hoạch thất bại.

May ra để Vương Mãng an lòng chính là, gia hỏa này còn thật mẹ nó dám tin hắn.

Xem ra tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, không ai có thể ngăn cản được a!

Cho dù là Giới Vương lão tổ cũng không ngoại lệ.

Đây là Vương Mãng dự liệu được, lại có không có hoàn toàn dự liệu được.

Dù sao, hai người lúc trước thế nhưng là hận không thể làm chết đối phương a!

Lúc này thời điểm, Tào Mạnh Hoa khẽ cười nói: "Đạo hữu, hiện tại có thể nói cho ta biết đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vẫn là cẩn thận nhìn lấy bốn phía một lúc lâu sau, mới khẽ gật đầu.

Có thể tình cảnh này rơi vào Tào Mạnh Hoa trong mắt về sau, cũng để cho được hắn theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, hắn thấy Vương Mãng nếu là có đánh lén ý nghĩ, tuyệt đối sẽ không tiếp tục cẩn thận như vậy.

Ngược lại, tại nhìn thấy hắn đến gần thời điểm, Vương Mãng ánh mắt bên trong cần phải lộ ra hưng phấn vui sướng tâm tình.

Có thể những thứ này tâm tình hắn tại Vương Mãng trong ánh mắt, đều không có phát hiện.

Cái này cũng thì đã chứng minh, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có muốn đánh lén dự định.

Cũng chính là dạng này, hắn mới thoáng thư giãn một chút.

Đến mức Vương Mãng thì là, ghé vào lỗ tai hắn truyền âm nói:

"Đạo hữu, có chỗ không biết, tại vài thập niên trước."

"Ta vẫn chỉ là cái ngũ giai Thần Đế cấp tu vi thôi."

"Có thể thẳng đến đột phá lục giai về sau, ta phát hiện một cái chư thiên vạn giới đều không để ý đến bí mật, cũng là bí mật này để cho ta trong thời gian ngắn, tu vi bắt đầu điên cuồng tăng vọt, một mực đột nhiên tăng mạnh đến bây giờ!"

Sau khi nói đến đây, Vương Mãng giấu ở trong tay áo Phá Giới Nỏ, đã chuẩn bị xong.

Đồng thời, vốn là đã bị Vương Mãng mà nói hấp dẫn sau Tào Mạnh Hoa, càng là nghe được chỗ mấu chốt, nhịn không được có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn lên.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn lấy Vương Mãng ngay tại cẩn thận nhìn lấy bốn phía, không khỏi có chút vội vàng xao động truyền âm hỏi: "Sau đó thì sao? Đạo hữu ngươi ngược lại là mau nói a!"

Nghe vậy, vốn là có chút tâm hỏng Vương Mãng liền vội vàng gật đầu, sau đó truyền âm nói: "Sau thế nào hả. . . !"

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời liền hướng về Tào Mạnh Hoa đầu, thúc giục Phá Giới Nỏ!

Phốc vẩy! Phốc vẩy! Phốc vẩy!

Nương theo lấy mấy đạo tiếng xé gió vang lên.

Làm kịp phản ứng Tào Mạnh Hoa, lại đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

Sau một khắc, nương theo lấy mấy chục đạo ngân châm bắn vào đầu hắn bên trong.

Tào Mạnh Hoa, càng là phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai tay ôm đầu, trên mặt đất không ngừng giãy dụa lấy.

Ngay tại lúc đó.

Sớm đã thoát ra lùi gấp Vương Mãng, có chút kinh nghi bất định nhìn lấy Tào Mạnh Hoa.

Gia hỏa này lại còn không chết, cái này xác thực vượt quá Vương Mãng ngoài dự liệu.

Bất quá, nhìn đến gia hỏa này thống khổ như vậy dáng vẻ, cùng khí tức ngay tại tiêu tán.

Vương Mãng suy đoán gia hỏa này hẳn là kiên trì không được bao lâu!

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Gia hỏa này nguyên thần khí tức cũng tại tán loạn!

Thấy cảnh này, Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên thần một khi tán loạn, cũng là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Chí ít tại Vương Mãng trong nhận thức biết, nguyên thần tán loạn trên cơ bản thì lành lạnh.

Quả thật đúng là không sai, không có giãy dụa bao lâu tào đến hoa dần dần đã mất đi khí tức.

Liền trên người hắn pháp tắc chi lực đều biến đến vô cùng yếu ớt.

Có thể đang lúc Vương Mãng thở phào thời điểm.

Bỗng nhiên, tào đến hoa phía trên thi thể.

Ngưng tụ ra một hình ảnh, trong tấm hình, một tôn tào đến hoa hư ảnh, hiển hiện trước mắt.

Đạo hư ảnh này so sánh tào đến hoa, lộ ra càng càng lạnh lùng âm lãnh, cho người cảm giác băng lãnh thấu xương.

Đồng thời, trong tấm hình, một đạo âm lãnh thanh âm truyền ra:

"Rất tốt, bản tọa nhớ kỹ ngươi, cũng dám giết bản tọa phân thân."

"Ngươi cầu nguyện vĩnh viễn chớ bị bản tọa tìm tới, nếu không bản tọa chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh."

"Mặt khác, bản tọa muốn giết người, không người đến có thể trốn được, bản tọa sẽ tìm được ngươi."

Vừa dứt lời, hiện lên ở trước mắt hình ảnh, mới dần dần tiêu tán.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Ngọa tào? Tào Mạnh Hoa gia hỏa này, cũng chỉ là gia hỏa này phân thân?

Cái này chẳng phải là nói, gia hỏa này bản tôn càng khủng bố hơn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vốn là đánh lén cạo chết Tào Mạnh Hoa vui vui mừng tâm tình, trong nháy mắt thì biến mất không thấy.

Ngược lại, Vương Mãng thậm chí có chút hối hận.

Cái này đặc biệt đều là chút cái gì phá sự con a!

Không phải liền là đánh lén giết chết cái Giới Vương hậu kỳ lão gia hỏa a?

Kết quả, cái này mẹ nó vẫn là một tôn rất có thể là Chúa Tể cường giả phân thân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã cảm thấy một trận đầu đau, thậm chí toàn thân không được tự nhiên.

Nếu như Vương Mãng biết, giết chết cái này tào đến hoa, sẽ chọc cho giận một tôn Chúa Tể cường giả.

Cái nào Vương Mãng nói cái gì cũng sẽ không đi trêu chọc đối phương.

Kết quả tốt một chút chính là.

Người tôn chủ này làm thịt vẫn như cũ là Chúa Tể cảnh giới sơ kỳ.

Hắn còn có thể đầy đủ để khôi lỗi giúp hắn đến đỡ được.

Nhưng nếu như là vượt qua Chúa Tể sơ kỳ cường giả.

Cái nào Vương Mãng thật cũng chỉ có thể đầy đủ trốn.

Hơn nữa còn có một mực bị đuổi giết nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rất không được cho mình hai cái to mồm.

"Cái này mẹ nó đều là chút cái gì phá sự con a!"

"Ai! Lão tử làm sao xui xẻo như vậy a!"

Thở dài bất đắc dĩ một lát sau.

Vương Mãng liền tiến lên lấy ra ngân châm.

Sau đó, Vương Mãng liền mở ra liền đem lão già này hút vào trong miệng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Giới Vương bát trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, thôn phệ một tôn Giới Vương bát trọng thiên cường giả, vậy mà cho hắn 200 vạn pháp tắc giá trị?

Đây không phải Vương Mãng cảm thấy quá ít, ngược lại tại Vương Mãng xem ra đã tốt vô cùng.

Tại lục giai muốn dựa vào thôn phệ cùng cấp bậc cường giả, tăng thực lực lên, căn bản không thực tế.

Trừ phi thôn phệ số lượng thực sự quá to lớn, bằng không, phương pháp này không làm được.

Bất quá, nghĩ đến lần này thu hoạch coi như không tệ sau.

Vương Mãng tâm tình buồn bực cuối cùng là tốt lên rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền lấy ra hai cái trữ vật giới chỉ.

Cái này hai cái trữ vật giới chỉ, trong đó một cái, tự nhiên chính là Tào Mạnh Hoa giới chỉ.

Còn có một cái, thì là lúc trước cửa thành, cướp đoạt Tào Mạnh Hoa huyết mạch hậu bối bái sư phí hết.

Nhưng làm Vương Mãng kiểm trắc một phen hai cái nhẫn sau.

Vương Mãng cuối cùng là nhịn không được, vui vẻ ra mặt..