Chương 1064: Không thôi ly biệt, sư đồ tình thâm, khó bỏ khó phân?

Chương 1064: Không thôi ly biệt, sư đồ tình thâm, khó bỏ khó phân?

Bởi vì, cái này hai cái nhẫn bên trong thu hoạch, quả thực vượt qua Vương Mãng dự liệu.

Cái thứ nhất, trữ vật giới chỉ, cũng chính là Tào Mạnh Hoa huyết mạch hậu bối trữ vật giới chỉ.

Bên trong Pháp Tắc Tinh Thạch, còn thật cùng hắn đoán không sai biệt lắm, chừng 4 ức dáng vẻ.

Còn lại đồ vật liền không có.

Nhưng chân chính để Vương Mãng mừng rỡ.

Tự nhiên là Tào Mạnh Hoa trữ vật giới chỉ.

Tên chó chết này là thật có tiền a!

Hắn trữ vật giới chỉ bên trong lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Số lượng trực tiếp đạt đến 15 ức!

Ngoài ra, còn có một cái lục giai trung phẩm pháp tắc thần binh, cùng một kiện lục giai trung phẩm pháp tắc thần giáp.

Đây quả thực làm cho Vương Mãng thu hoạch, trực tiếp tại chỗ bay lên!

Bởi vì, chuyến này tích lũy cùng nhau, hắn thu hoạch lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đạt đến 30 ức nhiều!

Đó là cái khái niệm gì?

3000 vạn pháp tắc giá trị a!

Hoàn toàn thỏa mãn hắn tiến hóa yêu cầu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Nếu như không có chọc giận một tôn, có thể là Chúa Tể cường giả tồn tại.

Cái nào Vương Mãng lần này đến Cẩu Hùng đại lục, thật sự chính là chuyến đi này không tệ.

"Thôi! Thôi! Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, trước mau chóng rời đi Cẩu Hùng đại lục lại nói."

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền hướng về Cẩu Hùng thành bay đi.

Bởi vì, hắn giết Tào Mạnh Hoa, Cẩu Hùng đại lục vậy mà không có phái cường giả tới.

Cái này ít nhiều khiến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn  bất quá, hắn cũng không muốn đi suy nghĩ nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền qua loa tính tìm năm cái ngũ giai Thần Đế cấp tu sĩ.

Sau đó, Vương Mãng liền vòng quanh năm cái đỉnh cấp tu sĩ, trực tiếp đường chạy.

Đến mức cái này năm cái Thần Đế đỉnh cấp tu sĩ, Vương Mãng căn bản liền không có coi bọn họ là đồ đệ nhìn.

Hắn nếu không phải vì hoàn thành công trình mặt mũi, hắn đều đi thẳng Cẩu Hùng đại lục.

Bởi vậy, mang theo năm cái Thần Đế đỉnh cấp tu sĩ về sau, Vương Mãng liền ngựa không ngừng vó rời đi Cẩu Hùng đại lục.

Để Vương Mãng thoáng thở phào chính là.

Hắn thật đúng là thì thuận lợi rời đi Cẩu Hùng đại lục.

Cũng không có lọt vào cường giả chặn đánh cùng ngăn cản.

Đợi đến rời đi, Cẩu Hùng đại lục sau.

Vương Mãng liền chuẩn bị tìm một chỗ bế quan.

Cho nên, Vương Mãng trực tiếp đem năm cái đồ đệ ném, đồng thời chắp hai tay sau lưng, một mặt nghiêm túc dặn dò:

"Con đường sau đó, phải nhờ vào chính các ngươi, vi sư cũng không giúp được các ngươi nhiều lắm."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này năm cái tiện nghi đồ đệ mộng.

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Trong lúc nhất thời, năm cái đồ đệ một mặt mờ mịt nhìn lấy Vương Mãng.

Vương Mãng thì là mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ nói: "Vi sư làm như vậy nhưng thật ra là không muốn liên lụy các ngươi."

"Các ngươi có chỗ không biết, Tào Mạnh Hoa tuy nhiên bị vi sư giết, nhưng là hắn bản tôn rất có thể là Chúa Tể cường giả."

"Nếu như các ngươi tiếp tục theo vi sư, chỉ sợ vi sư chẳng những tự thân khó đảm bảo, còn sẽ liên lụy các ngươi."

Nói đến đây, Vương Mãng lộ ra phá lệ bất đắc dĩ.

Nhưng tương tự, đó là cái cực kỳ tốt lấy cớ.

Bởi vì, thật sự là hắn bị một tôn Chúa Tể cường giả ghi nhớ a!

Mấy tên này nếu như tiếp tục theo hắn, ngược lại là đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng.

Bất quá, hắn căn bản là không có thời gian tinh lực bồi dưỡng bọn họ a!

Dù sao, Vương Mãng cho tới bây giờ thì không nghĩ tới muốn bồi dưỡng bọn họ a!

Thậm chí, Vương Mãng vốn là đều muốn đem bọn hắn đưa đến chư thiên vạn giới trong vũ trụ liền giết.

Nhưng về sau, Vương Mãng vẫn là mềm lòng.

Dù sao, bọn họ đích xác là vô tội.

Cho nên, Vương Mãng cái này mới quyết định nuôi thả bọn họ.

Để bọn hắn đều làm chính mình ký danh đệ tử.

Đến mức tương lai sống hay chết, thì hết muốn hết xem chính bọn hắn tạo hóa.

Dù sao chính mình người sư phụ này, bọn họ về sau là dựa vào không lên.

Đồng dạng, vốn là mơ hồ năm cái tiện nghi đồ đệ, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Cái này mẹ nó xem như hết con bê rồi?

Bái sư thành công.

Kết quả mẹ nó gặp phải tình huống đặc biệt?

Sư phụ của mình đều có thể bị đuổi giết?

Cho nên căn bản thì không để ý tới bọn họ rồi?

Nghĩ tới đây, năm người đều đừng đề cập nhiều xui xẻo.

Nhưng là bọn họ nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Dù sao, Chúa Tể cường giả truy sát, cũng không phải đùa giỡn.

Bây giờ biết được chân tướng sự tình về sau, bọn họ tự nhiên cũng không nguyện ý theo Vương Mãng.

Dù sao, so sánh thành công bái sư, theo Vương Mãng tại một khối đạt được Vương Mãng phù hộ, bọn họ tự nhiên cũng muốn.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng đều tự thân khó bảo toàn a!

Bởi vậy, mấy cái đồ đệ nhất thời ào ào mặt mũi tràn đầy không ngừng nói:

"Sư phụ cam đoan, ngài nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình a."

"Đúng vậy a! Sư phụ! Chúng ta về sau còn có thể nhìn thấy ngài sao? Ta tốt không nỡ ngài a!"

"Sư phụ. . . Ta tốt không nỡ bỏ ngươi nhóm."

Nhìn thấy mấy cái đồ đệ Y Y đáng vẻ không bỏ.

Vương Mãng cũng trong nháy mắt cũng là cảm động đến hí tinh chiếm hữu:

"Hảo đồ đệ, các ngươi đều là tốt."

"Vi sư không có chết, nhất định sẽ thử đi tìm tới các ngươi."

"Các ngươi đều là vi sư đồ đệ, vi sư cũng không nỡ bỏ ngươi nhóm a!"

"Rời đi vi sư về sau, các ngươi cũng phải kiên cường, đều phải sống cho tốt."

Theo một phen thúc người rơi lệ ly biệt sau.

Vương Mãng mấy cái tiện nghi đồ đệ ào ào không muốn rời đi.

Nhìn lấy mấy cái đồ đệ, một cái so một cái chạy nhanh bóng lưng.

Vương Mãng cũng từ bỏ ngụy trang, sau đó khinh thường cười một tiếng, liền hướng về nơi xa chư thiên vũ trụ bên trong bay đi.

Sau mấy tiếng, dứt khoát đi thẳng chư thiên vạn giới ba vòng phạm vi, tiến nhập ba vòng bên ngoài.

Bởi vì, lục giai cường giả là tùy thời có thể tiến vào ba vòng bên trong chư thiên vũ trụ, Vương Mãng càng là Giới Vương cấp tồn tại, tự nhiên cũng có thể.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm được một phương ngũ giai thế giới, sau đó không chút do dự ẩn núp đi vào, tìm ẩn nấp địa phương bắt đầu bế quan.

Cho dù là phương thế giới này Thế Giới Chi Chủ, cũng căn bản là không có cách phát hiện hắn.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực đã đạt tới Giới Vương cấp tồn tại.

Cùng ngũ giai thế giới sinh linh chênh lệch quá xa.

Tự nhiên không có khả năng phát hiện hắn.

Lại trốn vào một cái sơn động sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Khuôn mẫu: Huyền Vũ Đế Xà (Giới Vương tứ tinh).

Huyết mạch: Thần Ma Đế Mãng (Giới Vương tứ tinh).

Cảnh giới: Giới Vương tứ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 9 70 mét, rộng 40 mét, trọng 25 ức tấn.

Thần thông: Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(Lục Trung) lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X2, chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, Tống Táng Giả khôi lỗi (Chúa Tể sơ kỳ) Giới Vương cấp mù hộp X2, Giới Vương cấp bảo rương X2.

Trang bị: Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phá Giới Nỏ (Lục Trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (Lục Trung) thiên tư giá trị 190 50/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 20, khát máu chiến đao (Lục Trung) Tỏa Tử Liên Hoàn Giáp (Lục Trung) Thần Ma chi giáp (Lục Trung) Trấn Ma thương (Lục Trung) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3 0.1 5 ức.

Pháp tắc giá trị: 1350 vạn / 2500 vạn..