Chương 1065: Vận khí bạo rạp rồi? Vậy mà mở ra lục giai trung phẩm may mắn thẻ? Tiến hóa đều có thể?

Chương 1065: Vận khí bạo rạp rồi? Vậy mà mở ra lục giai trung phẩm may mắn thẻ? Tiến hóa đều có thể?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Lần này hắn tại Cẩu Hùng đại lục thu hoạch.

Quả nhiên là vô cùng phong phú a!

Đặc biệt là hắn chỉ là pháp tắc giá trị liền đã nắm giữ hơn 1000 vạn.

Cái này cũng chưa tính hắn lấy được hơn 30 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Không cần phải nói, chỉ cần điều kiện đầy đủ tình huống dưới.

Vương Mãng có thể tuỳ tiện tiến hóa.

Thậm chí tiến hóa sau đó, cũng còn có thể còn lại một khoản pháp tắc giá trị.

Chỉ bất quá, để Vương Mãng có chút nhức đầu là.

Hắn chỉ có một lần chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Đến cùng cái kia dùng để thu hoạch huyết mạch, vẫn là dùng đến thu hoạch khuôn mẫu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng xoắn xuýt trong chốc lát về sau, liền có quyết định.

Hắn ta quyết định vẫn là trước mở rương lại nói.

Tuy nói, hắn hiện tại không có lục giai trung phẩm may mắn thẻ.

Nhưng vấn đề là hắn cái rương không ít a!

Khoảng chừng bốn cái nhiều.

Làm không tốt vận khí tốt.

Mở ra một cái đến đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 6 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ngu Cơ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Điêu Thuyền nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Quang chi quốc  Ultraman biến thân khí X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phan Kim Liên nguyên vị ga giường một kiện! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời yên lặng bó tay rồi.

Đương nhiên, đó cũng không phải Vương Mãng ghét bỏ mở thưởng ít.

Một cái Giới Vương cấp bảo rương có thể khai ra 30 vạn pháp tắc giá trị đã không ít.

Dù sao, cái này cũng không phải tại may mắn thẻ gia trì xuống.

Lại hoặc là Giới Vương tinh phẩm cấp bảo rương.

Bởi vậy, có thể mở ra 30 vạn pháp tắc giá trị.

Kỳ thật, đã so trước kia Giới Vương bảo rương ra sức nhiều.

Cho nên, Vương Mãng cũng không có gì tốt oán trách.

Chỉ là không có mở ra muốn đồ vật.

Vương Mãng nhiều ít có chút bất đắc dĩ.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng điều chỉnh tốt trạng thái, liền ở trong lòng mặc niệm nói: .

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Giới Vương cấp bảo rương đi!"

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 12 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 18 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm may mắn thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm thần binh, hư không trảo! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm thần binh, Huyền Vũ thần giáp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bạch Tước Phượng lĩnh váy một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3 tấn cứt miêu cà phê(cà phê chồn)! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Tuy nhiên không có mở ra quá mức nghịch thiên đồ vật.

Có thể mở ra một trương lục giai trung phẩm may mắn thẻ a!

Chỉ là cái đồ chơi này liền để Vương Mãng cảm thấy đáng giá.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái đồ chơi này mở ra thời gian hơi trễ.

Muốn là cái thứ nhất bảo rương mở ra.

Như vậy Vương Mãng thu hoạch được đồ tốt khả năng xác suất thì cao hơn.

Bất quá, liền xem như dạng này, Vương Mãng cũng không có nản chí.

Hắn còn có hai cái Giới Vương cấp mù hộp có thể mở đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, sử dụng sau sẽ trong tương lai 24 giờ nội hãm nhập may mắn trạng thái, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì khí vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ ngồi xếp bằng  chờ đợi lên.

Chờ qua đi sau hai giờ, để Vương Mãng thoáng thất vọng là.

Hắn cũng không có thu hoạch được khí vận gia thân trạng thái.

Nhưng Vương Mãng cũng không có quá mức uể oải, lúc này mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được nhếch miệng lên, lần này mở thưởng coi như không tệ.

Muốn đến tiếp xuống mở thưởng, cũng không đến mức để hắn quá mức thất vọng đi!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ai u! Có thể! Vô cùng có thể a!

Nghe được hệ thống mở thưởng thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm ý cười đầy mặt chi sắc.

Quả nhiên, cái này sử dụng lục giai trung phẩm may mắn thẻ tình huống dưới, cũng là không giống nhau a!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

Có thể vô cùng có thể!

Lúc này mới ba lần mở thưởng thì mở ra 250 vạn pháp tắc giá trị.

Nói thật.

Vương Mãng đều đã không thể nói gì nữa.

Có thể để hắn bất đắc dĩ là.

Hắn không cần pháp tắc giá trị a!

Hắn cần chính là thăng cấp khuôn mẫu a!

Thực sự không được cho hắn đến cái cường đại toàn huyết mạch mới cũng tốt a!

Bởi vậy, thời khắc này Vương Mãng tâm tình hết sức phức tạp, là đã cao hứng vừa bất đắc dĩ.

Bởi vì, cho tới bây giờ, hắn tích lũy pháp tắc giá trị đã đạt đến 17,5 triệu.

Cái này còn không có tính toán hơn 30 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đâu!

Có thể nói, cái này Giới Vương cấp mù hộp đã đổi mới, hắn thu hoạch được pháp tắc giá trị ghi chép.

Trước kia cho dù là Giới Vương cấp tinh phẩm mù hộp, ở cái này mù hộp trước mặt cũng không gì hơn cái này đi!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng đã bất đắc dĩ lại cao hứng thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm vận rủi thẻ! 】

Coi như không tệ! Xem ra cái này Giới Vương cấp mù hộp, thật có chút nghịch thiên a!

Nghe được hệ thống lần thứ tư mở thưởng, Vương Mãng âm thầm gật đầu đồng thời, trong lòng cũng có chút lo lắng.

Lần này mở thưởng đồ tốt hoàn toàn chính xác mở không ít.

Vấn đề là, cái này đều không phải là Vương Mãng thứ cần thiết nhất a!

Rất nhanh, tại Vương Mãng bực bội phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian rất nhanh liền đi qua.

Hệ thống thanh âm cũng lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được... 】.