Chương 1066: Hệ thống van cầu ngươi làm người đi! Ta không muốn pháp tắc giá trị a!

Chương 1066: Hệ thống van cầu ngươi làm người đi! Ta không muốn pháp tắc giá trị a!

Hệ thống thanh âm cũng lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông: Truy Quang Giả! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, tự thân tốc độ có thể so sánh cùng chiến lực cấp tồn tại nhanh lên gấp mười lần! 】

Nghe tới hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được vui đến phát khóc.

Ngọa tào, rốt cục mở ra lục giai trung phẩm thần thông a!

Hơn nữa, còn là lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông cấp bậc a!

Có cái này thần thông về sau, hắn bây giờ cuối cùng có thể thi triển thần thông chiến đấu.

Vương Mãng cũng không phải là, không muốn đạt được mới thần thông, chủ yếu là lục giai trung phẩm thần thông không tốt thu hoạch được a!

Đến mức lục giai thượng phẩm thần thông, Vương Mãng liền càng thêm không dám hy vọng xa vời.

Bởi vì, người khác không biết, Vương Mãng còn không biết sao?

Cái này lục giai thượng phẩm thần thông, căn bản là không có mấy cái có a!

So sánh lục giai thượng phẩm thần binh, lục giai thượng phẩm thần thông thì càng hiếm có.

Thậm chí, thì liền lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông, đều ít đến thương cảm.

Không có đỉnh cấp Chúa Tể thực lực cấp bậc, căn bản không có khả năng sáng tạo ra, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông.

Cho nên, lục giai trung phẩm thần thông có lẽ cũng không ít.

Nhưng là lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông là thuộc về vật hi hãn.

Cái đồ chơi này, đại đa số đều là Chúa Tể cường giả nhóm, chính mình sử dụng.

Nói một cách khác, cũng tỷ như nói Thi Ma lão tổ, gia hỏa này cũng là như thế.

Lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông không có, nhưng là lục giai trung phẩm thần thông ngược lại là có hai môn.

Mà lại, lục giai trung phẩm thần thông cũng không tốt thu hoạch, chỉ có thể theo trên tay người khác cầm tới.

Có thể dưới đại đa số tình huống, một khi chiến đấu, thường thường đều là sinh tử chi chiến!

Căn bản là không có cơ hội đi mưu đồ người khác thần thông.

Mà lại, người bị đánh bại, cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý, cầm ra chính mình thần thông đến lớn mạnh đại cừu nhân.

Bởi vậy, thần thông so bên người còn khó thu hoạch được.

Lục giai thượng phẩm thần thông, Vương Mãng không dám yêu cầu xa vời.

Nhưng là có một môn lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông, vẫn là vô cùng không tệ.

Dù là đây chỉ là một môn chạy trốn loại hình thần thông, Vương Mãng cũng cao hứng phi thường.

Lúc này thời điểm, hệ thống mở thưởng thanh âm, lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ô mai kem một rương! 】

Khá lắm!

Cho lão tử một rương ô mai kem?

Cảm thấy ta quá lâu không ăn kem rồi?

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bất quá, Vương Mãng lại là sớm có chuẩn bị tâm tư.

Dù sao, đã mở ra nhiều như vậy đồ tốt.

Cái này chặn hư nạp quản cấp mù hộp, coi như cho dù tốt cũng có cái hạn độ đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình không có chút nào chịu ảnh hưởng, tiếp tục chờ đợi lên tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Xích Thỏ Mã một thớt! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Ngươi đem Lữ Bố lập tức làm cho ta sao?

Chẳng lẽ lại ta đường đường giới lão tổ còn cần một con ngựa hay sao?

Đang lúc Vương Mãng bất đắc dĩ đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được nổi danh ma huyễn nước hoa một rương! ! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong nháy mắt bó tay rồi.

Bất quá, quá mức sinh khí ngược lại là không có.

Dù sao, cái này Giới Vương cấp mù hộp thật xem như ra sức.

So sánh trước kia lấy được Giới Vương cấp mù hộp mở ra khen thưởng.

Quả thực là lại đổi mới hắn thu hoạch được pháp tắc giá trị ghi chép.

Bất quá, bây giờ chỉ còn lại sau cùng một cái Giới Vương cấp mù hộp.

Vương Mãng trong lòng cũng biến đến càng thêm thấp thỏm.

Hắn không biết là có hay không có thể dựa vào cái cuối cùng mù hộp.

Mở ra hắn muốn huyết mạch hoặc là hoàn toàn mới khuôn mẫu.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính.

Sau đó, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lần nữa mở ra Giới Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Không tệ!

Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Theo sau tiếp tục kiên nhẫn chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Tuy nhiên Vương Mãng mặt ngoài nhìn lấy bình tĩnh, trên thực tế lại không phải như thế.

Bởi vì, cái này mẹ nó thế nhưng là cái cuối cùng mù hộp a!

Nếu như lần này mở không ra khuôn mẫu cùng huyết mạch trong đó một dạng.

Như vậy, Vương Mãng lần này thì không cách nào thăng cấp.

Tại Vương Mãng tâm thần bất định bên trong.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Là không tệ!

Thế nhưng là hệ thống ba ba!

Ngươi ngược lại là cho ta ta đến cái khuôn mẫu a!

Hoặc là cho ta đến cái huyết mạch cũng tốt a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống lên.

Hệ thống này là thật có chút mặc kệ nhân sự con a!

Hắn cần pháp tắc giá trị thời điểm, ngược lại là keo kiệt móc tìm.

Bây giờ không phải là rất cần pháp tắc giá trị, ngược lại là hung hăng cho hắn tới.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng cũng không biết nên nói cái gì tốt.

Ba lần mở thưởng, mở ra 250 vạn pháp tắc giá trị!

Cái này cũng đưa đến hắn tích lũy pháp tắc giá trị trong nháy mắt đạt tới 2000 vạn.

Bây giờ khoảng cách tiến hóa, cũng vẻn vẹn chỉ kém, 500 vạn pháp tắc giá trị thôi.

Nhưng hắn muốn khuôn mẫu cùng huyết mạch đều không có thu hoạch được.

Thế mà khoảng cách mở thưởng chỉ còn lại sau cùng mấy lần cơ hội.

Nếu như lại mở không ra được lời nói.

Hắn thật đúng là muốn gà bay trứng vỡ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu.

Cứ việc tâm tình bực bội, nhưng hắn vẫn là vững vàng.

Tiếp tục chờ đợi cái này đến đón lấy mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai hạ phẩm mỹ nữ sinh linh thi thể một bộ! 】

Nghe được hệ thống lần thứ tư mở thưởng sau.

Vương Mãng càng là á khẩu không trả lời được.

Khá lắm!

Ngược lại là thật không có đến pháp tắc giá trị!

Thế nhưng là cho ta một bộ mỹ nữ thi thể là có ý gì?

Là là ám chỉ mình a?

Hệ thống cái này đặc biệt.

Coi hắn là thành người nào?

Liền nữ nhân đều không quá cảm thấy hứng thú hắn.

Làm sao có thể đối một cỗ thi thể cảm thấy hứng thú.

Nếu như là lục giai thượng phẩm thi thể, vẫn là chết.

Vương Mãng ngược lại là cũng không để ý đem nuốt.

Cũng coi như nếm thử phía dưới Chúa Tể cường giả hương vị gì.

Có thể cho hắn một cỗ thi thể liền có chút làm nhục người a!

Quan trọng vẫn là một tôn ngũ giai sinh linh con kiến hôi thi thể!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mười phần không vui.

Hắn đều nhanh muốn không biết nên làm sao đậu đen rau muống.

Đang lúc Vương Mãng khó chịu thời điểm.

Một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một tôn lục giai hạ phẩm lão mẫu trư một đầu! 】

? ? ?

Lục giai hạ phẩm lão mẫu trư?

Là Giới Chủ cấp lão mẫu trư?

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó đều là chút cái gì a!

Nói thật, Vương Mãng đều có chút bôn hội.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 tấn giấy tiền vàng mả! 】

? ? ?

Ta đi đại gia.

Hệ thống ngươi đây là ý gì?

Cái này mẹ nó là đang trù yểu ta chết a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng kém chút nhịn không được chửi ầm lên.

Nhưng cùng lúc, trong lòng của hắn cũng không lại ôm có hy vọng gì.

Lại là một phút đồng hồ sau .

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.