Chương 1067: Thành công thu hoạch được hoàn toàn mới khuôn mẫu, cùng hoàn toàn mới huyết mạch? Lần nữa tiến hóa tăng thực lực lên!

Chương 1067: Thành công thu hoạch được hoàn toàn mới khuôn mẫu, cùng hoàn toàn mới huyết mạch? Lần nữa tiến hóa tăng thực lực lên!

Lại là một phút đồng hồ sau .

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Khôi Thái Lang một cái! 】

? ? ?

Hệ thống ta van ngươi.

Ngươi làm người đi ngươi!

Ngươi mẹ nó cho ta Khôi Thái Lang.

Nó lão bà Hồng Thái Lang làm sao xử lý a!

Im lặng đồng thời.

Vương Mãng cũng không nhịn được miệng phun hương thơm lên:

"Hệ thống, ngươi con mẹ nó ***. . . !"

Tại Vương Mãng hung hăng thăm hỏi hệ thống một phen sau.

Vương Mãng cũng có chút chán chường lên.

Bởi vì, hắn biết đã hoàn toàn không có cơ hội, thu hoạch được huyết mạch cùng khuôn mẫu.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới có thể nhịn không được tức giận, trực tiếp mở miệng liền mắng.

Đang lúc lúc này, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương bát tinh khuôn mẫu: Bát Thải Tinh Mãng! 】

【  Bát Thải Tinh Mãng: Sinh hoạt tại lục giai chư thiên vũ trụ bên trong, quần cư chủng tộc, đồng thời chủng tộc thực lực thập phần cường đại, mạnh nhất có thể trưởng thành đến Giới Vương bát trọng thiên. 】

【  đinh! Kiểm trắc đến hoàn toàn mới càng cường đại hơn khuôn mẫu, kí chủ phải chăng đổi mới khuôn mẫu? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn người rất lâu, đều chưa kịp phản ứng.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng mới nhịn không được vui đến phát khóc.

Cái này đặc biệt quá hiếm có a!

Hắn cuối cùng là thu được một cái hoàn toàn mới khuôn mẫu.

Hơn nữa, còn là Giới Vương bát trọng thiên cấp bậc khuôn mẫu.

Cứ như vậy, hắn hoàn toàn có thể liên tục tiến hóa bốn lần.

Có thể nói, tạm thời hoàn toàn không cần lo lắng khuôn mẫu vấn đề.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui vẻ, không chút do dự nói: "Đổi mới khuôn mẫu!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm nhận được, một cỗ pháp tắc chi lực, chính ở trong cơ thể hắn rút ra lấy cái gì.

Sau một hồi lâu một vệt ánh sáng đoàn bị rút ra ra trong cơ thể của hắn.

Đồng thời, một đạo khác chùm sáng tiến nhập trong thân thể của hắn.

Đón lấy, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thay đổi mới khuôn mẫu! 】

Nương theo lấy mới khuôn mẫu thay đổi sau khi thành công.

Vương Mãng lập tức cảm nhận được, thể nội dường như gông xiềng trong nháy mắt được mở ra đồng dạng.

Đã không còn cái nào từ nơi sâu xa, không nói rõ được cũng không tả rõ được trói buộc cảm giác.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, lập tức không chút do dự nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! Rút thưởng phương hướng lục giai trung phẩm huyết mạch loại!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra một cái, to lớn may mắn la bàn.

Đồng dạng, cái này may mắn la bàn cũng là hình vuông, Thập Nhị Cung ô rút thưởng may mắn đĩa quay.

Mà lại, làm Vương Mãng nhìn đến phần thưởng phía trên phần thưởng về sau, càng là nhịn không được kinh ngạc.

Bởi vì, phía trên này liền lục giai thượng phẩm huyết mạch đều có!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Điều này đại biểu lấy, chỉ cần hắn nắm giữ chỉ định rút thưởng cơ hội.

Vẫn là có cơ hội lấy được lục giai phía trên vật phẩm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là trong bóng tối nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra chỉ định rút thưởng cơ hội, vẫn là trước sau như một đáng tiền a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng vui vẻ rất nhiều.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này may mắn trên la bàn phần thưởng.

Theo thứ tự là:

【  phần thưởng một: Chúa Tể cửu tinh huyết mạch, vô thượng đế huyết! 】

. . .

【  phần thưởng hai: Chúa Tể thất tinh huyết mạch, Chí Tôn thần huyết! 】

. . .

【  phần thưởng ba: Chúa Tể lục tinh huyết mạch, Long Vũ Kim Huyết! 】

. . .

【  phần thưởng bốn: Chúa Tể tam tinh huyết mạch, Xà Tổ đế huyết! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Chúa Tể nhất tinh huyết mạch, âm dương Tà Huyết! 】

. . .

【  phần thưởng sáu: Giới Vương cửu tinh huyết mạch, điên cuồng chi huyết! 】

. . .

【  phần thưởng bảy: Giới Vương bát tinh huyết mạch, hắc ám huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng tám: Giới Vương thất tinh huyết mạch, vạn viêm huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng chín: Giới Vương lục tinh huyết mạch, Ma Nguyệt huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng mười: Giới Vương ngũ tinh huyết mạch, Trọng Thủy huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng mười một: Lục giai thượng phẩm chiến lực loại thần thông: Đỉnh phong Chiến Thần! 】

. . .

【  phần thưởng mười hai: Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông: Bất tử Thần Ma! 】

. . .

Xem hết phần thưởng sau.

Vương Mãng khóe miệng nụ cười cũng nồng nặc không ít.

Bởi vì, lần này huyết mạch, rác rưởi nhất đều là Giới Vương ngũ tinh huyết mạch a!

Đây quả thực bất kể thế nào mở thưởng, hắn đều có thể tiến hóa!

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, Vương Mãng còn là muốn thu hoạch được Chúa Tể huyết mạch.

Dù sao, một chút thu được Chúa Tể cấp huyết mạch lời nói, hắn có thể một đoạn thời gian rất dài không lo huyết mạch vấn đề.

Bất quá  dựa theo Vương Mãng đối hệ thống nước tiểu tính, hắn cảm thấy đoán chừng là rất không có khả năng.

Hiển nhiên, cùng hệ thống ở chung lâu như vậy, Vương Mãng thực sự hiểu rất rõ hệ thống nước tiểu tính.

Cho nên, Vương Mãng cũng không dám yêu cầu xa vời Chúa Tể huyết mạch.

Có thể cho hắn đến cái Giới Vương bảy tám tinh huyết mạch là được rồi.

Tại Vương Mãng chờ mong nói thầm thời điểm.

Rút thưởng may mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng khẩn trương tới cực điểm, thậm chí theo bản năng ngừng thở.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn đĩa quay kim đồng hồ, dần dần dừng lại.

Đồng thời, hệ thống thanh âm, cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương bát tinh huyết mạch, hắc ám huyết mạch! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ toàn huyết mạch mới, phải chăng thay đổi toàn huyết mạch mới? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ đó a!

Cuối cùng là giải quyết huyết mạch vấn đề!

Mà lại, mở ra huyết mạch.

Tuy nhiên, không là lợi hại nhất.

Nhưng là, cũng tuyệt không phải kém nhất.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên cũng liền thỏa mãn.

Tâm tình vui vẻ phía dưới, Vương Mãng càng là không chút do dự nói:

"Hệ thống! Đem 30 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chuyển hóa làm pháp tắc giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 30 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, ở vào chưa khai thác ra trạng thái, hệ thống tinh luyện cần phí tổn 10% thủ tục phí, phải chăng tinh luyện? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng khóe miệng co giật xuống.

Mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị, nhưng liền bị rút 10% thủ tục phí, Vương Mãng vẫn còn có chút thịt đau.

Bất quá, Vương Mãng cũng không chút do dự gật đầu nói: "Tinh luyện!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tinh luyện 30 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 10% thủ tục phí, tổng cộng 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2700 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Về phần tại sao cuống cuồng lấy tiến hóa.

Nếu như là dĩ vãng lời nói, Vương Mãng còn sẽ không như thế cuống cuồng.

Nhưng hôm nay hắn chỉ là đắc tội Chúa Tể cường giả thì có hai cái.

Một cái là Thiên Hoang Chi Tổ, một cái là Tào Mạnh Hoa bản tôn.

Thiên Hoang Chi Tổ thực lực, Vương Mãng suy đoán cần phải tại Chúa Tể sơ kỳ.

Nhưng là, cái này Tào Mạnh Hoa bản tôn thực lực.

Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bởi vậy, hắn tự nhiên muốn tăng thực lực lên.

Dù sao, thực lực mạnh một phần, nguy hiểm thì thiếu một phần a!

Mà lại, đợi đến thực lực của hắn lần nữa sau khi đột phá.

Dù là hắn tiếp tục tại lục giai chư thiên vạn giới đi lừa gạt.

Cứ như vậy, cũng thuận tiện an toàn nhiều a!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2500 vạn pháp tắc giá trị! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】.