Chương 1068: Vương Mãng thực lực lần nữa tăng vọt? Đạt đến Giới Vương bát trọng thiên cấp độ!

Chương 1068: Vương Mãng thực lực lần nữa tăng vọt? Đạt đến Giới Vương bát trọng thiên cấp độ!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Tại hắn tiến hóa quá trình bên trong.

Cái thế giới này lại là khác biệt tầm thường!

Cái này mặc dù là cái ngũ giai thế giới.

Nhưng là đồng dạng cũng là cái ngũ giai đỉnh cấp thế giới.

Càng quan trọng chính là, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến.

Giờ phút này, tại Thần Minh trong đại lục, một phương trong thánh địa.

Ngồi ở vị trí cao Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai tên gia hỏa, ngay tại một chỗ phòng bế quan bên trong nghị luận.

"Lão Hùng, ngươi cảm thấy Hắc Nguyệt Thần Cẩu tộc cường giả, có phải hay không tại bản hoàng?"

Giờ phút này, Cẩu Hoàng nhịn không được chau mày nhìn về phía Cẩu Hùng Hoàng.

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, rầu rĩ nói:

"Lão tử làm sao biết a! Cùng bọn hắn cùng đi Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc các cường giả, ta hoài nghi bọn họ cũng là tới tìm ta."

"Tại trên người của bọn hắn, lão tử cảm nhận được, thể nội chỗ sâu, huyết mạch tương liên cảm giác thân thiết."

Nghe nói như thế sau Cẩu Hoàng hai mắt sáng lên.

Bởi vì, hắn cũng là có loại cảm giác này.

Không nghĩ tới Cẩu Hùng Hoàng cũng có loại cảm giác này.

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng nhịn không được hỏi:

"Ngươi nói có khả năng hay không, chúng ta là bọn họ rơi mất tại, chư thiên vũ trụ bên trong huyết mạch?"

"Mà lại, ta xem bọn hắn rất cường đại a! Còn nói là đến từ ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong a!"

"Cái nào thế nhưng là thuộc về lục giai thế giới vũ trụ a!"

"Nếu như không có lục giai cường giả mang bọn ta tiến vào lời nói."

"Chúng ta căn bản là không có cách tiến về ba vòng chư thiên vũ trụ a!"

Nghe được Cẩu Hoàng mà nói về sau, Cẩu Hùng Hoàng cũng không nhịn được có chút ý động.

Thực lực của bọn hắn cũng không kém, bây giờ đã đạt đến Thần Đế cấp cường giả tồn tại.

Tại Thần Minh đại lục càng là xưng vương ngồi Tổ cấp nhân vật!

Lúc trước Vương Mãng tham dự chư thiên vạn giới chinh chiến đường sau.

Bọn họ cũng theo sớm theo trong học viện tốt nghiệp.

Về sau hai người sờ soạng lần mò.

Một đường lên vận khí cũng không tệ.

Thực lực cũng soạt soạt soạt tăng.

Thành tựu cuối cùng bất phàm, cũng trong thời gian ngắn, lăn lộn đến bây giờ Thần Đế cấp cường giả tu vi.

Tại cái này Thần Minh trong đại lục, càng là lão đại một trong.

Không có chuyện gì tình huống dưới.

Hai người cũng thường xuyên quy tắc ngầm một chút thánh địa thánh nữ nhóm.

Ngẫu nhiên cũng kiềm chế nhân sủng cái gì, cuộc sống tạm bợ tốt không vui.

Bởi vậy, bọn họ đối tại cuộc sống bây giờ vẫn là vô cùng thỏa mãn.

Bất quá, nếu như có thể tiến về lục giai thế giới chư thiên vũ trụ thế giới.

Bọn họ đương nhiên cũng muốn tiến hơn một bước.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hùng Hoàng bỗng nhiên nhịn không được nói ra:

"Muốn không, chúng ta để Hắc Hoàng đi nhìn thử một chút?"

"Hắc Hoàng gia hỏa này theo ngươi cũng có huyết mạch tương liên cảm giác."

"Làm không tốt, gia hỏa này cũng là Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc đây này?"

Nghe được Cẩu Hùng Hoàng mà nói về sau, Cẩu Hoàng cũng là hai mắt sáng lên.

Đúng a!

Bọn họ không muốn mạo hiểm nếm thử  có thể để Hắc Hoàng đi nếm thử a!

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng lúc này lời thề son sắt nói: "Yên tâm đi."

"Ta cái này đi cùng Hắc Hoàng nói, bằng vào ta cùng Hắc Hoàng quan hệ, nó khẳng định sẽ vô cùng tín nhiệm ta."

"Mà lại, gia hỏa này chủ nhân Vô Thủy Đại Đế thế nhưng là Vương Mãng thủ hạ, chúng ta thế nhưng là Vương Mãng huynh đệ."

Nghe xong Cẩu Hoàng mà nói sau.

Cẩu Hùng Hoàng cũng mãn ý gật đầu.

Bên cạnh bọn họ quan hệ hơi tốt người căn bản không có.

Cũng chỉ có cùng Hắc Hoàng quan hệ coi như không tệ.

Đây hết thảy mối quan hệ, hay là bởi vì Hắc Hoàng là Vương Mãng thủ hạ.

Bởi vậy, song phương tự nhiên là như quen thuộc.

Một tới hai đi nhận biết sau thì càng ngày càng quen thuộc.

Quan hệ tự nhiên cũng liền tự nhiên cũng không tệ.

Có thể đang lúc lúc này.

Ngoài mật thất truyền đến một đạo vũ mị mảnh mai âm thanh vang lên:

"Lão tổ, Hắc Hoàng lão tổ muốn gặp ngài."

Nghe được thanh âm này về sau, Cẩu Hùng Hoàng nhất thời đạn bạc nở nụ cười:

"Ngươi người sủng tới."

"Thật không biết ngươi thế nào nghĩ."

"Lại đem Hắc Hoàng cái này đam mê cho học đến đây."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng khinh thường cười nói:

"Chúng ta khoái lạc ngươi không hiểu!"

Sau đó, Cẩu Hoàng liền lên tiếng nói:

"Đem Hắc Hoàng mang tới đi!"

Nói xong, cũng không lâu lắm.

Cẩu Hoàng liền mở ra phòng bế quan cửa.

Một bộ hắc bào tuấn dật anh tuấn Hắc Hoàng, liền xuất hiện tại bọn họ trước mặt.

"Hai vị đạo hữu, đây là tại thương lượng cái đại sự gì đâu?"

Tùy tiện đi tới, Hắc Hoàng đặt mông ngồi xuống, nhìn lấy hai người.

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhất thời mở miệng cười nói:

"Lão Hắc a! Ngươi cần phải cảm giác được. Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc tới cường giả, theo ngươi có huyết mạch tương liên cảm giác."

"Mà lại, nhìn bộ dáng của bọn hắn, đang tìm đồng tộc huyết mạch người, ngươi chẳng lẽ không đi thử xem?"

Nghe vậy, Hắc Hoàng nhất thời ngẩn ra, sau đó cũng có chút do dự nói: "Ta ngược lại thật ra muốn thử xem, nhưng là lại sợ không phải."

"Như là không đúng vậy, bản hoàng lại nên làm thế nào cho phải?"

Nghe được Hắc Hoàng có chút ý động.

Bản thân hắn thì có ý nghĩ này.

Chỉ bất quá, một mực có chút đung đưa không ngừng.

Bây giờ đến hỏi thăm Cẩu Hoàng cùng Hắc Hùng Hoàng, cũng là có tư vấn ý tứ.

Bây giờ thực lực của hắn, cùng Cẩu Hùng Hoàng cùng Hắc Hoàng chênh lệch cũng không lớn.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng ào ào an ủi:

"Sợ cái gì? Không phải liền là thử một lần sao?"

"Nếu quả như thật không phải Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc cũng sẽ không làm gì, cũng không thể kiểm tra một chút, bọn họ liền giết ngươi đi?"

"Không sai, không phải cũng không phải là nha, nếu như là mà nói thì kiếm bộn rồi, đến lúc đó đi theo đám bọn hắn trở về, thế nhưng là trực tiếp tiến vào ba vòng chư thiên vũ trụ a!"

Nghe được hai người cổ vũ về sau, Hắc Hoàng cũng gật đầu nói: "Cái nào bản hoàng thì đi thử xem."

"Thực sự không được, cùng lắm thì tiếp tục tại Thần Minh đại lục xưng vương ngồi tổ, dù sao hiện tại thời gian qua được cũng không tệ."

Nói xong, Hắc Hoàng liền nóng lòng muốn thử, cùng hai người hàn huyên một phen về sau, liền rời đi.

Thấy cảnh này, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng liếc nhau, Cẩu Hoàng nhịn không được cười nói:

"Ngươi thì sao? Chẳng lẽ không tự mình đi thử một chút sao? Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc cũng tương tự lại tìm đồng tộc huyết mạch người a!"

"Như là bỏ lỡ, coi như thật không có cơ hội tiến vào lục giai thế giới."

"Lục giai thế giới ba vòng chư thiên vũ trụ, có bao nhiêu khó tiến vào ngươi cũng không phải không biết."

"Tiến vào ba vòng chư thiên vũ trụ đã siêu cấp khó khăn, nghe nói tiến vào lục giai thế giới càng là khó như lên trời."

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng trầm mặc một lát về sau, chậm rãi nói:

"Yên tâm đi, đến lúc đó, bản hoàng cũng sẽ đi thử xem."

"Cũng không thể ngươi tiến về ba vòng chư thiên vũ trụ, bản hoàng còn đợi ở chỗ này a?"

Hiển nhiên, hắn cùng Cẩu Hùng Hoàng quan hệ, đã vô cùng phát triển đến như hình với bóng trình độ.

Không phải bạn gay, càng hơn bạn gay, không phải huynh đệ, hơn hẳn huynh đệ.

...

Đáng nhắc tới chính là.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt.

Khoảng cách Vương Mãng bế quan đột phá.

Bây giờ đã qua nửa vầng trăng.

Giờ phút này, một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Vương Mãng cũng cuối cùng từ bế quan bên trong tỉnh lại.

Mở ra hai con ngươi về sau, Vương Mãng khí tức cũng so đã từng càng khủng bố hơn.

Dù sao, bây giờ Vương Mãng thực lực đã đột phá Giới Vương ngũ trọng thiên.

Chiến lực của hắn cũng đạt tới Giới Vương bát trọng thiên cấp độ!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có gấp lấy xuất quan ra ngoài.

Bởi vì, hắn còn muốn sắp xếp một phen trang bị cùng trạng thái..