Chương 1069: Vương Mãng sợ hãi! Vừa xuất quan Chúa Tể cấp cường giả liền đã giết tới cửa!

Chương 1069: Vương Mãng sợ hãi! Vừa xuất quan Chúa Tể cấp cường giả liền đã giết tới cửa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền trong lòng tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Khuôn mẫu: Bát Thải Tinh Mãng (Giới Vương bát tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Giới Vương bát tinh).

Cảnh giới: Giới Vương ngũ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 980 mét, rộng 40 mét, trọng 30 ức tấn.

Thần thông: Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần) Truy Quang Giả (đỉnh cấp lục trung).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(lục trung) lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X2, Tống Táng Giả khôi lỗi (Chúa Tể sơ kỳ) lục giai trung phẩm vận rủi thẻ.

Trang bị: Hắc ám đại kích (lục thượng) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phá Giới Nỏ (lục trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (lục trung) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 22, khát máu chiến đao (lục trung) Tỏa Tử Liên Hoàn Giáp (lục trung) Thần Ma chi giáp (lục trung) Trấn Ma thương (lục trung) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1500 vạn.

Pháp tắc giá trị: 3000 vạn / 3500 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng tỉ mỉ quan sát một phen sau.

Vương Mãng trăm năm phát hạ chỗ nào tự thân chỗ thiếu sót.

Lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, ngược lại là có thể dung hợp một kiện đi ra.

Đồng dạng, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần giáp, hắn cũng còn không có thu hoạch được.

Ngược lại là lục giai hạ phẩm thần binh, Vương Mãng trọn vẹn nắm giữ hơn hai mươi kiện.

May ra Vương Mãng nắm giữ một trương lục giai trung phẩm thần thông dung hợp thẻ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này liền mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông dung hợp thẻ! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ! 10 kiện lục giai hạ phẩm thần binh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công dung hợp lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh: Thôn Phệ pháp tắc chuyên chúc thần binh, Phá Thiên Chiến Kích! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là tâm hoa nộ phóng.

Hắn rốt cục thu được một kiện lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Bây giờ hắn cũng chỉ thiếu thừa cái tiếp theo, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần giáp

Bất quá, Vương Mãng không có quá để ý, bây giờ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đã đủ.

Lục giai trung phẩm phòng ngự thần giáp, tuy nhiên không phải quá ưu tú, nhưng là vẫn miễn cưỡng đủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp đột kích Chúa Tể cường giả, lựa chọn trốn hướng chư thiên vạn giới khu vực biên giới, tránh né truy sát. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương mù hộp X 1! Giới Vương bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp đột kích Chúa Tể cường giả, lựa chọn đối cứng Chúa Tể cường giả, chiến thắng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp đột kích Chúa Tể cường giả, lựa chọn trấn sát Chúa Tể cường giả, uy hiếp chư thiên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! Chúa Tể cấp mù hộp X2! Chúa Tể cấp bảo rương X2! 】

. . .

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nó Chúa Tể cường giả đã truy giết đi lên rồi?

Ngọa tào! Cái này đặc biệt cũng quá nhanh đi!

Chẳng lẽ tên chó chết này, dùng thứ gì truy tung đi lên?

Kỳ thật, Vương Mãng suy đoán nói không giả.

Dù sao, hắn chỉ là lục giai trung phẩm Giới Vương thôi.

Muốn tìm được Vương Mãng tung tích quá đơn giản.

Một trương lục giai trung phẩm Truy Tung Phù dễ như trở bàn tay.

Đồng dạng, Vương Mãng sắc mặt âm tình bất định suy tư một lát sau.

Hắn cũng tương tự đoán được khả năng này, lúc này sắc mặt âm trầm.

Bởi vì, theo hệ thống ban bố nhiệm vụ đến xem.

Cái này Tào Mạnh Hoa bản tôn, thực lực hiển nhiên phi thường cường đại.

Bằng không mà nói, hệ thống cũng sẽ không tuyên bố, khen thưởng như thế phong phú nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nhiệm vụ thứ hai thứ ba, khen thưởng đích thật là rất không tệ.

Nhiệm vụ thứ hai, vẻn vẹn chỉ là đánh bại.

Thì có thể thu được miễn phí một lần tiến hóa cơ hội.

Nhiệm vụ thứ ba, một khi đánh chết lời nói.

Thì có thể thu được miễn phí lần thứ hai tiến hóa cơ hội.

Cái này cũng đã chứng minh một vấn đề chính là.

Tôn này Chúa Tể cường giả, phi thường cường đại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nghĩ nghĩ về sau, cuối cùng vẫn cắn răng quyết định, lựa chọn nhiệm vụ thứ ba.

Nguyên nhân không gì khác, đối phương đã thật đến đuổi giết hắn, như vậy nhất định là không chết không thôi.

Vương Mãng một vị thỏa hiệp lời nói.

Đối phương cũng không chết không thôi làm sao bây giờ?

Còn không bằng trực tiếp đón lấy nhiệm vụ.

Đến lúc đó có thể hay không đánh giết sau này hãy nói.

Bởi vì  nhiệm vụ đệ nhất.

Vương Mãng hiển nhiên là không nguyện ý lựa chọn.

Khen thưởng quá ít không nói, Vương Mãng cũng không muốn chạy trốn tới chư thiên vạn giới khu vực biên giới.

Nguyên nhân không gì khác, chư thiên vạn giới càng khu vực biên giới, tư nguyên lại càng yếu nhỏ, thế giới cùng sinh linh cũng càng nhỏ yếu hơn.

Nói tóm lại, cường giả đợi tại chư thiên vạn giới khu vực biên giới, là không có chỗ tốt gì.

Muốn tư nguyên không có tư nguyên, đích thật là thích hợp ẩn núp người.

Nhưng là đối với muốn muốn tăng thực lực lên cường giả mà nói, ngược lại không tốt.

Bởi vì, càng khu vực biên giới, khả năng liền pháp tắc đều không thể thông dụng.

Khả năng tại chư thiên vạn giới khu vực biên giới, liền linh khí cũng không có.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng người lên đi ra bế quan sơn động.

Nhưng vào lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác cả người, đều bị một cỗ khí thế khủng bố phong tỏa ngăn cản.

Đồng thời, một cỗ vô cùng kinh khủng cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, để hắn cái trán mồ hôi đầm đìa.

Mặt khác, tại cái này cỗ khí thế khủng bố xuống.

Vương Mãng chỉ cảm thấy đỉnh đầu đè nén vô số sơn phong.

Hắn thậm chí ngay cả muốn động đạn, đều cực kỳ khó khăn.

Đồng thời, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện.

Xung quanh thiên địa đều biến thành băng tuyết ngập trời.

Đồng thời, một bóng người xuất hiện tại trước mắt.

Đây là một đạo người khoác trắng như tuyết trường bào lão giả.

Chính ngạo hư không mà đứng, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Sau đó, lão giả lúc này đối với Vương Mãng chỉ một ngón tay.

Chỉ thấy, đối phương kinh khủng pháp tắc chi lực, hóa thành đầy trời băng trùy, vạch phá không gian hướng hắn đánh tới.

Giờ khắc này, Vương Mãng trong nháy mắt cảm giác, mình bị tử vong bao phủ, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Hoảng sợ phía dưới, Vương Mãng vội vàng hô:

"Nhanh! Tống Táng Giả nhanh ngăn lại hắn a!"

Vừa dứt lời, một đạo cao năm mét, toàn thân hắc thiết khôi ngô thân ảnh khổng lồ, trong nháy mắt ngăn cản tại Vương Mãng trước mặt.

Đồng thời, đạo này khôi ngô thân ảnh khổng lồ xuất hiện về sau, càng là không chút do dự trong lúc giương tay oanh ra pháp tắc cự chưởng.

Chỉ thấy, một đạo kinh khủng Hắc Ám pháp tắc cự chưởng, trong nháy mắt hộ tống hàn băng pháp tắc ngưng tụ băng trùy oanh cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Cái này kinh khủng đầy trời hàn băng pháp tắc, miễn cưỡng bị Tống Táng Giả đến cản lại.

Nhưng tương tự, có một cái hàn băng pháp tắc ngưng tụ băng trùy.

Trong nháy mắt gào thét mà qua, trực tiếp bắn thủng Vương Mãng lồng ngực.

Thậm chí ngay cả trên người hắn lục giai trung phẩm thần giáp đều bị đánh nát.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết..