Chương 1070: Vừa xuất quan thì trọng thương ngã gục! Tổn thất nặng nề! Chật vật chạy trốn Vương Mãng tim như bị đao cắt!

Chương 1070: Vừa xuất quan thì trọng thương ngã gục! Tổn thất nặng nề! Chật vật chạy trốn Vương Mãng tim như bị đao cắt!

Bởi vì, vẻn vẹn cái này một cái băng trùy, liền để Vương Mãng lâm vào trạng thái trọng thương.

Hắn thậm chí cảm giác quanh thân đều đã bị hàn băng chỗ đóng băng, liền quanh thân pháp tắc vận chuyển đều mười phần khó khăn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Bởi vì, hắn thực sự không nghĩ tới, Chúa Tể cảnh vậy mà như thế cường đại.

Vẻn vẹn chỉ là lọt mất một đạo pháp tắc công kích, thì chút nữa muốn mạng của hắn.

Nếu như không có trên thân cái này mặc lại thân thần giáp.

Vương Mãng thậm chí không chút nghi ngờ, hắn lúc trước liền trực tiếp chết rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là vừa kinh vừa sợ lên.

Có thể sau một khắc, càng làm cho Vương Mãng vừa kinh vừa sợ hình ảnh xuất hiện.

Chỉ thấy, Tống Táng Giả khôi lỗi, tại cùng Tào Mạnh Hoa bản tôn kịch đấu phía dưới.

Thậm chí, đã hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Nhẹ nhõm bị Tào Mãnh hoa áp chế đến khó có thể chống lại.

Mà lại liền mấy cái nén nhang công phu đều không chống đỡ.

Cái này Tào Mạnh Hoa bản tôn, thực lực lại đạt đến trình độ nào?

Chẳng lẽ hắn thật đã bước vào Chúa Tể trung kỳ hay sao?

Đang lúc Vương Mãng vừa kinh vừa sợ thời điểm.

Một bên thành thạo Tào Mạnh Đức.

Ánh mắt kinh ngạc nhìn trước mắt khôi lỗi.

Cái này lại là một tôn Chúa Tể sơ kỳ khôi lỗi!

Đây là hắn vạn vạn không nghĩ đến.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn xuất thủ thời điểm mới có nhiều lưu thủ.

Bởi vì, đây là một tôn thực lực có thể so với Chúa Tể tam trọng thiên khôi lỗi a!

Tuy nói, hắn thực lực đã đạt đến Chúa Tể tứ trọng thiên.

Có thể cái đồ chơi này với hắn mà nói cũng trợ giúp to lớn!

Mà lại, cái này khôi lỗi tài liệu chế tạo.

Vậy mà đều là lục giai thượng phẩm tài liệu.

Mặt khác, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Cái này khôi lỗi là dùng Pháp Tắc Tinh Thạch thúc giục.

Bởi vậy, hắn mới có thể nóng mắt con khôi lỗi này, xuất thủ khắc chế cũng là lo lắng, đem con khôi lỗi này cho đập nát.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến cách đó không xa Vương Mãng, lại còn không chết, hắn nhất thời hơi kinh ngạc lên.

Sau đó, không chút do dự nhấc giữa ngón tay bắn ra, lại là một đạo pháp tắc hàn băng gào thét mà ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là dọa đến tê cả da đầu.

Hắn lập tức tay lấy ra lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, vội vàng thôi động.

Sau một khắc, Vương Mãng cả người, trong nháy mắt liền biến mất ở trong không gian biến mất không thấy.

Thấy cảnh này về sau, cách đó không xa Tào Mạnh Đức ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà lại như thế giàu có!

Thậm chí, hắn thậm chí ngay cả lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù đều có.

Nghĩ tới đây, Tào Mạnh Đức nhịn không được dữ tợn cười rộ lên:

"Tiểu gia hỏa, ngươi trốn không thoát."

Nói chuyện đồng thời, Tào Mạnh Đức công kích càng ngày càng sắc bén, trong nháy mắt liền đem khôi lỗi chế trụ.

Đồng thời, từng đạo từng đạo hàn băng pháp tắc, không ngừng bị hắn theo trong lòng bàn tay đánh ra.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo hàn băng pháp tắc, trong nháy mắt liền tại Tống Táng Giả trên thân, ngưng tụ thành băng.

Cái này cũng đưa đến, Tống Táng Giả động tác càng ngày càng chậm lụt.

Cuối cùng, tại Tào Mạnh Đức không ngừng nỗ lực dưới.

Mấy cái nén nhang công phu sau đó.

Giờ phút này, Tống Táng Giả đã triệt để bị đông cứng thành tượng băng, khó có thể động đậy lên.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, chư thiên vũ trụ bên trong.

Sắc mặt trắng bệch Vương Mãng, chính đang không ngừng hướng về ba vòng chư thiên vũ trụ bỏ chạy.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến khôi lỗi Tống Táng Giả, đã bị địch nhân trói buộc chặt, phải chăng từ bỏ tiếp tục thôi động? 】

Nghe được hệ thống cảm thấy thanh âm sau.

Vương Mãng khóe miệng co giật xuống, không chút do dự nói: "Từ bỏ thôi động!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ lựa chọn chủ động từ bỏ thôi động khôi lỗi! 】

【  đinh! Đang tính toán thôi động Tống Táng Giả chỗ phí tổn Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Trải qua hệ thống thống kê, kí chủ thôi động thời gian không dài, hạch toán sau tổng cộng phí tổn 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

...

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có thể nói là khóc không ra nước mắt.

Con mẹ nó đập lão tử một ngàn vạn pháp tắc giá trị a!

Lúc này mới mấy cái chum trà thời gian đều không có đi!

Tê dại, thì hao tốn hơn 1000 vạn pháp tắc giá trị!

Càng làm cho Vương Mãng tức giận là.

Hắn Tống Táng Giả cũng lành lạnh!

Không cần phải nói, khẳng định bị Tào Mạnh Hoa bản tôn trói buộc mang đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu, lần này bế quan thua thiệt lớn.

Rõ ràng thực lực tăng vọt xuất quan, kết quả vừa xuất quan thì mẹ hắn bị thương nặng!

Không chỉ như thế.

Càng làm cho Vương Mãng tan nát cõi lòng chính là.

Hắn còn tổn thất hơn 1000 vạn pháp tắc giá trị!

Cùng hắn bảo mệnh át chủ bài, Tống Táng Giả.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đối với Tào Mạnh Hoa bản tôn, trong lòng hận ý vô cùng mãnh liệt.

"Cái này đáng chết cẩu vật, lại hại ta như thế sự thê thảm."

"Chờ bản tọa thực lực tăng vọt về sau, tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vương Mãng một bên hướng ba vòng chư thiên vũ trụ thoát đi.

Một bên cắn răng nghiến lợi chửi ầm lên lên.

Đây tuyệt đối là Vương Mãng xuất quan đến nay, thảm nhất một lần!

Đồng thời, hai người cũng coi là kết, triệt để không chết không thôi cừu hận.

Bất quá, Vương Mãng biết, hắn hiện tại nhất định phải tiến vào ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Thậm chí, tốt nhất là tìm tới một tôn Chúa Tể cường giả phù hộ, nếu không tên chó chết này tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Dù sao, đổi lại là Vương Mãng gặp phải một cái Giới Chủ tu sĩ, cầm giữ có như thế lượng lớn thân gia, Vương Mãng cũng tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương a!

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng cũng biết rõ, lão già này là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

Đây cũng là Vương Mãng vì cái gì, rõ ràng trạng thái trọng thương phía dưới.

Hắn vẫn như cũ liều mạng muốn hướng ba vòng chư thiên vũ trụ chạy nguyên do.

Một khi bị đuổi kịp, Vương Mãng tuyệt đối sẽ xuống tràng thê thảm.

May ra cái này lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù coi như ra sức, truyền tống khoảng cách mười phần xa xôi.

Đoán chừng trong thời gian ngắn, lão gia hỏa này hẳn là đuổi không kịp tới.

Đồng dạng, Vương Mãng trong tay cũng thời khắc nắm bắt, chỉ còn lại một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Một khi phát hiện đối phương đuổi theo.

Hắn sẽ không chút do dự thi triển.

Bởi vì, lão già này không giảng võ đức a!

Chính thường gặp mặt tình huống dưới.

Thực lực đối phương hoàn toàn nghiền ép hắn.

Làm sao cũng muốn lải nhải đôi câu.

Có thể lão già này, là thật một chút không lải nhải, vừa lên đến thì động thủ!

Muốn không phải phản ứng nhanh, lập tức không chút do dự sử dụng Tống Táng Giả, Vương Mãng đoán chừng đều đã chết.

Muốn không phải, hắn mặc trên người một kiện lục giai trung phẩm thần giáp.

Hắn thân thể đoán chừng đều bị đối phương pháp tắc băng trùy cho oanh bạo!

Bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút, liền không nhịn được cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Rất nhanh, đi qua hai giờ bỏ mạng chạy trốn sau.

Vương Mãng rốt cục bay đến ba vòng vũ trụ biên giới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền giơ tay oanh ra một đạo pháp tắc cự chưởng.

Ầm ầm!

Ba vòng chư thiên vũ trụ kết giới, trong nháy mắt bị hắn đánh ra cái đại lỗ thủng.

Đợi đến Vương Mãng tiến vào ba vòng chư thiên vũ trụ về sau, kết giới lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thì là tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, phi hành tốc độ cao lên.

Hắn thậm chí ngay cả chữa thương thời gian đều không có.

Bây giờ hắn có hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất chính là, tiếp tục tại ba vòng chư thiên vũ trụ phi hành, tìm kiếm Chúa Tể cường giả phù hộ.

Lựa chọn thứ hai chính là, hắn lựa chọn trở lại Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, tìm một tôn Chúa Tể cường giả phù hộ.

Về phần tại sao, hắn không có ở ba vòng bên ngoài chư thiên vũ trụ, trực tiếp thôi động sáu màu Truyền Tống Thạch.

Đây là bởi vì, hắn tại ba vòng vũ trụ bên ngoài, thôi động sáu màu Truyền Tống Thạch, không cách nào trở lại Vân Đỉnh đại thế giới.

Kỳ thật đó căn bản không làm được.

Vượt qua khoảng cách quá xa vời.

Bởi vì, chư thiên vũ trụ khoảng cách Vân Đỉnh đại thế giới, vô cùng xa xôi khủng bố.

Mà lại, trung gian còn cách một tầng ba vòng vũ trụ kết giới a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới không có lựa chọn, trực tiếp tại ba vòng vũ trụ ngoại sứ dùng sáu màu Truyền Tống Thạch.

Hắn sợ không cách nào truyền tống đến Vân Đỉnh đại thế giới coi như xong, làm không tốt còn trực tiếp xảy ra vấn đề.

Bất quá, tiến vào ba vòng chư thiên vũ trụ về sau, Vương Mãng liền không có dạng này lo lắng.

Giờ phút này, hắn nhìn trong tay sáu màu Truyền Tống Thạch, có vẻ hơi mười phần xoắn xuýt.

Hắn vẫn còn có chút do dự, phải chăng trực tiếp trở lại Vân Đỉnh đại thế giới?

Bởi vì, tiếp tục như vậy phi hành đi xuống, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp.

Nhưng muốn là hắn lựa chọn trực tiếp truyền tống về Vân Đỉnh đại thế giới.

Hắn thì không cách nào tiếp tục tại ba vòng trong vũ trụ thu đồ đệ đi lừa gạt.

Có thể đang lúc Vương Mãng do dự thời điểm.

Bỗng nhiên!

Hắn lần nữa cảm giác được, một cỗ mãnh liệt cảm giác bất an.

Quay đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng càng là dọa đến tê cả da đầu.

Bởi vì, tại xa xôi phía sau.

Lão già này bóng người, xuất hiện lần nữa trong tầm mắt hắn.

Thậm chí, chính lấy vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng về hắn đuổi theo.

Đối phương càng là người chưa tới, càn rỡ nhe răng cười đã truyền đến:

"Thân gia phong phú con kiến hôi! Ngươi là không thể nào chạy thoát!".