Chương 1071: Quay về Vân Đỉnh đại thế giới! Vân Đỉnh thành bên trong, ngẫu nhiên gặp Hắc Bạch lão ma?

Chương 1071: Quay về Vân Đỉnh đại thế giới! Vân Đỉnh thành bên trong, ngẫu nhiên gặp Hắc Bạch lão ma?

Thấy cảnh này, Vương Mãng có thể nói là bị dọa đến khiếp đảm, cũng không dám nữa có chút chần chờ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự thúc giục, trong tay sáu màu thế giới Truyền Tống Thạch.

Nương theo lấy một trận mãnh liệt không gian ánh sáng xuất hiện về sau.

Tại Vương Mãng trong lòng run sợ, Tào Mạnh Đức sắp đuổi theo lúc.

Hắn cuối cùng hai mắt tối đen, thành công bị không gian thuấn gian truyền tống đi.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy Vương Mãng thoát đi không gian ba động sau.

Tào Mạnh Đức sắc mặt khó coi, hiển nhiên cũng không ngờ tới, lại còn không đuổi kịp.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng trên tay chẳng những có lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Bây giờ, Vương Mãng càng là liền lục giai đỉnh cấp thế giới, Truyền Tống Thạch đều có thể có.

Giờ phút này, Tào Mạnh Đức sắc mặt biến ảo không ngừng rất lâu, nhịn không được bật cười:

"Tiểu gia hỏa này, thật đúng là thân gia phong hậu a! Coi là chạy trốn tới đỉnh cấp đại thế giới bên trong, liền có thể chạy ra bản Chúa Tể lòng bàn tay sao?"

Nói vừa xong, Tào Mạnh Đức tốc độ lần nữa bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Chỉ thấy, tốc độ của hắn tại chư thiên vũ trụ bên trong, thậm chí nhanh đến mắt thường khó có thể bắt.

Ngay tại lúc đó.

Theo lần nữa mở mắt ra sau.

Vương Mãng liền phát hiện.

Hắn bây giờ đã ở vào Vân Đỉnh đại thế giới bên trong.

Tại một mảnh bao la vô tận sơn mạch sơn phong bên trong.

Đánh giá chung quanh một phen sau.

Sắc mặt trắng bệch Vương Mãng, cuối cùng thở phào.

Sau đó, Vương Mãng lại nhịn không được lo lắng dò hỏi:

"Hệ thống! Lão già này đại khái bao lâu mới có thể đuổi theo?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ hỏi ý kiến hỏi vấn đề, cần phải hao phí 100 vạn pháp tắc giá trị! Phải chăng tư vấn? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng khóe miệng co giật lên.

Hắn đều đã thảm như vậy.

Hệ thống bây giờ tư vấn dưới, còn mẹ nó muốn thu phí!

Đây quả thực là khinh người quá đáng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cứ việc cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Nhưng Vương Mãng cuối cùng vẫn chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn:

"Tư vấn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công phí tổn 100 vạn pháp tắc giá trị tư vấn tin tức! 】

【  đinh! Đi qua hệ thống tính toán, Tào Mạnh Hoa ngăn cản Vân Đỉnh đại thế giới thời gian, đại khái vì 5~ trong vòng 10 ngày! 】

Nghe được hệ thống cho ra đáp án sau.

Vương Mãng càng là khóe miệng co giật lên.

5- 10 ngày liền có thể đã tới!

Lúc trước hắn cùng Thi Ma lão tổ, trọn vẹn phi hành bao lâu?

Trọn vẹn phi hành mấy năm thời gian a!

Kết quả gia hỏa này vẻn vẹn chỉ cần không đến thời gian mười ngày?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cuối cùng là minh bạch.

Chúa Tể cường giả cùng Giới Vương lão tổ chênh lệch có bao nhiêu khoa trương.

Trong đó đến cùng chênh lệch đạt đến trình độ nào.

Nói thật, Vương Mãng cũng không được biết rồi.

Quá khoa trương!

Tổng lẫn nhau đi đường thời gian tốc độ mà tính.

Liền có thể nhìn ra bao lớn chênh lệch.

Đồng dạng, hệ thống cho ra đáp án.

Cũng tại nói cho Vương Mãng một cái ý tứ.

Không muốn trốn tránh chữa thương!

Tranh thủ thời gian tìm một phương cầm giữ có Chúa Tể cường giả thế lực gia nhập trong đó.

Tốt nhất là Chúa Tể trung kỳ cấp cường giả.

Bởi vì, Chúa Tể sơ kỳ cường giả lời nói.

Tại Tào Mạnh Đức gia hỏa này cái này bên trong căn bản không có tác dụng a!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là lần đầu tiên biết được, lão già này tên.

Lão già này vậy mà đặc biệt gọi Tào Mạnh Đức!

Cùng Tam Quốc thời kỳ Tào Mạnh Đức một cái tên!

Vương Mãng trong lòng im lặng đồng thời.

Cũng đối Tào Mạnh Đức hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Vương Mãng hiện tại có thể không tâm tư báo thù.

Hắn hiện tại vẫn là tìm một phương thánh địa ôm bắp đùi lại nói.

Mà lại, Vương Mãng tự tin, hắn bây giờ lần này thực lực.

Muốn muốn gia nhập một phương thánh địa tuyệt đối vô cùng được hoan nghênh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngu tâm tình buồn bực cuối cùng là dễ chịu rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền đánh giá bốn phía, phân biệt phương hướng sau.

Vương Mãng liền không chút do dự hướng về Vân Đỉnh thành bay đi.

Vân Đỉnh thành thế nhưng là tàng long ngọa hổ, bên trong chiếm cứ Chúa Tể cường giả số lượng to lớn.

Những thánh địa này thế lực các cường giả  đồng dạng cũng sẽ hội tụ tại Vân Đỉnh thành bên trong.

Điểm ấy Vương Mãng tuy nhiên nghi hoặc không hiểu, nhưng hắn hiện tại có thể không tâm tư muốn khác.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn trước tiên, tiến về Vân Đỉnh thành lại nói.

Cứ như vậy.

Dù là Tào Mạnh Đức lão già này truy giết đi lên.

Hắn chí ít vẫn như cũ hoàn toàn không có nguy hiểm đến tính mạng a.

Sau hai giờ.

Mặc lấy một thân lục giai trung phẩm thần giáp Vương Mãng.

Hắn cuối cùng là lần nữa đi tới Vân Đỉnh thành bên ngoài.

Nhìn lấy gần trong gang tấc Vân Đỉnh thành, Vương Mãng trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thời khắc này trạng thái cũng không tốt, dù sao hắn một mực ở vào trạng thái trọng thương a!

Thậm chí bị Tào Mạnh Đức truy sát đến, hoàn toàn cũng không dám dừng lại bế quan liệu thương.

Giờ phút này, Vương Mãng đi vào Vân Đỉnh thành về sau, căng cứng tinh thần cũng thư giãn xuống tới.

Nguyên nhân không gì khác.

Vân Đỉnh thành bên trong không thể động thủ.

Đây là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ lập hạ quy củ.

Cho nên, Vương Mãng đương nhiên không lo lắng.

Trừ phi, cái này Tào Mạnh Đức thực đang muốn chết.

Không phải vậy tuyệt đối không dám ở Vân Đỉnh thành động thủ.

Mà lại, Vương Mãng cũng không tin Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, không có đạt tới Chúa Tể hậu kỳ.

Đây là Vương Mãng vạn vạn không tin.

Bởi vì, cái này Vân Đỉnh đại thế giới, đã là lục giai bên trong đỉnh cấp thế giới.

Mà lại, muốn là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, đều không đạt tới Chúa Tể hậu kỳ, cũng là ép không được 30 tôn Chúa Tể cường giả a!

Mặt khác, liền Thi Ma lão tổ đều biết, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Như vậy còn lại Chúa Tể cường giả tự nhiên cũng nắm giữ.

Vẫn như trước không ai dám đánh chủ ý, cái này đã chứng minh cái gì?

Đã chứng minh Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, thực lực tại Chúa Tể cảnh, đạt tới vô cùng trình độ kinh khủng.

Cho nên, trốn ở Vân Đỉnh thành bên trong, Vương Mãng còn thật không lo lắng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Đáng nhắc tới chính là.

Tiến vào Vân Đỉnh thành sau.

Vương Mãng phát hiện nơi này cường giả, chất lượng là thật cao.

Ở chỗ này Giới Chủ cường giả số lượng  có thể nói rất thường gặp.

Nhưng là Giới Vương cấp cường giả, số lượng vẫn như cũ là tương đối ít thấy.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên đối diện thấy được hai người quen.

Khi thấy hai người này sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hai người này không là người khác.

Chính là Luyện Ma thánh địa hai cái lão tổ.

Hắc Ám lão tổ cùng Quang Minh lão tổ hai người.

Bất quá, bây giờ hai người hiện tại đã hoàn toàn đổi áo liền quần.

Trên người bọn họ đều xuyên qua, thuộc về Hám Thiên thánh địa lão tổ trường bào.

Đồng dạng, Hắc Bạch lão ma hai người, cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai người ào ào mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Đặc biệt là khi bọn hắn cảm nhận được.

Vương Mãng kinh khủng Giới Vương bát trọng thiên khí tức sau.

Hai người càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Cái này mẹ hắn. . . Cũng quá khoa trương đi?

Lúc trước Vương Mãng gia nhập Luyện Ma thánh địa.

Cũng vẻn vẹn chỉ có Giới Vương nhất trọng thiên chiến lực a!

Có thể mẹ nó hiện tại mới đi qua bao lâu?

Bây giờ, chẳng những đuổi kịp bọn họ coi như xong.

Thậm chí, đem bọn hắn toàn bộ đều một mực bỏ lại đằng sau!

Trong lúc nhất thời, hai người nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Thậm chí, hai người nhịn không được theo bản năng dụi dụi con mắt..