Chương 1072: Không đến thời gian hai mươi năm, không đến Giới Vương cảnh giới, đột phá đến Giới Vương hậu kỳ?

Chương 1072: Không đến thời gian hai mươi năm, không đến Giới Vương cảnh giới, đột phá đến Giới Vương hậu kỳ?

Chẳng lẽ bọn họ mắt mờ rồi?

Có thể mặc kệ bọn hắn như thế nào xoa lấy hai mắt.

Vương Mãng vẫn như cũ sống sờ sờ xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Cái này cũng nói cho bọn họ, Vương Mãng hoàn toàn chính xác thật đạt đến Giới Vương hậu kỳ!

Mà lại, đem bọn hắn đã hung hăng giẫm tại dưới chân!

Đúng vậy, đó cũng không phải bọn họ nằm mơ!

Vẻn vẹn thời gian mấy chục năm.

Vương Mãng là thành công theo ngày xưa Giới Vương sơ kỳ.

Đạt tới làm bọn hắn cảm thấy hoảng sợ Giới Vương hậu kỳ!

Thực lực này tăng vọt quá nhanh a!

Đồng dạng, bọn họ cũng quan sát được, Vương Mãng thương thế trên người vô cùng nghiêm trọng.

Trọn vẹn để lộ ra một cái đại lỗ thủng, có thể không nghiêm trọng sao?

Mặt khác, Vương Mãng sắc mặt thảm như vậy trắng.

Thậm chí, khí tức đều cực kỳ không ổn định.

Bọn họ lại không phải người ngu, đương nhiên đã nhìn ra!

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn càng thêm giật mình!

Nếu như Vương Mãng chiến lực đều đạt tới Giới Vương bát trọng thiên.

Thực lực như vậy, chỉ sợ chỉ có đại lão tổ cấp bậc cường giả, mới có thể đem Vương Mãng đánh thành như vậy đi?

Không có Giới Vương đỉnh phong thực lực, làm sao có thể đánh bại Giới Vương bát trọng thiên chiến lực Vương Mãng?

Nghĩ tới đây, hai người nhất thời nghi hoặc không chừng mà hỏi: "Vương Mãng?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt trắng bệch nói: "Hai vị lão tổ, là ta à!"

Nhìn thấy Vương Mãng khách khí như thế, Hắc Bạch lão ma có chút thụ sủng nhược kinh.

Dù sao, hắn đã không phải là lúc trước Vương Mãng.

Hiện tại Vương Mãng, chiến lực đạt tới Giới Vương bát trọng thiên!

Bởi vì, cho dù là tại một đám lão tổ bên trong, Vương Mãng thực lực này cũng là cực kỳ tồn tại cường đại.

Tại lão tổ bên trong, bọn họ thuộc về trung lưu thực lực, đặc biệt là tại bây giờ cường đại Hám Thiên thánh địa bên trong.

May ra, gia nhập Hám Thiên thánh địa lão tổ, số lượng số lượng cũng không ít.

Thậm chí, liền bọn họ Luyện Ma Chúa Tể cũng gia nhập Hám Thiên thánh địa.

Cùng nói là, Luyện Ma thánh địa không tồn tại nữa.

Còn không bằng nói là, Luyện Ma thánh địa hủy diệt về sau, gia nhập Hám Thiên thánh địa.

Về phần tại sao, Luyện Ma Chúa Tể gia nhập Hám Thiên thánh địa bên trong.

Này chủ yếu bắt nguồn từ, Hám Thiên thánh địa Chúa Tể, cùng Luyện Ma Chúa Tể quan hệ tư giao rất tốt.

Mặt khác, Hám Thiên thánh địa Chúa Tể cường giả, đã đột phá Giới Vương tứ trọng thiên rất lâu.

Ngược lại, Luyện Ma Chúa Tể nhưng thủy chung, không có bước vào Chúa Tể cảnh trung kỳ cảnh giới.

Đồng thời, lọt vào Tứ Hải liên minh xâm lấn, cùng Chúa Tể vây công về sau.

Luyện Ma Chúa Tể tức thì bị Hám Thiên thánh địa Chúa Tể cường giả xuất thủ cứu.

Đây cũng là hai đại thánh địa sát nhập một trong những nguyên nhân.

Bây giờ Hám Thiên thánh địa, tại Vân Đỉnh đại lục thánh địa bên trong, cũng là Siêu Cấp Thánh Địa cấp tồn tại.

Bây giờ thực lực, thậm chí áp đảo mặt khác ba đại thánh địa trên đầu.

Duy nhất vững vàng ngăn chặn Hám Thiên thánh địa chính là, Tứ Hải liên minh.

Nhưng là, Tứ Hải liên minh cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Bởi vì, Tứ Hải liên minh tuy nhiên nắm giữ 6 tôn Chúa Tể cường giả.

Thế nhưng là, chân thực đạt tới Chúa Tể trung kỳ cảnh giới chỉ có hai tôn.

Còn có, Hám Thiên thánh địa Chúa Tể bản thân quan hệ nhân mạch cũng không tệ.

Một khi Tứ Hải liên minh muốn muốn xâm lấn Hám Thiên thánh địa.

Bọn họ tuyệt đối sẽ lọt vào to lớn phản công, thậm chí còn lại thánh địa liên thủ chèn ép.

Mà lại, bọn họ lúc trước xâm lấn Luyện Ma thánh địa, nguyên nhân căn bản nhất chỉ là lợi ích quan hệ thôi.

Bây giờ, bọn họ đương nhiên phải nghĩ biện pháp khai thác ra mỏ quặng, mau chóng tiêu hóa hết lấy được lợi ích.

Dù sao, đỏ mắt thế lực cùng Chúa Tể cường giả, số lượng có thể là nhiều vô cùng a!

Như thế một khoản phong phú lượng lớn tư nguyên, Chúa Tể cường giả nhóm, bản thân thì đỏ mắt.

Bây giờ Tứ Hải liên minh ý nghĩ cũng thế, lặng lẽ điệu thấp buồn bực thanh âm phát đại tài liền tốt.

"Vương Mãng a! Ngươi làm sao làm thành bộ dạng này a? Là ai đem ngươi đánh thành như vậy?"

"Đúng vậy a! Vương Mãng đạo hữu, lúc trước thời điểm ra đi, Luyện Ma thánh địa tràn ngập nguy hiểm."

"Hai người chúng ta cũng chậm trễ không có gặp ngươi, sau cùng chúng ta đành phải đi trước một bước."

"Vương Mãng đạo hữu không là lạ tội chúng ta a?"

Nghe được hai người hỏi thăm sau.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt trắng bệch khoát tay nói:

"Hai vị lão tổ khách khí, lúc trước Luyện Ma thánh địa nguy cơ sớm tối."

"Đại nạn lâm đầu mỗi người bay, ta làm sao lại trách tội hai vị lão tổ đây."

"Đến mức trên người ta thương tổn, là tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, bị một vị Chúa Tể cường giả đả thương."

"Không chỉ như thế, cái nào tôn Chúa Tể cường giả còn đang đuổi giết ta, còn mời hai vị lão tổ giúp ta."

Nói xong, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy thành khẩn chi sắc nhìn lấy hai người.

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma ào ào giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bởi vì, bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà có thể theo Chúa Tể cường giả trên tay sống sót.

Phải biết, Chúa Tể cường giả, muốn giết chết Giới Vương cường giả, cho dù là hậu kỳ.

Cũng hoàn toàn giống như giết gà đồng dạng a!

Có thể Vương Mãng chẳng những theo Chúa Tể cường giả trên tay còn sống.

Thậm chí, còn thành công trốn về, Vân Đỉnh đại thế giới.

Trong lúc nhất thời, hai người nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn đầy kính nể.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng thực lực, cường đại đến để bọn hắn kính sợ.

Mà lại, nghĩ đến bọn họ cùng Vương Mãng quan hệ sau.

Hai vị lão tổ liếc nhau, cái này nhất định phải giúp a!

Dù sao, Vương Mãng tiềm lực trưởng thành quá lớn.

Mà lại, trưởng thành tốc độ cũng quá nhanh!

Làm không tốt không được bao lâu, thì có thể đột phá Chúa Tể đâu?

Chúa Tể cấp cường giả a!

Một khi thành vì Chúa Tể cường giả.

Như vậy cuộc sống của bọn hắn tuyệt đối tốt qua không ít.

Tuy nói, bọn họ hoàn toàn không có đột phá Chúa Tể khả năng.

Nhưng ở Vương Mãng trên thân, bọn họ thấy được vô hạn khả năng.

Đến lúc đó, Vương Mãng thiếu nhân tình của bọn hắn cũng không ít.

Coi như đối Vương Mãng có chỗ kháng cáo thời điểm.

Vương Mãng cũng không đến mức không rảnh để ý a?

Nghĩ tới đây, hai vị lão ma hai người nhất thời liếc một chút. Lúc này lời thề son sắt nói:

"Đạo hữu yên tâm! Gia nhập chúng ta Hám Thiên thánh địa đi!"

"Bây giờ Luyện Ma thánh địa Chúa Tể đều gia nhập Hám Thiên thánh địa."

"Hai đại thánh địa hợp hai làm một, thế lực to lớn."

"Coi như Chúa Tể cường giả cũng không dám tùy tiện động tới ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được trong lòng hơi động, thầm nghĩ trong lòng:

Lão tử chính đang chờ câu này a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi:

"Hai vị lão tổ, cái nào Hám Thiên thánh địa bên trong, cầm giữ có Chúa Tể trung kỳ cường giả sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ám lão tổ cùng Quang Minh lão tổ, ào ào sững sờ.

Sau đó, hai người bọn họ trong lòng cũng càng thêm chấn kinh!

Dù sao, có thể trở thành Giới Vương lão tổ bọn hắn có thể ngốc sao?

Vương Mãng hỏi như vậy, thì chứng minh truy giết Vương Mãng Chúa Tể cường giả, khả năng đạt đến Chúa Tể trung kỳ!

Nghĩ tới đây, trong lòng hai người chấn động không gì sánh nổi đồng thời.

Bọn họ liếc nhau về sau, do dự một lát, mới chậm rãi mở miệng nói:

"Vương Mãng đạo hữu, Hám Thiên thánh địa Chúa Tể cũng là Chúa Tể tứ trọng thiên."

"Mặt khác, bọn họ ngày xưa Luyện Ma thánh địa Chúa Tể."

"Bây giờ cũng đang bế quan trùng kích Chúa Tể tứ trọng thiên cảnh giới!"

"Luyện Ma Chúa Tể trùng kích tứ trọng thiên cảnh giới, đã qua mấy năm thời gian."

"Đoán chừng gần nhất nên có kết quả."

"Có điều, Vương Mãng đạo hữu, chuyện của ngươi dù sao liên lụy đến một tôn Chúa Tể trung kỳ cường giả."

"Cho dù là chúng ta, cũng không dám tùy tiện làm chủ a!"

"Nhưng đạo hữu yên tâm, ngươi dù sao đã từng Luyện Ma thánh địa người, Hám Thiên thánh địa Chúa Tể hẳn là sẽ tiếp nhận ngươi."

"Bởi vì, Hám Thiên thánh địa Chúa Tể, cùng ngày xưa Luyện Ma Chúa Tể, hai người quan hệ cá nhân rất tốt, quan hệ cũng phi thường tốt.".