Chương 1073: Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn! Đến từ một đám lão tổ thổi phồng cùng rung động?

Chương 1073: Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn! Đến từ một đám lão tổ thổi phồng cùng rung động?

Nghe được lời của hai người sau.

Vương Mãng trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ xem ra coi như không tệ!

Dù sao, theo lời của hai người bên trong.

Vương Mãng cũng đã hiểu.

Ngày xưa Luyện Ma thánh địa phát sinh sự tình đại khái.

Hai cái thánh địa hợp hai làm một.

Mà lại, Luyện Ma Chúa Tể còn bị Hám Thiên thánh địa cứu.

Bởi vậy, Luyện Ma Chúa Tể đều chủ động gia nhập Hám Thiên thánh địa.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra.

Hai cái này Chúa Tể cường giả quan hệ xác thực rất tốt.

Lại thêm Vương Mãng bản thân liền là Luyện Ma thánh địa người.

Mà lại, ngày xưa vẫn là sau cùng thoát đi Luyện Ma thánh địa.

Hắn dám cam đoan, Luyện Ma Chúa Tể khẳng định đối với hắn có ấn tượng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trên mặt tươi cười nói:

"Đã như vậy, thì phiền phức hai vị lão tổ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai vị lão tổ ào ào cười, lời thề son sắt khoát tay nói:

"Vương Mãng đạo hữu khách khí, chúng ta quan hệ thế nào? Còn cần đến nói cám ơn sao?"

"Đúng vậy a! Vương Mãng đạo hữu thực lực, tăng lên nhanh như vậy, quả thực thời cổ hiếm thấy."

"Còn hi vọng hi vọng đạo hữu trùng kích Chúa Tể về sau, chớ có quên chúng ta cái này hai cái lão gia hỏa a!"

Hiển nhiên, hai người là quyết định đem bảo bối áp tại Vương Mãng trên thân.

Không phải vậy, bọn họ cũng sẽ không kiệt lực trợ giúp Vương Mãng.

Mặt khác, bọn họ biết coi như Vương Mãng không gia nhập Hám Thiên thánh địa.

Như vậy, nương tựa theo Vương Mãng chiến lực, cũng có thể gia nhập còn lại thánh địa bên trong.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ tự nhiên không ngại nhiều bán Vương Mãng một cái nhân tình.

Lúc này thời điểm, Hắc Bạch lão ma càng là mở miệng cười nói:

"Vương Mãng đạo hữu, theo chúng ta đi đi!"

"Chúng ta mang ngươi tiến về Hám Thiên thánh địa."

"Bây giờ đạo hữu thương thế của ngươi không nhẹ, vừa vặn tận mau qua tới."

"Chờ thành công gia nhập Hám Thiên thánh địa bên trong, cũng tốt mau chóng liệu thương."

Nghe vậy, Vương Mãng điểm một cái, liền hộ tống Hắc Bạch lão ma hai người, cùng rời đi Vân Đỉnh thành bên trong.

Dù sao, nơi này chỉ là Vân Đỉnh thành, thánh mà không thể có thể thiết lập ở Vân Đỉnh thành bên trong.

Khả năng rất lớn tính chính là, Hám Thiên thánh địa xây chỗ đứng, tại khoảng cách Vân Đỉnh thành không xa.

Trên thực tế cũng là như thế.

Tại ba người nhanh chóng đi đường xuống.

Không đến thời gian một tiếng.

Vương Mãng là thành công đi theo hai người, đi tới Hám Thiên thánh địa phạm vi bên trong.

Vừa tiến vào Hám Thiên thánh địa về sau, Vương Mãng liền lập tức cảm nhận được, cùng Tào Mạnh Đức không khác nhau chút nào, vô cùng kinh khủng Chúa Tể cường giả khí tức.

Đáng nhắc tới chính là, Hám Thiên thánh địa tuyển chỉ ở chỗ đó  đồng dạng lựa chọn ở một tòa ngọn núi khổng lồ chi đỉnh.

Đồng thời, phụ cận mấy chục toà sơn phong, cũng bị Hám Thiên thánh địa chỗ chiếm dụng.

Tại cái này mấy chục toà sơn phong bên ngoài, cũng không có quá mức cường đại kết giới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức kinh ngạc, lúc trước Luyện Ma thánh địa, thế nhưng là bố trí thánh địa kết giới.

Có thể cái này Hám Thiên thánh địa ngược lại là tốt, hoàn toàn không thiết lập kết giới, cứ như vậy hoàn toàn chính xác dễ dàng đào tẩu.

Nhưng tương tự cũng cần thời khắc cảnh giác còn lại thế lực.

Nhưng Vương Mãng cũng càng thêm khuynh hướng thánh địa không thiết lập kết giới.

Dù sao, thiết lập kết giới, thật xảy ra bất trắc.

Đến lúc đó, thánh địa người thật không tốt chạy!

Sau một khắc, Hám Thiên thánh địa bên trong, bay ra một tôn Giới Vương trung kỳ lão tổ.

Mà lại, vị lão tổ này Vương Mãng cũng hết sức quen thuộc, chính là ngày xưa chỉ huy Hám Thiên thánh địa, tham dự Ma Huyễn Thiên Cảnh lĩnh đội người.

Cái này lão tổ nhìn thấy Hắc Bạch lão ma ngược lại là không ngạc nhiên chút nào, có thể thấy Vương Mãng về sau, kém chút cũng đem tròng mắt đều trợn lồi ra.

Hiển nhiên, hắn cũng nhận biết Vương Mãng!

Dù sao, Hám Thiên thánh địa tuyệt đại đa số đệ tử, đều chết thảm tại Vương Mãng trong tay.

Có thể nói, Vương Mãng tại Hám Thiên thánh địa đều có nhất định danh vọng cùng tên xấu.

Cho nên, hắn tự nhiên cũng đối Vương Mãng hết sức quen thuộc.

Chính là bởi vì đối Vương Mãng quen thuộc.

Hắn mới cảm thấy hoảng sợ hoảng hốt.

Bởi vì, lúc trước Vương Mãng, chiến lực bất quá là Giới Vương nhất trọng thiên thôi.

Thậm chí, liền Giới Vương đều không có đột phá!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tại đi qua bao lâu?

Không đến 20 năm a?

Lần nữa nhìn thấy Vương Mãng sau.

Ngày xưa cái này đối với hắn mà nói.

Giống như kẻ như giun dế.

Bây giờ vậy mà đạt đến Giới Vương hậu kỳ!

Đại ca a!

Cái này con mẹ nó còn muốn hay không người sống a!

Thời gian hai mươi năm không đến, thì từ trước tới giờ không đến Giới Vương cảnh giới.

Đột phá đến hiện tại, chiến lực đạt tới Giới Vương bát trọng thiên!

Tê dại, Giới Vương cảnh giới thật tốt như vậy đột phá sao?

Cái này còn muốn hay không người sống a!

Muốn hay không khi dễ như vậy người a!

Chẳng lẽ lại Vương Mãng cắn thuốc hay sao?

Có thể cắn thuốc cũng không có nhanh như vậy a!

Lục giai trung phẩm đan dược, có bao nhiêu hiếm thấy?

Lục giai trung phẩm Giới Vương cường giả, còn tương đối dễ tìm.

Có thể muốn tìm được một tôn lục giai trung phẩm đan dược, thì quá hiếm có.

Bởi vì, lục giai trung phẩm đan dược, nhất định phải Chúa Tể cường giả mới có thể luyện chế!

Có thể Chúa Tể cường giả bên trong, có Luyện Đan Sư sao?

Chư thiên vạn giới lớn như vậy, Luyện Đan Sư khẳng định là có.

Thậm chí, Chúa Tể cấp cường giả Luyện Đan Sư, cũng tuyệt đối có.

Vấn đề là, cái đồ chơi này quả thực so Vô Địch Chí Tôn càng hiếm thấy!

Bởi vậy, bây giờ có được lục giai Chúa Tể cường giả Luyện Đan Sư.

Trên cơ bản, tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vân Đỉnh đại thế giới, thật không may, 30 tôn Chúa Tể cường giả bên trong.

Căn bản thì không có Chúa Tể cấp cường giả Luyện Đan Sư.

Càng đừng đề cập lục giai trung phẩm Giới Vương cấp đan dược!

Có thể Vương Mãng đâu?

Vương Mãng mang đến cho hắn một cảm giác.

Thật giống như Vương Mãng sau lưng, đứng đấy một tôn Chúa Tể cấp cường giả Luyện Đan Sư tồn tại.

Đồng thời, không ngừng cho Vương Mãng cắn thuốc một dạng, quả thực tựa như bật hack giống như.

Mà lại, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Vương Mãng ngoại trừ cắn thuốc bên ngoài.

Còn có cái gì có thể có thể, có thể tăng thực lực lên nhanh như vậy?

Nhìn thấy đối phương mắt trợn tròn về sau, Hắc Bạch lão ma ào ào cười nói:

"Làm sao? Ngươi cũng hoảng sợ trợn tròn mắt? Cảm thấy thật không thể tin a?"

"Vương Mãng đạo hữu tư chất ngút trời a! Vẻn vẹn 20 năm liền đã siêu việt chúng ta."

"Bây giờ Vương Mãng đạo hữu, càng là bước vào, Giới Vương hậu kỳ lão tổ cấp bậc."

Nghe nói như thế về sau, trợn mắt hốc mồm Âm Dương lão tổ bên trong 'Cực Dương' lão tổ, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Trong lúc nhất thời, hắn mặt mũi tràn đầy phức tạp đắng chát nhìn lấy Vương Mãng, trong ánh mắt tràn đầy hoảng hốt cùng hiu quạnh.

Dù sao, Vương Mãng thực lực trưởng thành tốc độ, thực sự quá nhanh a!

Thời gian hai mươi năm, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một cái thêm chút bế quan thời gian mà thôi.

Có thể ngày xưa bất phàm ở trong mắt con kiến hôi, bây giờ lại là phát triển đến Giới Vương hậu kỳ cấp tồn tại.

Cái này để bọn hắn những thứ này tân tân khổ khổ, góp nhặt nội tình cùng tư nguyên, thậm chí trên triệu năm thời gian, khả năng đều không thể đột phá cái cảnh giới nhỏ lão tổ mà nói.

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng đả kích.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng một mặt cung kính chắp tay nói: "Gặp qua lão tổ!"

Nghe vậy, muốn nói lại thôi Cực Dương lão tổ, nhìn lấy Vương Mãng lắc đầu cười khổ nói:

"Xem ra lão tổ ta già thật rồi a!"

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma hai người, liếc nhau, ào ào dương dương đắc ý cười nói:

"Cực Dương lão quỷ, cùng Vương Mãng đạo hữu so, ngươi đây chính là hoàn toàn không biết lượng sức!"

"Giống Vương Mãng đạo hữu như thế nghịch thiên người, hai người chúng ta cũng là bình sinh ít thấy!".