Chương 1074: Lần nữa đại xuất huyết? Vương Mãng khóc không ra nước mắt, trên đời này quả nhiên không có bữa trưa miễn phí!

Chương 1074: Lần nữa đại xuất huyết? Vương Mãng khóc không ra nước mắt, trên đời này quả nhiên không có bữa trưa miễn phí!

Nghe được song phương không ngừng nói khoác sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng bất đắc dĩ.

Tê dại, các vị đại ca, không có nhìn đến đây còn có cái người bị thương sao?

Ngày bình thường, các ngươi nói khoác ta, mình còn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ mình chỉ muốn liệu thương a!

Dù sao, cho Vương Mãng thời gian không nhiều lắm.

Chờ hắn liệu thương lành, đoán chừng Tào Mạnh Đức đều đã đuổi tới Vân Đỉnh đại thế giới.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời điểm, Cực Dương lão tổ nhất thời mở miệng cười nói:

"Đạo hữu là đến gia nhập chúng ta Hám Thiên thánh địa a?"

"Làm sao lại bị nghiêm trọng như vậy thương tổn đâu?"

Nói đến đây, Cực Dương lão tổ mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma nhất thời đem sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Cực Dương lão tổ cũng không dám trì hoãn, vội vàng nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian mang Vương Mãng đạo hữu gặp lay trời Chúa Tể đi!"

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn Vương Mãng tiến nhập Hám Thiên thánh địa.

Đồng thời, Hắc Bạch lão ma càng là trực tiếp mang theo Vương Mãng đi đến.

Hám Thiên thánh địa, Chúa Tể cường giả vị trí phía sau núi chỗ sâu bên trong.

Vừa tiến vào phía sau núi chỗ sâu không bao lâu.

Một đạo ông lão mặc áo bào xám, bỗng dưng hiện lên ở Hắc Bạch lão ma ba người trước mặt.

Giờ phút này, xem ra hình dạng phổ thông, nhưng là khí tức quanh người, lại hết sức khủng bố.

Tại vị lão giả này trước mặt, Vương Mãng cảm nhận được, cùng Tào Mạnh Đức một dạng khí tức kinh khủng.

Muốn đến vị này cũng là Hám Thiên thánh địa Chúa Tể cường giả.

Sau một khắc, Hắc Bạch lão ma động tác cũng đã chứng minh Vương Mãng suy đoán.

Hai người ào ào cung kính khom lưng chắp tay nói: "Gặp qua lay trời Chúa Tể."

Thấy thế, Vương Mãng cũng liền vội khom lưng chắp tay nói: "Gặp qua lay trời Chúa Tể."

Nghe vậy, lay trời Chúa Tể khẽ gật đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú lên Vương Mãng:

"Ngươi là ngày xưa, Luyện Ma thánh địa người?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, tiền bối, vãn bối ngày xưa là Luyện Ma thánh địa ngoại môn đại trưởng lão."

"Về sau Luyện Ma thánh địa tại Tứ Hải liên minh xâm lấn dưới, vãn bối cuối cùng cũng rời đi Luyện Ma thánh địa."

"Luyện Ma Chúa Tể đại nhân, cần phải đối vãn bối có ấn tượng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lay trời Chúa Tể chậm rãi gật đầu:

"Ngươi bị Chúa Tể cường giả truy sát? Ở trên thân thể ngươi, bản tọa cảm nhận được, đến từ đồng cấp tồn tại pháp tắc khí tức."

Nói đến đây, lay trời Chúa Tể ánh mắt rơi vào Vương Mãng lồng ngực chỗ.

Cho dù là hiện tại, Vương Mãng vẫn như cũ thương thế không có chút nào chữa trị.

Phía trên bá đạo hàn băng pháp tắc chi lực, căn bản không cho phép Vương Mãng tự có pháp tắc chi lực, khép lại vết thương.

Đây là bởi vì, thi triển hàn băng pháp tắc thương tổn Vương Mãng tồn tại, thực lực quá mức mạnh lớn.

Song phương căn bản thì không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Chút điểm này, cùng vì Chúa Tể trung kỳ đạt tới lay trời Chúa Tể, tự nhiên là lập tức cảm giác được.

Có thể để hắn nghi ngờ là, Vân Đỉnh đại thế giới Chúa Tể cường giả bên trong.

Cũng không có thi triển hàn băng pháp tắc Chúa Tể cường giả a!

Nhìn thấy lay trời Chúa Tể dăm ba câu, thì đoán được trên người hắn phát sinh sự tình.

Vương Mãng lập tức cũng không dám giấu diếm, đàng hoàng đem sự tình bàn giao một lần.

Ngoại trừ có thể giấu diếm che giấu, không thể giấu diếm Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có giấu diếm.

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, lay trời Chúa Tể kinh ngạc nói:

"Ngươi vậy mà lấy được một tôn Chúa Tể khôi lỗi?"

"Còn có hai tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù?"

"Trách không được đối phương chết đuổi theo ngươi không thả."

Nói đến đây, lay trời Chúa Tể ánh mắt nhìn chăm chú Vương Mãng, có nhiều thâm ý nói:

"Ngươi xác định, trên thân không có đối phương cảm thấy hứng thú đồ vật rồi?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Hắn biết đối phương hiển nhiên cũng không có tin tưởng lời hắn nói.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rối rắm.

Trên người hắn hoàn toàn chính xác còn có đồ tốt.

Một kiện lục giai thượng phẩm thần binh, cùng còn lại một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Có thể hai thứ này đồ chơi, Vương Mãng đều không muốn giao ra a!

Lục giai thượng phẩm thần binh, hắn tự nhiên là đánh chết đều không muốn giao ra.

Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, hắn cũng tương tự không nguyện ý giao ra.

Cái đồ chơi này thời điểm then chốt, có thể là có thể cứu mạng đó a!

Lúc trước bị Tào Mạnh Đức lão già này truy sát.

Nếu như không có cái này lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Hắn căn bản liền không khả năng theo Tào Mạnh Đức không coi vào đâu đào tẩu.

Có thể thấy gia hỏa này không nguyện ý tin tưởng hắn, Vương Mãng cũng có chút nóng nảy lên.

Thật chẳng lẽ phải có điều biểu thị?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời do dự vùng vẫy xuống.

Cuối cùng tại lay trời Chúa Tể nhìn soi mói, Vương Mãng bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối, vãn bối hoàn toàn chính xác còn có một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lay trời Chúa Tể khẽ mỉm cười nói:

"Không tệ, có chỗ giấu diếm cũng là hợp tình lý."

"Ngươi là sợ bản tọa đối ngươi lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù cũng có ý tưởng a?"

"Trên thực tế, ngươi đoán được không có chút nào sai."

"Một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, đầy đủ lão tổ ta đối ngươi ra tay."

"Lấy ra đi! Bản tọa tự nhiên sẽ phù hộ ngươi, xem ở Luyện Ma Chúa Tể trên mặt mũi, bản tọa cũng không làm khó ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng khóe miệng co quắp.

Do dự một chút về sau, hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng lấy ra lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Sau đó, Vương Mãng lộ ra một bộ nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, chủ động đem lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù đưa nộp đi lên, nói:

"Lẽ ra nên như vậy, nên nộp lên cho tiền bối, coi như vãn bối gia nhập Hám Thiên thánh địa, cho Hám Thiên thánh địa làm cống hiến."

Nghe vậy, lay trời Chúa Tể hài lòng nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Đón lấy, lay trời Chúa Tể vung lên bàn tay lớn, tay áo vung lên.

Vương Mãng trong tay lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, biến mất không thấy.

"Không tệ! Cái này lục giai thượng phẩm giường đưa phúc, coi như ngươi vì Hám Thiên thánh địa làm cống hiến."

"Hiện tại, ngươi giết ta Hám Thiên thánh địa đệ tử sự tình, bản tọa thì không so đo."

"Mặt khác, xem ở Luyện Ma Chúa Tể trên mặt mũi, ngươi về sau cũng là Hám Thiên thánh địa lão tổ."

Nói đến đây, lay trời Chúa Tể trầm ngâm một lát sau, tiếp tục nói:

"Bây giờ Hám Thiên thánh địa, nắm giữ Giới Vương lão tổ 20 tôn."

"Thực lực của ngươi, hẳn là có thể đầy đủ xếp tới Top 5."

"Về sau ngươi chính là ta Hám Thiên thánh địa ngũ lão tổ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời đại hỉ, vội vàng chắp tay nói:

"Đa tạ, lay trời Chúa Tể đại nhân."

Nghe vậy, một bên Hắc Bạch lão ma không ngừng hâm mộ.

Bởi vì, Hám Thiên thánh địa, tính cả Vương Mãng.

Nắm giữ lão tổ hậu kỳ thực lực lão tổ chỉ có bảy vị.

Cho nên, bọn họ bài danh tự nhiên mười phần dựa vào sau.

Bọn họ Hắc Bạch lão ma hai người, tại Hám Thiên thánh địa bên trong.

Phân biệt bài danh, tại mười hai vị, cùng mười ba vị.

Cái này vẫn là bọn hắn thực lực liên thủ mạnh mẽ nguyên nhân.

Không phải vậy, bọn họ bài danh khả năng thấp hơn.

Bởi vì, Hám Thiên thánh địa bên trong, nắm giữ giới vương thực lực cường giả.

Số lượng trọn vẹn đạt đến hơn bốn mươi vị a.

Nhưng Giới Vương sơ kỳ căn bản không gọi được lão tổ.

Chỉ có Giới Vương trung kỳ mới có thể xem như lão tổ cấp.

Bây giờ Hám Thiên thánh địa bên trong có 20 vị lão tổ.

Tự nhiên là có 20 vị Giới Vương trung kỳ tồn tại.

Dù sao, hai cái thánh địa hợp hai làm một, Hám Thiên thánh địa có thể không cường đại sao?

Lúc này thời điểm, lay trời Chúa Tể trầm ngâm một lát sau, chậm rãi nói:

"Ngươi tình huống hiện tại có chút đặc thù, dứt khoát thì lưu tại nơi này liệu thương đi."

"Có điều, ngươi không muốn tùy ý đi lại, tùy tiện tìm một chỗ liệu thương liền tốt."

"Các ngươi Luyện Ma Chúa Tể, cũng tại cái này phía sau núi chỗ sâu bế quan trùng kích cảnh giới.".