Chương 1075: Năm năm trong nháy mắt tức thì, Vương Mãng khỏi hẳn xuất quan, Tào Mạnh Đức chửi mẹ!

Chương 1075: Năm năm trong nháy mắt tức thì, Vương Mãng khỏi hẳn xuất quan, Tào Mạnh Đức chửi mẹ!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

"Vãn bối đa tạ, lay trời Chúa Tể đại nhân."

Hiển nhiên, đây mới là Vương Mãng kết quả mong muốn a!

Không phải vậy, Vương Mãng còn thật, không dám tùy tiện bế quan liệu thương.

Bởi vì, Vương Mãng biết, hắn đang bế quan chữa thương trên đường.

Tào Mạnh Đức cái này lão cẩu, tất nhiên đuổi tới Vân Đỉnh đại thế giới.

Bây giờ có lay trời Chúa Tể tự mình tọa trấn thủ hộ.

Hắn tự nhiên cũng có thể yên tâm chữa thương.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết.

Chính mình cũng bất quá là cơ duyên xảo hợp, nắm Luyện Ma Chúa Tể phúc mà thôi.

Bằng không mà nói, hắn căn bản không xứng để một tôn Chúa Tể trung kỳ cường giả thủ hộ.

Nghe vậy, lay trời Chúa Tể khẽ gật đầu, đối với Hắc Bạch lão ma khoát tay nói:

"Các ngươi hai cái đi xuống trước đi."

Nghe vậy, Hắc Bạch lão ma liền vội cung kính chắp tay nói: "Tôn lay trời Chúa Tể đại nhân pháp chỉ."

Nói xong, hai người phủi mắt Vương Mãng về sau, liền rời đi phía sau núi chỗ sâu.

Nếu như không phải có tình huống đặc biệt.

Bọn họ căn bản không dám vào nhập phía sau núi chỗ sâu.

Bởi vì, nơi này là lay trời Chúa Tể thường ở chi địa.

Theo hai người cáo lui sau.

Vương Mãng đang muốn cáo từ sau.

Tại hậu sơn chỗ sâu tìm một chỗ liệu thương đây.

Lúc này thời điểm, lay trời Chúa Tể cường giả, lại sắc mặt ôn hòa cười nói:

"Bản tọa hỏi ngươi, ngươi cái nào tôn khôi lỗi, có thể có chỗ đặc thù?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó vội vàng nói: "Lay trời Chúa Tể đại nhân."

"Vãn bối lấy được cái nào tôn khôi lỗi, cần phải dùng lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch tới làm khu động."

"Thực lực cùng cần phải cùng Chúa Tể tam trọng thiên không khác nhau chút nào, chỉ cần trả nổi Pháp Tắc Tinh Thạch, là hắn có thể một mực chiến đấu, thẳng đến triệt để báo hỏng đến."

"Vãn bối lúc đó xuất ra cái này khôi lỗi về sau, không có chống bao lâu liền bị Tào Mạnh Đức dùng hàn băng pháp tắc cho đông cứng thành công đã thu phục được."

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Dù sao, Tống Táng Giả thế nhưng là bảo bối của hắn a!

Kết quả, mới chiến đấu một trận thì đổi chủ.

Nghe vậy, lay trời Chúa Tể khẽ gật đầu, một bộ như nghĩ tới cái gì.

Sau đó, lay trời Chúa Tể mới đối Vương Mãng khoát tay nói: "Tốt, bản tọa đã biết, ngươi đi liệu thương đi."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới liền vội vàng gật đầu, sau đó chắp tay cáo lui, hướng về phía sau núi chỗ sâu bay đi.

Mà lại, Vương Mãng không có lựa chọn quá địa phương xa.

Hắn trực tiếp tùy ý chọn tuyển cái vị trí đến gần sơn động, liền chui vào trong đó bắt đầu chữa thương.

Hắn đương nhiên có thể chọn lựa cái nơi tốt hơn liệu thương, hoặc là xâm nhập phía sau núi chỗ sâu.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có làm như thế.

Bởi vì, Luyện Ma Chúa Tể cũng đang bế quan.

Mặt khác, cách gần đó chút, cũng an toàn hơn.

Hắn này bằng với tại lay trời Chúa Tể, dưới mí mắt liệu thương, không có gì khác biệt.

Dạng này ngược lại là an toàn nhất.

Mặt khác, Vương Mãng cũng hi vọng Luyện Ma Chúa Tể có thể thành công đột phá Chúa Tể trung kỳ.

Cứ như vậy, hắn chỉ cần tại Hám Thiên thánh địa bên trong, Tào Mạnh Đức cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể chờ Vương Mãng trong sơn động bắt đầu liệu thương sau.

Vương Mãng mới bắt đầu nhức đầu.

Bởi vì, hắn đánh giá thấp Tào Mạnh Đức để lại cho hắn thương tổn.

Cái này hàn băng pháp tắc vẫn như cũ tụ mà không rời.

Thậm chí hắn liền pháp tắc đều không thể thôi động.

Những thứ này hàn băng pháp tắc, thông qua vết thương, đóng băng thân thể của hắn.

Cuối cùng, Vương Mãng trọn vẹn dùng thời gian nửa năm, hắn mới thành công đem thể nội hàn băng pháp tắc khu trục đi ra.

Sau đó, Vương Mãng lại dùng bốn năm rưỡi thời gian, hắn mới thành công đem tự thân thân thể trọng thương chữa khỏi.

Đây là một cái vô cùng quá trình khá dài.

Dù sao, Vương Mãng chính mình cũng không nghĩ tới.

Hắn có một ngày, lại bởi vì bản thân bị trọng thương.

Quang trị liệu khỏi hẳn liền xài thời gian năm năm!

Để Vương Mãng thoáng thở phào chính là.

Hắn tại chữa thương quá trình khá dài bên trong, cũng không có lọt vào Tào Mạnh Đức công kích.

Không cần đoán, Vương Mãng cũng biết, đối phương hiển nhiên cũng có chút kiêng kị lay trời Chúa Tể.

Trên thực tế cũng là như thế.

Kỳ thật, Tào Mạnh Đức sớm liền đi tới Vân Đỉnh đại thế giới.

Chỉ là đi vào Vân Đỉnh đại thế giới về sau, hắn cũng biến thành điệu thấp rất nhiều.

Không có cách nào a!

Hắn muốn không biết điều đều không được a!

Bởi vì, Vân Đỉnh đại thế giới, cũng không phải tầm thường lục giai thế giới.

Tầm thường lục giai thế giới, hắn cái này Chúa Tể cường giả, ở đâu đều có thể hoành hành không trở ngại.

Có thể Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, chỉ là Chúa Tể cường giả thì không còn có 30 tôn chi nhiều.

Hắn tự nhiên cũng ngang tàng không đứng dậy.

Mà lại, Tào Mạnh Đức bản thân thì sinh tính cẩn thận đa nghi.

Lần đầu tới đến Vân Đỉnh đại thế giới về sau, tự nhiên cũng là dị thường cẩn thận.

Hắn dù sao không phải cái thế giới này thổ dân, tự nhiên phải cẩn thận.

Về phần tại sao không dám trêu chọc Hám Thiên thánh địa.

Này chủ yếu là hắn cũng không có hoàn toàn nắm chắc!

Mặt khác, nhưng phàm là Chúa Tể đều có mấy cái bằng hữu.

Một khi đối phương kéo bè kết phái tìm hắn để gây sự.

Dù là hắn Tào Mạnh Đức cũng đành phải chật vật mà chạy.

Dù sao, hắn tại Vân Đỉnh đại thế giới, hoàn toàn chính xác thế đơn lực bạc.

Đồng dạng, hắn kỳ thật cũng có thể lựa chọn gia nhập nhất phương thế lực.

Lấy hắn Chúa Tể trung kỳ thực lực, bất kỳ thế lực nào đều sẽ vô cùng hoan nghênh.

Đương nhiên, ngoại trừ Tứ Hải liên minh ngoại trừ.

Bởi vì, Tào Mạnh Đức hoàn toàn chính xác cũng có gia nhập Tứ Hải liên minh ý tứ.

Đặc biệt là ngẫu nhiên nghe nói, Tứ Hải liên minh cùng Hám Thiên thánh địa có ân oán.

Mà lại, Tứ Hải liên minh còn có bảy tôn Chúa Tể cường giả.

Nghe nói còn chiếm đoạt một tòa lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Hắn đương nhiên cũng hi vọng gia nhập.

Chỉ bất quá, kết quả lại đều không ngoại lệ.

Tứ Hải liên minh, đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Điều này cũng làm cho được hắn chỉ có thể làm đỏ mắt.

Đặc biệt là hắn nắm giữ Tống Táng Giả khôi lỗi về sau, càng là nhu cầu cấp bách đại lượng Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đối mặt khổng lồ như thế Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng, hắn cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Bởi vì, Tứ Hải liên minh tại Vân Đỉnh đại thế giới, tuyệt đối là cường đại nhất ba cỗ thế lực!

Chúa Tể trung kỳ cường giả cũng không chỉ một hai vị, khoảng chừng ba vị nhiều!

Trong đó, thực lực cường đại nhất, càng là đạt đến Chúa Tể ngũ trọng thiên.

Chúa Tể tứ trọng thiên đều nắm giữ hai vị, hắn tự nhiên cũng lật không nổi sóng lớn.

Bằng không, hắn đã sớm nương tựa theo, bản thân thực lực cường đại cứng rắn đoạt.

Đồng dạng, hắn cũng nỗ lực cùng lay trời Chúa Tể tiếp xúc qua.

Đồng thời, để lay trời Chúa Tể chủ động giao ra Vương Mãng tới.

Không biết sao, cái này lay trời Chúa Tể, căn bản cũng không chim hắn.

Điều này cũng làm cho được hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, lại lại không thể làm gì.

Bởi vì, đồng cấp đều là tồn tại, lay trời Chúa Tể cũng không sợ hắn.

Càng làm cho hắn ko dám hành động thiếu suy nghĩ ngoại trừ lay trời Chúa Tể bên ngoài.

Mặt khác, hắn còn nghe nói, tại Hám Thiên thánh địa bên trong.

Còn có một tôn Chúa Tể tam trọng thiên lão gia hỏa.

Bây giờ vẫn tại đánh thẳng vào Chúa Tể tứ trọng thiên.

Mà lại, nghe nói đã bế quan rất lâu, lúc nào cũng có thể đột phá.

Cho nên, những ngày này, hắn một mực tại Hám Thiên thánh địa phụ cận quay trở ra.

Hiển nhiên, hắn là hi vọng Vương Mãng có thể ra ngoài, cứ như vậy, hắn có thể tuỳ tiện đem Vương Mãng trấn sát sau rời đi.

Có thể để Tào Mạnh Đức mười phần não tức giận là, hắn đợi chừng thời gian năm năm lâu, Vương Mãng vẫn như cũ không có xuất hiện qua.

Giờ phút này, Hám Thiên thánh địa sơn mạch bên ngoài, trên một ngọn núi ngồi xếp bằng Tào Mạnh Đức, rốt cục nhịn không được nổi giận:

"Chẳng lẽ kẻ này như thế sợ chết sao? Thật đánh tính toán vĩnh viễn co đầu rút cổ tại cái này lay trời lão cẩu bên người hay sao?".