Chương 1076: Tức sắp mở ra ba vòng thịnh hội? Tìm tới thoát khỏi Tào Mạnh Đức cơ hội? Để Vương Mãng bái sư?

Chương 1076: Tức sắp mở ra ba vòng thịnh hội? Tìm tới thoát khỏi Tào Mạnh Đức cơ hội? Để Vương Mãng bái sư?

"Kẻ này, quả nhiên là tham sống sợ chết! Nếu để bản tọa bắt được hắn, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Nương theo lấy một phen thống mạ sau đó, Tào Mạnh Đức tâm tình phiền não, mới hòa hoãn rất nhiều.

Hiển nhiên, hắn không để ý đến Vương Mãng bị hắn đánh thành trọng thương, khả năng đang bế quan chữa thương sự tình.

Sau đó, Tào Mạnh Đức tựa như nghĩ đến cái gì, nhất thời cười lạnh nói:

"Bản tọa cũng không tin, các ngươi sẽ không đi tham dự chư thiên thịnh hội."

Cái này cái gọi là chư thiên thịnh hội, chính là ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, cử hành thịnh hội.

Đến lúc đó vô số Chúa Tể cường giả sẽ tụ tập cùng một chỗ, cái này rất giống là đi chợ một dạng.

Sau đó lẫn nhau vật phẩm giao dịch bảo vật....

Dù sao, không phải mỗi cái Chúa Tể cường giả, đều có thể có thích hợp bảo vật của mình, thần thông, thần binh  chờ một chút.

Trừ cái đó ra, mỗi lần chư thiên thịnh hội, đều sẽ có trọng bảo xuất thế.

Như nghịch thiên đan dược, nghịch thiên công pháp, nghịch thiên thần binh, nghịch thiên lá bùa chờ một chút, đủ loại đồ vật, đều có thể xuất hiện.

Nguyên nhân chính là như thế, trên cơ bản Chúa Tể cường giả, cũng không nguyện ý bỏ lỡ ba vòng thịnh hội (ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ).

Thậm chí, rất nhiều lục giai thế giới chi chủ, một phương địa chủ cũng chọn đi tham dự.

Mà lại, ba vòng thịnh hội.

Cũng không có cố định địa điểm.

Có khả năng xuất hiện tại.

Ba vòng chư thiên phía đông.

Ba vòng chư thiên phía bắc.

Ba vòng chư thiên vùng phía nam.

Ba vòng chư thiên vùng phía tây.

Nói tóm lại.

Cũng có thể.

Ba vòng chư thiên vạn giới trong vũ trụ.

Tổng cộng chia làm bốn bộ phận, bốn cái phương vị.

Tổng cộng nắm giữ mười hai cái, lục giai đỉnh cấp đại thế giới.

Đây chính là ba vòng chư thiên vũ trụ.

Mà hắn hiện tại vị trí chính là, ba vòng chư thiên vũ trụ vùng phía tây.

Ba vòng chư thiên vũ trụ vùng phía tây, có ba cái đỉnh cấp lục giai thế giới.

Theo thứ tự là: Vân Đỉnh đại thế giới, Vạn Cổ đại thế giới, Chư Thần đại thế giới.

Cho nên, hắn kỳ thật cũng là lần đầu tiên đến, Vân Đỉnh đại thế giới.

Hắn ban đầu vốn thuộc về ba vòng phía đông chư thiên khu vực Chúa Tể cường giả.

Cùng ba vòng vùng phía tây chư thiên vũ trụ, hoàn toàn cũng là đồ vật đối lập, khoảng cách bản thân thì rất xa xôi.

Hít một hơi thật sâu về sau, Tào Mạnh Đức tiếp tục an tâm đợi.

Hắn đang chờ đợi ba vòng thịnh hội bắt đầu.

Một khi ba vòng thịnh hội bắt đầu hắn cơ hội liền đến.

Đến lúc đó, giải quyết hết Vương Mãng, hắn cũng có thể thuận tiện tham dự chư thiên thịnh hội.

Mà lại, hắn vô cùng kết luận, Vương Mãng trên thân tuyệt đối có đồ tốt!

Dù sao, Vương Mãng trên thân lộ ra đồ tốt, đã để hắn đỏ mắt.

Hắn lại có lý do gì không đi tin tưởng, Vương Mãng trên thân không có khác đồ tốt?

Đây cũng là hắn kiên nhẫn nguyên nhân!

...

Ngay tại lúc đó.

Theo bế quan sơn động đi ra Vương Mãng, tâm tình vui vẻ không thôi.

Bởi vì, hắn hiện tại, cảm giác tự thân trạng thái trước nay chưa có tốt.

Dù sao, trước đó không lâu ở vào trạng thái trọng thương, thật để Vương Mãng rất khó chịu.

Thực lực vung không phát ra được một nửa đến, tinh thần trạng thái thời khắc căng thẳng, biến thành người khác cũng chịu không được a!

Tâm tình vui vẻ phía dưới, muốn từ bản thân ngày xưa chật vật về sau, lại nhịn đau không được hận nói:

"Tê dại, Tào Mạnh Đức cho lão tử ngươi chờ lấy."

"Chờ lão tử thực lực đầy đủ, tất nhiên trước tiên đưa ngươi trấn sát."

Nếu như không phải là bị Tào Mạnh Đức truy sát, hắn bây giờ đang ở chư thiên vạn giới, ngay tại bịa đặt đánh lừa đây.

Làm không tốt, thực lực của hắn, đã sớm lại tăng lên đâu?

Dù sao, hắn chỉ là liệu thương trở ngại thời gian năm năm a!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, phía sau núi chỗ sâu, một trận khủng bố mãnh liệt khí tức ba động, bao phủ thiên địa.

Làm cảm nhận được cái này cỗ khí tức kinh khủng về sau, Vương Mãng nhất thời khiếp sợ không thôi.

Bởi vì, cỗ khí tức này đồng dạng không thua tại ngày xưa Tào Mạnh Đức!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, phía sau núi chỗ sâu phía trên bầu trời, pháp tắc khí tức bao phủ thiên địa.

Sau đó, một cỗ đáng sợ dư uy bao phủ ra.

Đồng thời, lay trời Chúa Tể bóng người, cũng hiện lên ở phía sau núi chỗ sâu trên không.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, Luyện Ma Chúa Tể thân ảnh quen thuộc, từ sau phía trên chỗ sâu xông ra.

"Bản tọa rốt cục đạt đến tứ trọng thiên!"

Sau đó, Luyện Ma Chúa Tể thanh âm, vang vọng thiên địa.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời đại hỉ, tự nhiên cũng minh bạch.

Hiển nhiên, Luyện Ma Chúa Tể đã đột phá Chúa Tể trung kỳ!

Đây đối với Vương Mãng mà nói có thể là một chuyện tốt.

Cứ như vậy, Hám Thiên thánh địa hệ số an toàn tăng lên.

Đoán chừng Tào Mạnh Đức càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, nhưng trong lòng bắt đầu tự hỏi.

Hiển nhiên, hắn muốn phải nghĩ cái biện pháp, giải quyết hết Tào Mạnh Đức cái phiền toái này.

Dù sao, một cái vẫn muốn giết hắn Chúa Tể theo dõi hắn.

Vương Mãng quả thực ăn ngủ không yên, thủy chung đều nơm nớp lo sợ.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng bất đắc dĩ phát hiện.

Hắn căn bản không có cách nào thuyết phục, lay trời Chúa Tể cùng Luyện Ma Chúa Tể, giúp hắn giết chết Tào Mạnh Đức.

Trừ phi, Vương Mãng xuất ra lục giai thượng phẩm thần binh vì thù lao, bọn họ chỉ sợ mới sẽ ra tay a?

Có thể điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Lục giai thượng phẩm thần binh khó như vậy thu hoạch được.

Vương Mãng cho tới bây giờ đều không chắp tay trước hết để cho ý nghĩ.

Lúc trước, hắn thật vất vả theo Thiên Hoang Chi Tổ dưới mí mắt cướp đi.

Bây giờ, hắn lại làm sao có thể, dễ như trở bàn tay từ bỏ cái này rất phù hợp thần binh?

"Ai! Đến cùng nên như thế nào giết chết Tào Mạnh Đức đâu?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt sắp bắt đầu ba vòng thịnh hội, lựa chọn không tham dự, cũng trốn vào Vân Đỉnh thành bên trong, thuận lợi thoát khỏi Tào Mạnh Đức truy sát. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt sắp bắt đầu ba vòng thịnh hội, lựa chọn đi theo lay trời Chúa Tể tham dự trong đó, đồng thời có chút thu hoạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 500 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt sắp bắt đầu ba vòng thịnh hội, lựa chọn đi theo lay trời Chúa Tể tham dự trong đó, đồng thời có chút thu hoạch, lại bái sư một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể mù hộp X 1! Chúa Tể bảo rương X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Hắn thật đúng là là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh a!

Đúng a! Hắn là đấu không lại Tào Mạnh Đức a!

Nhưng vấn đề là, hắn có thể lựa chọn bái sư a!

So sánh gia nhập nhất phương thế lực, đến ôm bắp đùi.

Điều này hiển nhiên là còn chưa đủ a!

Dù sao, không có lợi ích quan hệ.

Người ta dựa vào cái gì giúp hắn a?

Có thể bái sư về sau, thì không đồng dạng!

Tốt xấu cũng có tình thầy trò a!

Thì liền Vương Mãng như thế người vô tình.

Nếu như là đồ đệ gặp phải phiền toái.

Hắn tiện tay thì có thể giải trừ đồ đệ phiền phức.

Hắn cũng không ngần ngại chút nào ra tay giúp một đám đồ đệ.

Mà lại, chỉ cần hắn thành công bái sư Chúa Tể hậu kỳ cường giả!

Đến lúc đó, Tào Mạnh Đức gia hỏa này, còn dám động đến hắn sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hiểu ra, hai mắt sáng lên.

Tuy nhiên, hắn không biết cái này ba vòng thịnh hội, đến cùng là dạng gì thịnh hội.

Nhưng là nghe hệ thống tuyên bố nhiệm vụ ngữ khí đến nhìn.

Ba vòng thịnh hội, chỗ hội tụ Chúa Tể cường giả, chỉ sợ số lượng rất nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự lựa chọn nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.