Chương 1077: Xuất phát! Ba vòng chư thiên vạn giới phía bắc! Bắc Cực đại thế giới! Chúa Tể cường giả như mây!

Chương 1077: Xuất phát! Ba vòng chư thiên vạn giới phía bắc! Bắc Cực đại thế giới! Chúa Tể cường giả như mây!

Lựa chọn hết nhiệm vụ sau.

Vương Mãng tâm tình cũng du nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá, Vương Mãng biết, hắn trước hết đi cùng Luyện Ma Chúa Tể cùng lay trời Chúa Tể báo cáo chuẩn bị một phen.

Nếu là hai vị Chúa Tể đều không đáp ứng dẫn hắn tiến về.

Cái nào Vương Mãng còn thật có chút phiền phức.

Dù sao, hắn liền ba vòng thịnh hội ở nơi nào cũng không biết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thân hình khẽ động, liền hướng về Luyện Ma Chúa Tể bay đi.

Vừa vặn, bây giờ Luyện Ma Chúa Tể đột phá cảnh giới, hắn đi lên chúc mừng một phen cũng là nên.

Nhìn thấy Vương Mãng tới về sau, chính cười bắt chuyện Luyện Ma Chúa Tể cùng lay trời Chúa Tể, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

"Vãn bối Vương Mãng, gặp qua hai vị Chúa Tể, chúc mừng Luyện Ma Chúa Tể đại nhân, thành công đột phá thực lực tăng mạnh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Luyện Ma Chúa Tể đánh giá Vương Mãng hai mắt về sau, khẽ cười nói:

"Bản tọa đối ngươi có ấn tượng, lúc trước Luyện Ma thánh địa hủy diệt thời điểm, ngươi là sau cùng hai cái rời đi."

Nói đến đây, Luyện Ma Chúa Tể đối với Vương Mãng nhẹ gật đầu, ánh mắt cũng và dễ dàng không ít.

Lúc trước nếu là Vương Mãng dẫn đầu rời đi, hắn thật đúng là đối Vương Mãng không có gì ấn tượng.

Bất quá, lúc trước Vương Mãng rời đi thời điểm, đích thật là sau cùng hai cái rời đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Luyện Ma Chúa Tể tự nhiên, cũng đối Vương Mãng có ấn tượng, còn có hảo cảm.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khiêm tốn cười nói: "Tiền bối, vãn bối lúc trước cũng là bất đắc dĩ."

"Nếu là Luyện Ma thánh địa có thể thủ vững ở, vãn bối lúc trước cũng sẽ không rời đi."

Luyện Ma Chúa Tể nhất thời khoát tay nói: "Bản tọa không trách ngươi, ngươi có thể thủ vững đến sau cùng rời đi, để bản tọa vô cùng vui mừng."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười một tiếng nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối nghe nói, có cái gọi là ba vòng thịnh hội?"

Lay trời Chúa Tể nhìn thật sâu liếc một chút Vương Mãng, khẽ cười nói:

"Ngươi tiểu gia hỏa này, biết đến đồ vật còn thật không ít."

"Liền ba vòng thịnh hội tin tức, ngươi vậy mà đều biết."

"Cái gọi là ba vòng thịnh hội, chính là ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ, tự phát tính tổ chức thịnh hội."

"Có điều, tổ chức lấy nhất định phải từ mười vị Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, cùng một chỗ tổ chức khởi xướng mới được."

"Mà lại, ba vòng thịnh hội hoàn toàn chính xác vô cùng náo nhiệt, ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong Chúa Tể cường giả tụ đến, lấy vật đổi vật giao dịch giao lưu."

"Mặt khác, Chúa Tể cường giả cùng các ngươi nhưng khác biệt, chỉ cần quan hệ vô cùng tốt, lẫn nhau có thể tổ kiến Truyền Âm Phù, trên cơ bản đều có thể vô cự cách chướng ngại giao lưu."

"...Chờ ngươi đến Chúa Tể cảnh giới liền biết."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không đối cái này ba vòng thịnh hội, có như thế nhiều Chúa Tể cường giả hội tụ, nguyên lai là vì thuận tiện giao dịch a.

Cứ như vậy, cũng liền giải thích thông được.

Dù sao, chỉ có cùng cấp bậc cường giả, mới có thể nắm giữ cùng cấp bậc vật cần thiết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại nhịn không được dò hỏi: "Hai vị tiền bối, muốn tham dự cái này cái gọi là ba vòng thịnh hội sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Luyện Ma Chúa Tể kinh ngạc hai tay vây quanh, cười hỏi:

"Làm sao? Ngươi còn muốn tham dự?"

Nhìn thấy Vương Mãng liên tục gật đầu về sau, Luyện Ma Chúa Tể trầm tư một lát sau, gật đầu nói:

"Nếu như ngươi cũng muốn tham dự, ngược lại cũng không phải là không thể được."

"Như vậy đi! Sau ba ngày, liền theo bản tọa cùng lúc xuất phát đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thở phào, sau đó vội vàng chắp tay nói:

"Vãn bối đa tạ Luyện Ma Chúa Tể đại nhân."

Luyện Ma Chúa Tể khẽ gật đầu, khoát tay vung tay áo nói:

"Chờ khi xuất phát, bản tọa sẽ bảo ngươi."

"Mặt khác, chuyện của ngươi lay trời đã cùng bản tọa nói."

"Mấy ngày nay ngươi cũng đừng rời bỏ Hám Thiên thánh địa, đi xuống đi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời cung kính gật đầu, sau đó liền rời đi phía sau núi.

Vốn là sau khi rời đi phía sau núi.

Vương Mãng là chuẩn bị cùng Hám Thiên thánh địa các lão tổ, chào hỏi nhận biết hạ.

Bất quá, nghiêm túc suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng cũng sẽ không tại Hám Thiên thánh địa đợi quá lâu.

Đặc biệt là lần này tham dự ba vòng thịnh hội.

Bây giờ hắn có thể bái sư thành công.

Hắn thậm chí khả năng trực tiếp thoát ly Hám Thiên thánh địa.

Đến lúc đó, hắn đều không xác định sẽ sẽ không trở về.

Cho nên, quen biết cũng không có trứng dùng.

Tạo mối quan hệ về sau cũng không cần đến.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng tự nhiên cũng liền từ bỏ ý nghĩ.

Ba ngày thời gian sau.

Tại Luyện Ma Chúa Tể chỉ huy xuống.

Vương Mãng hộ tống ở bên, đồng loạt xuất phát.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy vô cùng kinh ngạc là.

Toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới bên trong.

Vậy mà khoảng chừng 20 tôn Chúa Tể cường giả.

Ào ào tốp năm tốp ba, cũng rời đi Vân Đỉnh đại thế giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng là thật là có chút mơ hồ.

Thấy thế, chắp hai tay sau lưng Luyện Ma Chúa Tể, cười giải thích nói:

"Bình thường, chỉ cần không có chuyện trọng yếu phi thường."

"Trên cơ bản, Chúa Tể cường giả đều sẽ không dễ dàng bỏ lỡ ba vòng thịnh hội."

Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, sau đó liền tiếp theo tại Luyện Ma Chúa Tể bên cạnh, cùng nhau đi đường.

Bất quá, loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, Luyện Ma Chúa Tể hiển nhiên cũng ghét bỏ Vương Mãng tốc độ chậm chạp.

Bởi vậy, Luyện Ma Chúa Tể lúc này bắt lại Vương Mãng, sau đó liền hướng về chư thiên vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Thấy cảnh này, tại Vương Mãng sau lưng nơi xa trong vũ trụ, Tào Mạnh Đức sắc mặt cũng âm trầm không thôi.

Nếu như lúc trước Vương Mãng cùng Luyện Ma Chúa Tể tách ra đi, hắn tự nhiên sẽ có cơ hội xuất thủ.

Nhưng hôm nay tại Luyện Ma Chúa Tể chỉ huy dưới, hắn hoàn toàn không có cơ hội xuất thủ.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tiếp tục theo.

Bất quá, hắn vẫn không có nản chí.

Bởi vì, ba vòng thịnh hội bên trong, hắn tất nhiên có thể gặp được đến bạn tốt của hắn.

Đến lúc đó, đem Luyện Ma Chúa Tể cầm xuống, cũng chuyện dễ như trở bàn tay.

Vừa nghĩ đến đây, Tào Mạnh Đức tâm tình hòa hoãn rất nhiều, tiếp tục đi theo tại sau lưng.

Thời gian nửa tháng sau.

Vương Mãng cùng Luyện Ma Chúa Tể rốt cục tiến nhập.

Ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ phía bắc.

Tiến vào chư thiên vạn giới vũ trụ phía bắc sau.

Vương Mãng tại Luyện Ma Chúa Tể chỉ huy xuống.

Đi tới một cái khác lục giai đỉnh cấp đại thế giới.

Cái này lục giai đỉnh cấp đại thế giới, tên là Bắc Cực đại thế giới.

Cái này Bắc Cực đại thế giới  đồng dạng vô cùng cường đại, so Vân Đỉnh đại thế giới, quả thực chí mạnh không yếu.

Tiến vào bắc cấp đại thế giới về sau, trọn vẹn nắm giữ hơn ba mươi tôn Chúa Tể cường giả.

Không chỉ như thế, theo Vương Mãng bọn người một đám Chúa Tể cường giả, tiến vào bắc cấp đại thế giới sau.

Vương Mãng còn phát hiện, vẫn như cũ có liên tục không ngừng Chúa Tể cường giả, tiến vào Bắc Cực đại thế giới bên trong.

Chỉ là mấy cái ngày thời gian bên trong.

Bắc Cực đại thế giới tràn vào Chúa Tể cường giả.

Số lượng thì đã đạt đến trên trăm tôn chi nhiều.

Trên trăm tôn chi nhiều, đây là khái niệm gì?

Không chỉ như thế.

Vẫn như cũ còn có liên tục không ngừng Chúa Tể cường giả.

Còn đang không ngừng, tràn vào Bắc Cực đại thế giới.

Điều này cũng làm cho đến toàn bộ Bắc Cực Thần Thành.

Trong nháy mắt bị Chúa Tể cường giả chen bể.

Mặc kệ là thổ dân cũng tốt.

Vẫn là Giới Vương lão tổ cũng được.

Tại Bắc Cực Thần Thành bên trong, toàn bộ đều run lẩy bẩy, không dám tùy tiện đi lại.

Bởi vì, cái này Bắc Cực Thần Thành, hội tụ Chúa Tể cường giả số lượng nhiều lắm.

Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng.

Làm ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ.

Chỗ có Chúa Tể cường giả nhóm tụ đến sau.

Cái này Bắc Cực Thần Thành bên trong, lại sẽ có bao nhiêu tôn Chúa Tể cường giả!.