Chương 1078: Vương Mãng tức giận chửi ầm lên: Ta thì yêu mến bọn ngươi muốn giết ta, lại chơi không chết ta bộ dáng!

Chương 1078: Vương Mãng tức giận chửi ầm lên: Ta thì yêu mến bọn ngươi muốn giết ta, lại chơi không chết ta bộ dáng!

Nói thật.

Vương Mãng cũng không dám tưởng tượng.

Chỉ là mười hai cái lục giai đỉnh cấp thế giới, có Chúa Tể cường giả.

Số lượng cùng nhau, chỉ sợ cũng vượt qua 3 hơn 60 tôn.

Cái này cũng chưa tính còn lại lục giai thế giới Chúa Tể cường giả đâu!

Bởi vậy, Vương Mãng suy đoán số lượng thật muốn toàn bộ cộng lại.

Lần này ba vòng thịnh hội, chỉ sợ hội tụ vượt qua 500 tôn Chúa Tể cường giả, số lượng là dễ như trở bàn tay.

Dù sao, lục giai đỉnh cấp thế giới, đều có mười hai cái nhiều.

Như vậy lục giai thượng phẩm thế giới đâu?

Lục giai trung phẩm thế giới đâu?

Lục giai hạ phẩm thế giới đâu?

Số lượng khẳng định cũng không ít a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều thống hận Tào Mạnh Đức.

Muốn không phải tên chó chết này đuổi giết hắn.

Hắn hoàn toàn có thể thừa dịp cái này trống rỗng thời gian.

Ở tại còn lại lục giai thế giới không chút kiêng kỵ bịa đặt đánh lừa.

Mà lại, ở cái này trống rỗng kỳ.

Một khi có lục giai hạ phẩm chúa tể thế giới cường giả tham dự ba vòng thịnh hội.

Hắn quả thực là muốn làm gì thì có thể làm gì.

Chờ Chúa Tể cường giả sau khi trở về, hắn đã sớm vòng quanh chỗ tốt bỏ trốn mất dạng.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng vẫn là rời đi Chúa Tể khách sạn.

Chúa Tể khách sạn.

Tên như ý nghĩa.

Chính là Chúa Tể cường giả dừng lại chỗ.

Cái này chỗ trong khách sạn chiếm cứ cư ngụ hơn mười tôn Chúa Tể cường giả.

Đáng tiếc là, thịnh hội cũng không có bắt đầu, tự nhiên cũng liền lồng tụ ở đây.

Trừ cái đó ra, còn lại Chúa Tể cường giả, cũng toàn bộ đều hội tụ tại Bắc Cực Thần Thành mỗi cái trong khách sạn.

Tuy nhiên Luyện Ma Chúa Tể căn dặn, Vương Mãng không muốn tùy ý đi lại.

Nhưng là Vương Mãng không có khả năng thật không tùy ý đi lại a!

Dù sao, hắn còn muốn tìm một tôn Chúa Tể cường giả bái sư đây.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên nhất định phải rời đi Chúa Tể khách sạn.

Bất quá, Vương Mãng lại cũng không lo lắng.

Bởi vì, hắn chỉ cần không rời đi Bắc Cực Thần Thành, thì không lo lắng Tào Mạnh Đức ra tay với hắn.

Bắc Cực Thần Thành quy củ, cùng Vân Đỉnh thành quy củ một dạng, đều là không cho phép trong thành động thủ.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên trong lòng không hề cố kỵ, tại Bắc Cực Thần Thành đi vòng vo.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng cực kỳ điệu thấp.

Bởi vì, cái này hội tụ Chúa Tể cường giả nhiều lắm.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không muốn đắc tội người.

Có thể để Vương Mãng im lặng là.

Hắn vừa mới ra ngoài không bao lâu.

Hắn liền tại Bắc Cực Thần Thành trên đường phố, đối diện gặp Tào Mạnh Đức.

Không chỉ như thế.

Tại Tào Mạnh Đức bên người còn có một tôn khí tức kinh khủng Chúa Tể cường giả.

Đây là một vị, tóc trắng phơ 60 tuổi lão đầu.

Đồng thời, cả hai xem ra quan hệ rất không tệ.

Nhìn thấy Vương Mãng sau.

Tào Mạnh Đức nhất thời sững sờ, hướng về Vương Mãng âm lãnh cười gằn nói:

"Tiểu tử, ngươi cho rằng cái này có thể chạy ra bản tọa lòng bàn tay sao?"

"Hiện tại coi như bên cạnh ngươi có một tôn Chúa Tể, cũng không giữ được mệnh của ngươi."

Nghe được gia hỏa này uy hiếp sau.

Vương Mãng nhất thời liền trong lòng trầm xuống.

Đương nhiên.

Đối với Tào Mạnh Đức uy hiếp.

Hắn kỳ thật căn bản không để vào mắt.

Nếu như hắn muốn chạy, hắn tùy thời có thể rút ra sáu màu Truyền Tống Thạch, trở lại Vân Đỉnh đại thế giới.

Đến lúc đó, gia hỏa này đoán chừng lại muốn chạy cái hơn mười ngày, mới có thể chạy về Vân Đỉnh đại thế giới.

Chỉ bất quá, Vương Mãng cũng không muốn làm như vậy.

Bởi vì, hắn là thật không nghĩ nhiều về Vân Đỉnh đại thế giới.

Hắn đang còn muốn chư thiên vạn giới bên trong, vớt Pháp Tắc Tinh Thạch, cùng tài nguyên tu luyện a!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng hắn tiêu hao.

Hắn lần này cũng căn bản là không có chuẩn bị đi trở về.

Bây giờ, hắn chỉ muốn muốn bái tôn Chúa Tể cường giả sư tôn!

Cho nên, đối mặt Tào Mạnh Đức uy hiếp cùng khiêu khích.

Vương Mãng càng là làm như không thấy, cùng sượt qua người.

Nhìn thấy Vương Mãng cái này con kiến hôi vậy mà không nhìn chính mình.

Tào Mạnh Đức càng là giận tím mặt, sắc mặt âm trầm như mực, ánh mắt bên trong sát ý phá lệ mãnh liệt:

"Con kiến hôi, ngươi cho bản tọa nhớ kỹ, ngươi vĩnh viễn cũng trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay."

Nói xong, Tào Mạnh Đức không tiếp tục để ý Vương Mãng.

Bởi vì, tại Bắc Cực Thần Thành bên trong, hắn tự nhiên muốn tuân theo quy củ.

Không phải vậy, đây chính là tại đánh, Bắc Cực Đại Thế Giới Chi Chủ mặt.

Nghe được đối phương khiêu khích về sau, Vương Mãng nhịn không được tức miệng mắng to:

"Ngươi là cái thá gì, còn uy hiếp lão tử, ngươi có bản lĩnh giết chết ta à!"

"Ngươi không phải ngưu như vậy sao? Gia gia làm sao còn sống? Ta đi ngươi sao lặc con chim."

Vốn là, Vương Mãng đối gia hỏa này, tâm lý liền đã cực kỳ thống hận.

Bây giờ gia hỏa này cũng không giết được hắn, còn mẹ nó đến uy hiếp khiêu khích hắn.

Vương Mãng tự nhiên cũng không chịu nổi.

Nghe được Vương Mãng nghiêng miệng mắng to sau.

Sắc mặt âm trầm Tào Mạnh Đức, nhất thời sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới.

Hắn đột nhiên xoay người đi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, ánh mắt phá lệ băng lãnh.

Nếu như nơi này có thể giết người, Tào Mạnh Đức hận không thể dùng ánh mắt đem Vương Mãng oanh sát.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng không có sợ hãi.

Một bộ mặt mũi tràn đầy phách lối khinh thường dáng vẻ.

Tào Mạnh Đức càng là tức giận đến toàn thân phát run.

"Con kiến hôi, đây chính là ngươi đối Chúa Tể cường giả tôn trọng?"

Lúc này thời điểm, Tào Mạnh Đức bên cạnh, đầu đầy hoa râm lão đầu, ngữ khí âm lãnh nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh mắng:

"Ta tôn trọng đại gia ngươi a! Đều muốn giết lão tử, còn để lão tử tôn trọng ngươi?"

"Ngươi có phải hay không đầu óc heo a? Ngươi thế nào ngưu như vậy đâu? Cứt ăn nhiều đúng không?"

Nghe được Vương Mãng chửi ầm lên sau.

Bắc Cực Thần Thành trên đường phố, một chúng tu sĩ nhóm, ào ào đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nguyên nhân không gì khác.

Một tôn Giới Vương hậu kỳ tu sĩ.

Đối với hai tôn Chúa Tể cường giả chửi ầm lên.

Loại chuyện này, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Tuy nói, hiện tại là đặc thù thời kỳ, Chúa Tể cường giả hội tụ rất nhiều.

Có thể tuyệt đối không có cái nào tôn Giới Vương sẽ ngây ngốc trêu chọc Chúa Tể cường giả a?

Trừ phi song phương bản thân thì có thù!

Nghĩ tới đây về sau, không ít vây xem tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ, ào ào nhìn lên náo nhiệt.

Đồng dạng, bị Vương Mãng ngay trước một chúng tu sĩ mặt chửi ầm lên, tóc trắng phơ 60 tuổi lão đầu, cũng là tức giận đến toàn thân phát run.

Giờ phút này, lão nhân này càng là hận không thể, lập tức xông đi lên một thanh bóp chết Vương Mãng.

Một cái Giới Vương con kiến hôi cũng dám dạng này cùng hắn nói chuyện?

Đây quả thực là đối với hắn Chúa Tể trung kỳ cường giả, trắng trợn khiêu khích!

Tức hổn hển phía dưới, lão đầu càng là chỉ Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cái này đáng chết con kiến hôi, nếu là dám ra khỏi thành, bản tọa để ngươi sống không bằng chết!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Yên tâm, lão tử lại không phải người ngu."

"Lão tử thì không ra khỏi thành, có bản lĩnh ngươi ngay ở chỗ này giết chết ta à!"

"Ngươi nhìn, ta chỉ cái mũi mắng ngươi, ngươi lại có thể làm gì ta?"

Nói xong, Vương Mãng càng là ngay trước hai người trước mặt, cực kỳ phách lối vỗ vỗ mặt mình, cười lạnh giễu cợt nói:

"Có phải hay không muốn giết chết ta? Ta thì yêu mến bọn ngươi muốn giết chết ta, lại không đánh chết ta tức hổn hển dáng vẻ.".