Chương 1079: So sánh Vương Mãng thê thảm, đạt tới nhân sinh đỉnh phong Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng!

Chương 1079: So sánh Vương Mãng thê thảm, đạt tới nhân sinh đỉnh phong Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng!

"Ngọa tào! Vị đạo hữu này thực sự hung tàn, như thế khiêu khích hai vị Chúa Tể cường giả thật được không?"

"Bội phục, ngưu bức a! Vị đạo hữu này quả nhiên là chúng ta mẫu mực a! Không muốn sống nữa sao đây là?"

"Yên tâm, cũng liền chỉ dám thả thả miệng mà thôi, nếu như hắn dám ra khỏi thành, ta tại chỗ cho hắn quỳ xuống."

"Nói nhảm, chẳng lẽ người ta là kẻ ngu sao? Ra khỏi thành chịu chết sao? Chỉ cần tại trong thành coi như Chúa Tể cường giả cũng không dám động thủ."

Một chúng tu sĩ nhóm, nghị luận ầm ĩ, vừa nói vừa cười.

Những người này, nhưng đồng dạng không phải người bình thường.

Dám ở bây giờ Chúa Tể cường giả hội tụ Bắc Cực Thần Thành đặt chân.

Hoặc là bọn họ bản thân liền là thổ dân, hoặc là cũng là còn lại Chúa Tể cường giả, mang đến gặp các mặt của xã hội.

Bởi vậy, bọn họ còn thật không lo lắng, bị cái này hai tôn Chúa Tể cường giả trả thù.

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không ở không đi gây sự, đi trào phúng hai tôn Chúa Tể cường giả.

Nhưng nhìn náo nhiệt vẫn là không có vấn đề.

Nghe được một chúng tu sĩ nghị luận sau.

Tào Mạnh Đức cùng ông lão tóc bạc sắc mặt khó coi.

Nhưng bọn hắn lại lại không thể làm gì.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng cái kia một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí.

Đáng tiếc là, mặc kệ bọn hắn nhiều phẫn nộ, Vương Mãng lại ở ngay trước mặt bọn họ phách lối rời đi.

Sau khi rời đi, Vương Mãng tiếp tục tại Bắc Cực Thần Thành bên trong bắt đầu đi loanh quanh.

Đồng dạng, chỉ hai người một phen chửi ầm lên sau.

Vương Mãng tâm tình cũng biến đến dễ chịu rất nhiều.

Dù sao, trong khoảng thời gian này đến nay.

Thật sự là hắn bị đè nén quá lâu.

Bây giờ phát tiết một chút tự nhiên sướng rồi.

Đến mức có hối hận không?

Vương Mãng hoàn toàn không hối hận!

Bởi vì lão nhân này cùng Tào Mạnh Đức quan hệ tốt như vậy.

Không cần phải nói, khẳng định cũng sẽ giúp đỡ Tào Mạnh Đức đối phó hắn.

Đã đều là cừu nhân, Vương Mãng còn cùng đối phương khách khí cái gì?

Có thể đang lúc lúc này.

Bỗng nhiên Vương Mãng tại phía trước đường đi chỗ.

Có vẻ như lại thấy được ba tôn nhìn quen mắt bóng người.

Chờ một chút, không thể nói là nhìn quen mắt.

Chỉ là, phía trước hai bóng người.

Để Vương Mãng cảm thấy hết sức quen thuộc.

Chẳng những là khuôn mặt quen thuộc, khí tức cũng rất quen thuộc!

"Chẳng lẽ là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vô ý thức hô: "Cẩu Hoàng? Cẩu Hùng Hoàng?"

Ngay tại lúc đó, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ào ào sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn qua.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai người cũng ào ào ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó không phải Vương Mãng a?

Hiển nhiên, hai người đã nhận ra Vương Mãng.

Bọn họ đồng dạng đối Vương Mãng khí tức hết sức quen thuộc.

Chỉ bất quá, bây giờ tại Bắc Cực Thần Thành cường giả khí tức nhiều lắm.

Bởi vậy, bọn họ mới không có trước tiên phát hiện Vương Mãng.

Mà lại, bọn họ đã thật lâu không có cùng Vương Mãng gặp mặt.

Không có trong nháy mắt nhận ra Vương Mãng cũng là thành thói quen sự tình.

"Vương Mãng?"

Làm hai người sau khi mở miệng.

Vương Mãng liền biết.

Hai người này còn thật mẹ nó là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Để Vương Mãng ngạc nhiên là.

Hai người vậy mà đột phá Giới Chủ cảnh giới.

Càng làm cho Vương Mãng ngạc nhiên là.

Hai người này như thế nào đi vào Bắc Cực đại thế giới rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười đi tới:

"Gần nhất thế nào? Hai vị huynh đệ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đánh giá Vương Mãng Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, nhất thời ào ào nhịn không được hăng hái.

Nguyên nhân không gì khác, cùng Vương Mãng tình hình gần đây so sánh, bọn họ đích xác là xuân phong đắc ý a!

Trước tiên nói Cẩu Hoàng đi!

Hắn bây giờ trở thành Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc thiếu chủ.

Thiếu chủ là khái niệm gì?

Đừng quên.

Ngày xưa Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc, có thể là đến từ thất giai thế giới a!

Bởi vậy, Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc, tự nhiên là vô cùng cường đại.

Thậm chí, bọn họ Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc, quả thực cường đại đến nghịch thiên.

Bọn họ trong tộc, chỉ là Chúa Tể cường giả, số lượng cũng không dưới mười tuân nhiều.

Cái này tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, cũng là một phương siêu cấp thế lực.

Mà lại, bọn họ vẫn là một chủng tộc đi ra, vô cùng đoàn kết a!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn người thiếu chủ này hàm kim lượng, có thể không cao bình thường!

Theo hắn có thể đến nơi đây cũng có thể thấy được tới.

Bởi vì, lần này bọn họ Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc bên trong.

Đến tham dự lần này ba vòng thịnh hội cường giả.

Thì tôn Chúa Tể hậu kỳ siêu cấp cường giả dẫn đội.

Về phần hắn Cẩu Hoàng vì cái gì có thể trở thành thiếu chủ?

Lại vì cái gì có thể được đến đãi ngộ như vậy đâu?

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn ẩn tàng huyết mạch, đạt đến lục giai đỉnh phong cấp bậc.

Không chỉ như thế.

Hắn có tư chất, cũng đạt tới lục giai đỉnh phong cấp bậc.

Nói trắng ra là chính là.

Hắn Cẩu Hoàng thiên mệnh sở quy.

Tại thất giai trước, không tồn tại huyết mạch cùng tư chất hạn chế.

Chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, là hắn có thể đầy đủ tư nhuận tu luyện tới Chúa Tể đỉnh phong.

Thậm chí, nếu là đầy đủ tranh giành tức giận, tương lai chưa hẳn không thể trùng kích thất giai.

Đây cũng là vì cái gì, hắn có thể trở thành Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc thiếu chủ.

Bởi vì, hắn tư chất cùng huyết mạch quá cao.

Thậm chí  có thể nói là thất giai mầm móng.

Cho nên, Vương Mãng hỏi hắn qua có được hay không?

Cái này mẹ nó còn phải nói sao?

Đồng dạng.

Cẩu Hùng Hoàng cũng là như thế.

Thậm chí, Cẩu Hùng Hoàng huyết mạch cũng không kém hắn.

Ý nghĩ, Cẩu Hùng Hoàng tư chất, nắm giữ thất giai.

Bởi vậy, Cẩu Hùng Hoàng tại Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc bên trong, địa vị càng cao.

Thậm chí, Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc, vì bảo hộ hắn.

Cho hắn ngoài định mức an bài, một tôn Chúa Tể cường giả.

Hai người có thể nói là xuân phong đắc ý, hăng hái.

Cho nên, dù là Vương Mãng cảnh giới cao hơn bọn họ được nhiều.

Nhưng là, bọn họ vẫn như cũ hoàn toàn không có chút nào hâm mộ đố kỵ.

Bởi vì, có sau lưng chủng tộc chống đỡ, bọn họ sớm muộn cũng sẽ trở thành cường giả.

Mà lại, bọn họ theo đỉnh cấp Thần Đế tu vi, đột phá cho tới bây giờ Giới Chủ hậu kỳ.

Bọn họ chỉ dùng không đến thời gian mười năm!

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng hỏi thăm, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng, liếc nhau.

Hai người nhất thời miệng hơi cười, như gió xuân ấm áp, ý khí phong phát nói:

"Khẳng định qua rất tốt a? Bây giờ ta là Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc thiếu chủ."

"Cẩu Hoàng, bây giờ hắn cũng đã trở thành, Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc thiếu chủ."

"Mặt khác, hai chúng ta tộc cùng nhau Chúa Tể cường giả, liền đạt đến 25 tôn chi nhiều!"

Nói đến đây, Cẩu Hoàng nhịn không được chậc chậc lấy miệng, ra vẻ phiền muộn nói:

"Ai, làm đến chúng ta bây giờ cũng không có động lực."

"Dù sao, chỉ là chúng ta sau lưng chủng tộc thế lực."

"Tại ba vòng trong vũ trụ cũng là một phương siêu cấp bá chủ."

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói:

"Lão tử càng là biệt khuất, Vương Mãng đạo hữu, ngươi là không biết a!"

"Bây giờ ta chỉ cần vừa ra khỏi cửa, thì có chủng tộc phái tới Chúa Tể cường giả, chuyên môn hộ ta chu toàn."

"Làm đến ta rõ ràng rất muốn chính mình phấn đấu nỗ lực, kết quả đạp mã luôn trực tiếp nằm thắng."

"Coi như xem ai khó chịu đều không cần ta xuất thủ, trực tiếp có trong tộc Chúa Tể cường giả thay ta xuất thủ."

Giờ phút này, Cẩu Hoàng cũng chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy vui vẻ dáng vẻ.

Sau đó, hắn lại nhìn lấy Cẩu Hùng Hoàng, liền cười nhắc nhở:

"Lão Hùng, ngươi cũng không cần cùng Vương Mãng đạo hữu nói những thứ này."

"Loại thống khổ này phiền não, hắn là vĩnh viễn trải nghiệm không đến."

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cũng không nhịn được ngẩn ra.

Làm hắn nhìn thấy mặt mũi tràn đầy cứng ngắc Vương Mãng sau.

Cẩu Hùng Hoàng liền nhịn không được hơi hơi ngẩng đầu lên.

Sau đó, Cẩu Hùng Hoàng mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ:

"Cũng đúng, dù sao Vương Mãng đạo hữu, không cách nào trải nghiệm phiền não của chúng ta."

"Nói thật, lần này ta tới nơi này, cũng là đi ra giải sầu một chút."

"Mỗi ngày đối mặt chất thành núi tài nguyên tu luyện, nhìn đến ta liền muốn nôn.".