Chương 1080: Cẩu Hùng Hoàng: Làm sao nhiều năm như vậy không thấy, sống đến mức như thế kéo?

Chương 1080: Cẩu Hùng Hoàng: Làm sao nhiều năm như vậy không thấy, sống đến mức như thế kéo?

Nghe một chút!

Cái này mẹ hắn nói là tiếng người sao?

Cái này nói là chó lời nói đi!

Hai cái này cẩu vật.

Là thật đầy đủ chó đó a!

Nghe được Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng lời của hai người sau.

Vương Mãng sắc mặt mười phần cứng ngắc.

Trong lòng đừng đề cập nhiều đắng chát.

Thứ phát hiện này hảo hữu, qua được so với hắn tư nhuận, tốt hơn hắn cảm giác nhiều lắm.

Nói thật, đổi người nào thật tâm lý đều cảm thụ không được tốt cho lắm.

Đến mức điện ảnh bên trong nói.

Nhìn đến hảo hữu huynh đệ qua tốt hơn chính mình.

Sau đó, sẽ thay bọn họ từ đáy lòng vui vẻ.

Loại này không não cẩu huyết tình tiết.

Quả thực cũng là tại hồ ngôn loạn ngữ!

Nói tóm lại.

Hiện tại Vương Mãng vô cùng khó chịu!

Nếu như hai người này không có cái này đãi ngộ.

Mà lại, qua thê thảm vô cùng.

Vương Mãng tâm lý sẽ còn dễ chịu rất nhiều.

Dù sao, không đúng so thì không có thương tổn nha.

Kết quả hai người này vậy mà qua tốt như vậy!

Tê dại, chính mình mỗi ngày qua được thảm hề hề.

Kết quả hai cái này cẩu vật.

Phảng phất như là nhân sinh bên thắng.

Đổi người nào cũng đến chịu không được a!

Bọn họ có chính mình nỗ lực siêng năng sao?

Không có!

Bọn họ có chính mình khắc khổ tiến tới sao?

Không có!

Cái này mẹ hắn cũng quá không công bằng đi!

Dựa vào cái gì chính mình cố gắng như vậy.

Kết quả còn không bằng cái này hai cẩu vật?

Tuy nói hắn cảnh giới bây giờ vượt xa Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng.

Nhưng nghĩ đến, hai người tương lai thất giai trước đó, hoàn toàn không cần vì bất cứ chuyện gì phát sầu.

Vương Mãng tâm lý thì cực kỳ không thăng bằng.

Hắn thậm chí nhịn không được có chút lòng chua xót.

Giờ này khắc này.

Vương Mãng sắc mặt càng là cứng ngắc nói không ra lời.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng thấy thế, ào ào nhịn không được bật cười.

Nếu như hỏi bọn hắn, tại người nào trước mặt trang B, có thành tựu nhất cảm giác.

Như vậy không hề nghi ngờ, khẳng định là tại Vương Mãng trên thân trang B!

Dù sao, bọn họ trước kia bị Vương Mãng áp chế quá độc ác!

Bọn họ cũng liền lúc đầu thời điểm, tại Địa Cầu lúc mới bắt đầu.

Bọn họ có thể áp chế Vương Mãng, đằng sau thì thủy chung bị Vương Mãng áp chế.

Dù là hiện tại, muốn không phải bọn họ trở thành nhất tộc thiếu chủ, chỉ sợ đều không thể cùng Vương Mãng đánh đồng.

Không! Nếu như không là trở thành Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc, cùng Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc thiếu chủ.

Bọn họ căn bản liền tiến vào ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ cũng không có tư cách.

Cho nên, lúc này loại này tại Vương Mãng trước mặt trang B cảm giác.

Nói thật.

Vô cùng thoải mái!

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng sắc mặt cứng ngắc dáng vẻ.

Trong lòng bọn họ càng đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Lúc này thời điểm.

Cẩu Hoàng nhịn không được hai tay vây quanh.

Hắn vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Vương Mãng, hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu đâu? Gần nhất qua được thế nào?"

Nghe được Cẩu Hoàng hỏi thăm sau.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, miễn cưỡng gạt ra cái nụ cười nói:

"Cùng hai vị huynh đệ so ra, tự nhiên là kém xa."

Nói đến đây, Vương Mãng nhịn không được giận dữ nói:

"Hai vị huynh đệ đãi ngộ, quả thực để cho ta cực kỳ hâm mộ a!"

"Hai vị huynh đệ có chỗ không biết, gần nhất huynh đệ ta càng là thảm a!"

"Một vị Chúa Tể trung kỳ cường giả, càng là một mực tìm kiếm nghĩ cách giết ta."

"Bây giờ hai vị huynh đệ sống đến mức tốt như vậy, còn mời hai vị huynh đệ nhất định muốn giúp ta một chút a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới.

Vương Mãng vậy mà qua thảm như vậy!

Thậm chí, còn bị Chúa Tể cường giả truy sát.

Dù sao, Vương Mãng chỉ có Giới Vương cảnh giới.

Có thể lại bị cái này Chúa Tể cường giả cho truy sát.

Chỉ là suy nghĩ một chút, bọn họ liền có thể đoán được Vương Mãng chật vật.

Dù sao, cho dù là Vương Mãng thế lực sau lưng cũng có Chúa Tể cường giả.

Mà dù sao không phải mỗi cái thế lực đều là có thể so chủng tộc của bọn họ tồn tại a!

Tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong.

Đạt tới Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc, cùng Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc.

Liền xem như có, chủng tộc như vậy số lượng cũng tuyệt đối vô cùng ít ỏi.

Dù sao, hai tộc cùng nhau, thì có thể so với một cái Vân Đỉnh đại thế giới a!

Bất quá, mặt đối Vương Mãng thỉnh cầu, hai người cũng không có trước tiên đáp ứng.

Dù sao, một tôn Chúa Tể cường giả, cũng không phải tuỳ tiện mặc người nắm.

Bọn họ bản thân liền không có cho chủng tộc làm ra cái gì cống hiến.

Bây giờ cho chủng tộc tìm tìm phiền toái.

Loại chuyện này, bọn họ đương nhiên không muốn làm.

Cho dù là bọn họ cùng Vương Mãng, đích thật là có giao tình.

Chỉ là, bọn họ thì cái này chút giao tình có ích lợi gì a?

Đến mức huynh đệ?

Nghe một chút liền tốt!

Nếu như không phải mạng bọn họ tốt.

Chỉ sợ đã định trước cùng Vương Mãng là người của hai thế giới.

Vương Mãng hùng khởi về sau, cũng không nghĩ tới kéo bọn hắn một thanh.

Cái này mẹ nó là huynh đệ cái kia làm sự tình sao?

Nguyên nhân chính là như thế.

Bọn họ đối với cùng Vương Mãng giao tình  đồng dạng nhìn đến cực kỳ đạm mạc.

Bởi vậy, tại Vương Mãng trông mong chờ mong phía dưới.

Hai người đều là một bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Đối hai người nước tiểu tính, Vương Mãng tự nhiên hết sức rõ ràng.

Hiển nhiên, hai người này hoàn toàn không có đem hắn làm huynh đệ a.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì càng nghĩ càng sinh khí.

Hai cái này cẩu vật, quả thực vong ân phụ nghĩa.

May mà lúc trước hắn đối hai người tốt như vậy.

Nếu như lúc trước hắn không đem Thánh Đế học viện cửa hàng nhường cho bọn họ.

Hai người có thể có hôm nay?

Hai người có thể có hôm nay, tuyệt đối có công lao của hắn tốt a?

Thế nhưng là hai cái này cẩu vật, thực sự quá làm cho hắn thất vọng.

Đương nhiên, cứ việc Vương Mãng đối bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Nhưng Vương Mãng cũng không có trở mặt.

Chủ yếu là Vương Mãng hiện tại thật không có tư cách trở mặt.

Mặt khác, Vương Mãng đã đem chủ ý đánh vào hai cái này huynh đệ trên thân.

Hai người bọn họ sau lưng chủng tộc cường đại như thế.

Mà lại, đều cầm giữ có Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Hắn thì chỉ cần thành công bái sư liền tốt.

Đến lúc đó, chẳng những có thể giải quyết, Tào Mạnh Đức cái phiền toái này.

Mặt khác, lấy hắn cùng Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng giao tình.

Hai người bọn họ sau lưng trong tộc các cường giả.

Lại thế nào cũng không đến mức đối với hắn quá kém a?

Điều này hiển nhiên chính là Vương Mãng trong lòng dự định.

Bởi vậy, Vương Mãng chỉ có thể chủ động tiến lên, đưa tay khoác lên hai người trên bờ vai, mặt mũi tràn đầy bóp cười nói:

"Hai vị huynh đệ, các ngươi là không biết a, những năm này ta thật nghĩ các ngươi."

"Mà lại, ta cũng có trở về đi tìm các ngươi, đáng tiếc là, căn bản không tìm được các ngươi."

"Bây giờ huynh đệ ta gặp nạn, hai vị hảo huynh đệ, không có khả năng thật đối với ta thấy chết mà không cứu sao?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là hai tay, tại hai người trên bờ vai vò bóp lấy.

Cái này lập tức làm cho Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người.

Ào ào nhịn không được tâm lý lâng lâng.

Một các mới bắt đầu mặt mày hớn hở lên.

Hai người bọn họ càng là vô ý thức kiêu căng hất cằm lên.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hùng Hoàng càng là một bộ trưởng bối tư thế.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn Vương Mãng, quát lớn:

"Vương Mãng lão đệ a! Không phải các ca ca nói ngươi a!"

"Ngươi tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ lăn lộn đã lâu như vậy."

"Làm sao nhiều năm như vậy không thấy, sống đến mức như thế kéo?".