Chương 1081: Đến từ Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng trào phúng? Phong thủy luân chuyển?

Chương 1081: Đến từ Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng trào phúng? Phong thủy luân chuyển?

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng cũng là liên tiếp gật đầu.

Đồng dạng, Cẩu Hoàng cũng là ông cụ non nói ra:

"Vương Mãng lão đệ a! Cũng đừng trách ngươi Cẩu Hùng ca ca nói ngươi."

"Ca ca ta cũng không nhịn được muốn nói ngươi hai câu."

"Ngươi xem một chút, ngươi tốt xấu là huynh đệ chúng ta mấy cái trong đó."

"Cái thứ nhất lăn lộn đến ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ tới a!"

"Làm sao còn sống đến mức chật vật như vậy? Ngươi dạng này để các ca ca cảm giác trên mặt không ánh sáng a!"

Nhìn thấy hai người hăng hái giả vờ lên.

Vương Mãng tuy nhiên trong lòng mười phần khó chịu, tức giận không thôi.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ một bộ khiêm tốn bộ dáng, liên tục gật đầu nói:

"Hai vị ca ca nói đúng lắm, tiểu đệ gần nhất những năm này, hoàn toàn chính xác lẫn vào không như ý."

"Hai vị ca ca, hiện tại huynh đệ ta nguy cơ sớm tối, các ca ca có thể nhất định muốn giúp ta một chút a!"

Nhìn thấy Vương Mãng như thế bên trên nói, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng liếc nhau, ào ào lộ ra vẻ hài lòng.

Loại này Vương Mãng tại trước mặt bọn hắn, cúi đầu khom lưng hình ảnh, bọn họ đã quá lâu không gặp.

Đồng dạng, trước mắt cái này không biết xấu hổ gia hỏa, vẫn là bọn hắn quen thuộc Vương Mãng.

Hiểu được xem xét thời thế, thế yếu thời điểm, tại trước mặt bọn hắn dị thường đàng hoàng.

Dù sao, Vương Mãng trước kia tại Thánh Đế đại lục thời điểm.

Đối mặt bọn hắn cho tới bây giờ đều không phải là lấy đệ đệ tự cho mình là a!

Ngược lại, hắn cùng Cẩu Hùng Hoàng, vì nịnh nọt Vương Mãng. .

Mở miệng một tiếng ca ca, hảo huynh đệ hảo huynh đệ.

Kết quả Vương Mãng đối với bọn hắn hờ hững lạnh lẽo.

May ra sau cùng coi như có chút nhân tính.

Cũng vẫn như cũ nhớ tình cũ giúp bọn họ.

Nghĩ tới đây, hai người lại tại Vương Mãng trước mặt đắc ý một hồi.

Sau cùng, Cẩu Hùng Hoàng mới nhả ra, chắp hai tay sau lưng, đối với Vương Mãng nói ra:

"Vương Mãng lão đệ a! Tuy nhiên ngươi thật sự có chút bất tranh khí."

"Nhưng dù sao cũng là nhà mình huynh đệ mà! Huynh trưởng như cha, các ca ca cũng sẽ không thật đối ngươi thấy chết không cứu."

Nghe được Cẩu Hùng Hoàng nhả ra, Vương Mãng tâm lý theo bản năng thở phào.

Mặc dù biết Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng nhất định sẽ nhả ra.

Nhưng tại hai người không có nhả ra trước đó, Vương Mãng vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng bây giờ hai người đã mở miệng, cái nào thì chứng minh nhất định sẽ giúp hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một bộ vô cùng kích động cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, nói ra:

"Cẩu Hùng ca ca, ngươi cứ việc hình vuông, đệ đệ về sau tuyệt đối sẽ không quên ngươi tốt."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hùng Hoàng hài lòng gật đầu nói: "Nói đi! Ngươi nghĩ tới chúng ta thế nào giúp ngươi?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng thành khẩn nói ra:

"Ta muốn hai vị ca ca sau lưng cường giả. Có thể giúp ta xuất thủ đánh giết tử địch của ta."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng nhịn không được hỏi: "Vương Mãng lão đệ, ngươi cái nào cừu địch, thật chỉ có Chúa Tể tứ trọng thiên?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội vàng gật đầu lời thề son sắt nói: "Đương nhiên, nếu như mạnh hơn lời nói, ta chỗ nào khả năng theo trên tay bọn họ sống sót a!"

"Có điều, bây giờ ba vòng thịnh hội, kẻ thù của ta Tào Mạnh Đức, giống như vừa tìm được một tôn Chúa Tể trung kỳ tứ trọng thiên trợ thủ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng liếc nhau, ào ào nở nụ cười.

Sau đó, hai người ào ào đối với Vương Mãng khẽ cười nói:

"Yên tâm đi!"

"Chúng ta sau lưng chủng tộc dẫn đội cường giả, đều là Chúa Tể hậu kỳ cường giả."

"Cho nên, Chúa Tể trung kỳ cảnh giới, đối bọn hắn mà nói cùng con kiến hôi không có khác nhau."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng không ngừng hâm mộ.

Nguyên nhân không gì khác, hai cái này cẩu vật, là thật trâu rồi.

Dù sao, theo hai người khẩu khí đến xem.

Hiển nhiên, hắn là ở trong tộc Chúa Tể hậu kỳ cường giả chỗ nào, đều có thể chen mồm vào được a!

Cái này đãi ngộ quả thực ngưu bức lên trời.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được mặt tươi cười nói:

"Cẩu Hùng ca ca, huynh đệ ta còn muốn bái một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả vi sư."

"Không biết hai vị ca ca, có thể hay không giúp huynh đệ ta chuyện này a?"

Nghe được Vương Mãng yêu cầu về sau, Cẩu Hoàng nhất thời bó tay rồi.

Cái này Vương Mãng thật đúng là hoàn toàn như trước đây, đến chết không đổi a!

Bọn họ đáp ứng hỗ trợ, Vương Mãng thì đánh rắn phía trên cổn.

Mà lại, Cẩu Hoàng có thể nhìn ra.

Vương Mãng hiển nhiên là muốn muốn hắn giúp đỡ.

Dù sao, lúc trước Cẩu Hùng Hoàng đáp ứng giúp hắn.

Bây giờ, Vương Mãng gia hỏa này lại để mắt tới hắn.

Nhưng vấn đề là, hắn thật đúng là không tốt tùy ý đáp ứng vấn đề này.

Bái sư nơi nào có thay thế người làm chủ a?

Lại còn coi Chúa Tể cường giả là bài trí a?

Thật coi Chúa Tể hậu kỳ cường giả là cải trắng?

Chúa Tể hậu kỳ cường giả, mỗi cái đều là ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, siêu cấp lão quái vật.

Cho dù là bọn họ ở trong tộc, gặp trong tộc Chúa Tể hậu kỳ cường giả, cũng phải tôn kính hành lễ.

Cho nên, loại chuyện này, Cẩu Hoàng hắn thật đúng là không dễ trả lời nên a.

Có thể để Cẩu Hoàng cự tuyệt, hắn lại có chút thể diện không nhịn được.

Dù sao, lúc trước Cẩu Hùng Hoàng còn thống khoái đáp ứng Vương Mãng.

Bây giờ, nếu là hắn cự tuyệt, Vương Mãng khẳng định sẽ ghét bỏ hắn.

Thậm chí, sẽ theo bản năng cho rằng, địa vị của hắn hoàn toàn không bằng chó Hùng Hoàng.

Đang lúc hắn khó xử thời khắc, Cẩu Hùng Hoàng lại mở miệng nói: "Vương Mãng lão đệ, ngươi đây chính là cho Cẩu Hoàng ra cái nan đề a!"

"Ngươi muốn bái sư mà nói  có thể để Cẩu Hoàng giúp ngươi dẫn tiến, nhưng nào có thay thế Chúa Tể hậu kỳ cường giả làm chủ thu đồ đệ?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cũng liên tục gật đầu nói: "Vương Mãng lão đệ a! Ngươi đây là khó xử lão ca ta à!"

"Lão ca ta chính là lại có năng lực, cũng không có khả năng thay Chúa Tể hậu kỳ cường giả làm chủ a!"

"Có điều, tiến cử, ngược lại là có thể, có thu hay không ngươi, còn phải xem người ta ý tứ."

Nghe vậy, Vương Mãng chắp tay cười nói: "Cũng là được, thì xin nhờ hai vị ca ca."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng liếc nhau, sau đó đối với Vương Mãng khẽ cười nói:

"Được, cái nào chờ buổi đấu giá kết thúc về sau, vừa vặn chúng ta cho ngươi dẫn tiến một chút."

Buổi đấu giá?

Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được nghi ngờ nói:

"Buổi đấu giá này đến chừng nào thì bắt đầu?"

Nghe vậy, hai người đối mặt kinh ngạc nhìn mắt Vương Mãng.

Sau đó, Cẩu Hùng Hoàng đối với Vương Mãng im lặng giải thích nói:

"Xem ra ngươi so lão tử biết đến tin tức còn thiếu."

"Ta cảm thấy, không phải là ta đi ra giải sầu."

"Ngươi mới thật sự là đi ra giải sầu đó a!"

Nói đến đây, Cẩu Hùng Hoàng ngừng một chút nói:

"Chúng ta trong tộc Chúa Tể cường giả nói cho chúng ta biết."

"Cái này ba vòng thịnh hội, hết thảy có ba cái phân đoạn."

"Đệ nhất chính là buổi đấu giá, từ phe tổ chức cùng chư vị Chúa Tể cường giả nhóm, đem đồ vật của mình lấy ra đấu giá."

"Thứ hai chính là giao dịch hội, chính là Chúa Tể cường giả nhóm  có thể tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau xuất ra bảo bối giao dịch."

"Thứ ba mới là du ngoạn biết, chính là Chúa Tể cường giả nhóm, tổ đoàn cùng một chỗ du lịch chơi, hữu hảo trao đổi tụ hội thôi."

"Thông tục dễ hiểu, cũng là mặt chữ ý tứ, đã hiểu a?"

"Dù sao nhân vật chính, cũng là bọn họ nào Chúa Tể cường giả.".