Chương 1082: Vương Mãng phiền muộn cùng cực! Không may cực độ! Nguyên một đám kẻ thù toàn bộ đều bị đụng phải?

Chương 1082: Vương Mãng phiền muộn cùng cực! Không may cực độ! Nguyên một đám kẻ thù toàn bộ đều bị đụng phải?

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, lại theo hai tên gia hỏa ngậm hàn huyên một ngày sau.

Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người, mới mỗi người đi một ngả.

Rời đi về sau.

Vương Mãng lại bắt đầu tại Bắc Cực Thần Thành bắt đầu đi loanh quanh.

Tốt a, Vương Mãng nhưng thật ra là muốn bái sư.

Nếu như có thể chính mình tìm tới một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả bái sư.

Như vậy, Vương Mãng đương nhiên cũng hết sức vui vẻ.

Dù sao, Vương Mãng không có khả năng đem tất cả hi vọng.

Toàn đều đặt ở hai cái này cẩu vật trên thân a!

Đang lúc lúc này, một đạo kinh sợ âm thanh, từ đằng xa vang lên:

"Đáng chết! Là ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến đường phố xa xa phía trên.

Tại một tôn Chúa Tể cường giả bên cạnh.

Một vị thanh niên chính mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy hắn.

Có thể nhìn đến thanh niên này về sau, Vương Mãng lại là mộng.

Hắn căn bản không biết gia hỏa này a!

Gia hỏa này vì sao như thế cừu thị hắn?

Có vẻ như hắn căn bản cũng không nhận biết a!

Trong lúc nhất thời ' Vương Mãng bắt đầu cẩn thận suy tư.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ sau một hồi, Vương Mãng vô cùng xác định không biết gia hỏa này.

Nhưng Vương Mãng lại vô cùng xác định, gia hỏa này tuyệt đối biết hắn.

Đối phương trong ánh mắt, mãnh liệt sát ý, cùng thống hận ánh mắt oán độc, căn bản là không có cách ẩn tàng.

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được cau mày, nghi ngờ hỏi: "Ngươi là ai?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Tiêu Viêm càng là toàn thân tức đến phát run.

Vương Mãng súc sinh này lúc trước, tại Đấu Khí thế giới làm xằng làm bậy.

Càng là làm hại hắn cửa nát nhà tan, liền vợ của hắn Huân Nhi, một đám thân nhân, cũng theo đó chết thảm trong đó.

Muốn không phải sau cùng, có cường giả bí ẩn đi ngang qua chư thiên vạn giới khu vực biên giới, thuận tiện cứu hắn.

Hắn chỉ sợ đều bi thảm Vương Mãng độc thủ.

Bởi vậy, hắn cùng Vương Mãng cừu hận vô cùng lớn.

Thậm chí, cỗ này cừu hận vượt rất xa thù giết cha.

Chỉ bất quá, về sau theo hắn thực lực cường đại về sau, cũng liền Tưởng Vương mãng quên mất.

Bởi vì, tại Tiêu Viêm xem ra, Vương Mãng cái này con kiến hôi, không có khả năng đạt tới ngũ giai.

Thật không nghĩ đến, Vương Mãng cái này con kiến hôi, chẳng những đạt đến ngũ giai, bây giờ càng là đứng ở trước mặt hắn.

Thậm chí, cảnh giới của hắn cùng thực lực, càng là đã vượt rất xa hắn.

Cái này khiến đến Tiêu Viêm làm sao có thể nhẫn!

Gặp lại lần nữa cừu nhân, cừu nhân lại cường đại như thế.

Trong lòng của hắn đối Vương Mãng thống hận, càng là đạt đến mức độ không còn gì hơn.

Càng làm cho hắn sụp đổ chính là, ngày xưa cừu nhân vậy mà không nhớ rõ hắn!

Đây quả thực hung hăng kích thích lòng tự tôn của hắn!

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực cũng là vô cùng nhục nhã!

Hắn khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu nhân, lại căn bản không nhớ rõ hắn là ai!

Trong lúc nhất thời, tức giận đến toàn thân phát run Tiêu Viêm, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta là ai? Ban đầu ở Đấu Khí Đại Lục, ngươi làm hại ta thân nhân chết hết, ái thê vẫn lạc, ngươi nói ta là ai?"

Nói đến đây, Tiêu Viêm liền không nhịn được phẫn nộ.

Cứ việc, hắn đã thông qua thủ đoạn sống lại thân nhân cùng người yêu.

Nhưng hắn đối Vương Mãng cừu hận cũng không có tiêu giảm nửa phần.

Nếu không phải chư thiên vạn giới quá lớn.

Hắn căn bản là không cách nào tìm kiếm Vương Mãng.

Hắn đã sớm tìm Vương Mãng báo thù rửa hận!

Nghe được Tiêu Viêm mà nói về sau, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, hiển nhiên nhận ra gia hỏa này.

Có thể Vương Mãng trong lòng cũng cảm thấy mười phần chấn kinh.

Cái này ngày xưa theo trên tay hắn đào tẩu con kiến hôi.

Bây giờ cũng có thể lăn lộn đến ba vòng vũ trụ tới?

Cái này mẹ nó...

Làm sao cái gì a miêu a cẩu,

Đều có thể đi vào ba vòng vũ trụ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng tuy nhiên cũng im lặng.

Bất quá, lại căn bản không có quá mức để ý gia hỏa này.

Bây giờ, Tiêu Viêm thực lực bất quá là, vừa đột phá Giới Chủ thôi.

Tiểu tử này coi như lại nghịch thiên, thực lực cũng không có khả năng siêu qua hắn.

Mà lại, muốn không phải gia hỏa này bên người, có tôn Chúa Tể cường giả tại.

Vương Mãng đều khinh thường nhìn thẳng liếc hắn một cái.

Bởi vậy, Vương Mãng không nhìn thẳng Tiêu Viêm, chắp hai tay sau lưng quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Tiêu Viêm càng là giận dữ hét: "Ngươi đứng lại đó cho ta."

Đáng tiếc đối mặt hắn nộ hống, Vương Mãng lại căn bản không rảnh để ý.

Thấy cảnh này, Tiêu Viêm bên cạnh trung niên Chúa Tể cường giả, lại là bước nhanh ngăn ở Vương Mãng trước người.

Nhìn lấy cản trước người trung niên nam tử khôi ngô, Vương Mãng nhất thời nhíu mày nói:

"Đạo hữu, ngươi có ý tứ gì? Vì sao ngăn đón bản tọa?"

Nghe được Vương Mãng, cái này trung niên nam tử khôi ngô, chau mày âm thanh lạnh lùng nói:

"Thì ngươi cũng xứng xưng bản tọa là đạo hữu? Ngươi là cái thá gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lạnh nói:

"Cái nào ta muốn xưng hô ngươi cái gì? Cẩu vật? Tạp chủng?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này trung niên nam tử khôi ngô sợ ngây người:

"Ngươi cái này con kiến hôi, ngươi cũng dám mắng bản tọa?"

Đồng dạng, bên cạnh Tiêu Viêm cũng đầy mặt hoảng hốt chi sắc. .

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng cũng dám làm nhục như vậy, bọn họ Hỏa tộc tộc trưởng.

Dù sao, bọn họ Hỏa tộc tộc trưởng, thế nhưng là danh phó kỳ thực Chúa Tể cường giả a!

Vương Mãng từ đâu tới lá gan, dám dạng này cùng Chúa Tể cường giả nói chuyện?

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Tiêu Viêm càng là nhịn không được giận dữ hét:

"Vương Mãng, ngươi chán sống sao?"

"Ngươi bất quá chỉ là một cái Giới Vương thôi!"

"Ngươi cũng dám làm nhục ta như vậy Hỏa tộc tộc trưởng!"

"Còn không mau quỳ xuống, cho ta Hỏa tộc tộc trưởng bồi tội!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng một bộ đối đãi thiểu năng trí tuệ ánh mắt, đối với Tiêu Viêm giễu cợt nói:

"Ngươi mẹ nó tu luyện tu sỏa a? Lão tử mắng hắn thế nào? Lão tử còn mắng ngươi nữa nha!"

"Thằng con hoang, lão tạp chủng, hai tạp chủng! Lão tử mắng ngươi, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta a?"

"Chẳng lẽ các ngươi còn có thể trong thành đối lão tử xuất thủ hay sao?"

"Lão tử trong lòng còn chỉ buộc chửi mắng các ngươi nữa nha!"

"Các ngươi hai cái này ngốc cẩu vật! Ta đi ngươi lập tức."

Mặt đối Vương Mãng nghiêng miệng mắng to.

Mặc kệ là Tiêu Viêm.

Vẫn là trung niên nam tử khôi ngô.

Đều giận đến sắc mặt tím lại.

Nhưng hai người cũng phản ứng lại.

Vương Mãng sở dĩ như vậy càn rỡ.

Bất quá là bây giờ đang ở Bắc Cực Thần Thành bên trong.

Nghĩ tới đây, nam tử khôi ngô sắc mặt âm trầm nói:

"Con kiến hôi, ngươi tốt nhất là đừng ra thành, nếu không bản tọa sẽ cho ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào."

Nói xong, nam tử khôi ngô lúc này mới sắc mặt âm trầm quay người rời đi.

Thấy thế, Tiêu Viêm đồng dạng chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói:

"Vương Mãng, chờ chết đi ngươi."

Nói xong, hắn cũng liền bận bịu hộ tống Hỏa tộc tộc trưởng, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt khó coi, trong lòng càng là phiền muộn không thôi.

Cái này mẹ nó đều là chút cái gì a!

Tuy nhiên, hắn không có chút nào thèm quan tâm đối phương uy hiếp.

Bởi vì, thực lực của đối phương, hẳn không có vượt qua Tào Mạnh Đức.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên là con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa.

Thế nhưng là liên tiếp gặp kẻ thù.

Cảm giác này là thật đạp mã ngày chó.

Cái này mẹ nó là đi ra ngoài đạp phải cứt chó đi!

Cái này gần nhất là thật là có chút không may a!

Phiền muộn phía dưới.

Vương Mãng liền cất bước rời đi.

Cũng không có qua mấy cái chum trà thời gian.

Trước mắt liền lại có một bóng người, đột nhiên ngăn cản tại trước người hắn.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại về sau, càng là trong nháy mắt tê cả da đầu!

Bởi vì, người này không là người khác!

Chính là Thiên Hoang Tổ giới bích đàm hồ bên trong.

Hắn gặp được thất giai gần chết sinh linh!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời vô ý thức, hoảng sợ lui về sau mấy bước.

Có thể sau một khắc, một đạo vô cùng thanh âm quen thuộc vang lên:

"Vương Mãng! Ngươi rất tốt a! Ngươi thật là rất tốt!"

"Lúc trước bản tổ hảo tâm tiếp nhận ngươi, ngươi chẳng những lừa gạt bản tổ, còn cướp đi bản tổ bảo vật."

"Nếu không phải ngũ giai chinh chiến đường kết thúc, bản tổ còn không biết là ngươi giết bản tổ nhi tử."

"Từ đầu tới đuôi, đem bản tổ đùa nghịch xoay quanh, ngươi nói bản tổ muốn báo đáp thế nào ngươi tốt đâu?".