Chương 1083: Đến từ Thiên Hoang Chi Tổ uy hiếp? Vương Mãng phản uy hiếp!

Chương 1083: Đến từ Thiên Hoang Chi Tổ uy hiếp? Vương Mãng phản uy hiếp!

Nghe được trước mắt tôn này thất giai sinh linh mà nói sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì, thanh âm này quá quen thuộc.

Không phải liền là Thiên Hoang Chi Tổ thanh âm sao?

Bởi vì, hắn có thể chưa từng có hố qua thất giai gần chết sinh linh a!

Mà lại, đi qua Thiên Hoang Chi Tổ lời nói này sau.

Vương Mãng tự nhiên cũng liền càng thêm khẳng định gia hỏa này thân phận.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt có chút cứng ngắc.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, thời khắc này Thiên Hoang Chi Tổ.

Hắn khí tức mạnh mẽ so với Tào Mạnh Đức có thể nói là chỉ mạnh không yếu!

Nói cách khác, Thiên Hoang Chi Tổ gia hỏa này, lúc trước chẳng những không có bị hắn hố.

Ngược lại, còn nhân họa đắc phúc, trở nên càng thêm cường đại!

Chẳng lẽ là bởi vì, tôn này thất giai gần chết sinh linh nhục thân nguyên nhân?

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức thì đoán được cái gì.

Bởi vì, bây giờ thất giai gần chết sinh linh thân thể, bị Thiên Hoang Chi Tổ chiếm đoạt.

Mà lại, Thiên Hoang Chi Tổ thực lực còn mạnh hơn một đoạn, chỉ có loại này giải thích.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập phức tạp hơn.

Đặc biệt là nhìn đến Thiên Hoang Chi Tổ, cái nào băng lãnh bao hàm sát ý ánh mắt.

Vương Mãng không cần đoán cũng biết, gia hỏa này đến cỡ nào đau hận mình.

Nói thật, muốn không phải Thiên Hoang Chi Tổ xách đi ra.

Vương Mãng đều kém chút quên đi, chính mình đã từng còn giết qua người nhà nhi tử.

Sau cùng đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đi lục giai thượng phẩm thần binh hắc ám đại kích.

Tính như vậy xuống tới, song phương cừu hận, quả thực là đúng nghĩa huyết hải thâm cừu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Cái này gần nhất ta sợ không phải giẫm cứt chó a?

Làm sao các lộ kẻ thù đều xuất hiện a!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng càng là nhịn không được ở trong lòng chửi ầm lên lên.

Hắn cảm giác gần nhất đã không thể dùng không may để hình dung.

Thậm chí  có thể dùng vận rủi chiếm hữu để hình dung.

Lúc này thời điểm, nhìn lấy Vương Mãng sắc mặt cứng ngắc, đứng tại chỗ không biết làm sao dáng vẻ.

Thiên Hoang Chi Tổ nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Nếu như là dĩ vãng lời nói, hắn trùng kích thất giai vô vọng.

Dưới loại tình huống này, huyết mạch vẫn lạc hắn tuyệt đối sẽ bạo tẩu.

Bất quá, bây giờ hắn đã có trùng kích thất giai hi vọng.

Bởi vậy, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm huyết mạch vẫn lạc.

Nhưng là, hắn cùng Vương Mãng cừu hận tự nhiên cũng là phi thường sâu.

Có thể nói là không chết không thôi cừu hận!

Bởi vì vì Vương Mãng trên người lục giai thượng phẩm thần binh, là hắn nhất định phải lấy được.

Hắn này tấm thân thể cũng là chuyên tu Hắc Ám pháp tắc, bản thân hắn cũng là chuyên tu Hắc Ám pháp tắc.

Bởi vậy, một thanh Hắc Ám pháp tắc chuyên chúc lục giai thượng phẩm thần binh, đối với hắn mà nói thực sự quá hiếm có.

Cho nên, hắn vô luận như thế nào đều muốn đem thần binh, còn có tay gãy, theo Vương Mãng trên thân làm trở về.

Đồng dạng, Vương Mãng mạng nhỏ, hắn cũng muốn lấy đi!

Bất quá, những thứ này hắn đều không nói ra.

Ngược lại, Thiên Hoang Chi Tổ, trực tiếp truyền âm uy hiếp nói:

"Vương Mãng, bản tổ có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Ngoan ngoãn đem thần binh cùng tay gãy giao ra, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không đừng trách bản tọa thủ đoạn độc ác."

"Trong lòng ngươi cần phải rõ ràng, trên tay ngươi thần binh cùng bản tổ nhục thân đến cỡ nào phù hợp, bản tổ không có khả năng từ bỏ."

"Đây cũng là bản tổ cho ngươi sau cùng thông điệp, nếu không mặc kệ ngươi đứng sau lưng người nào, bản tổ đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ uy hiếp sau.

Vốn là sắc mặt khó coi Vương Mãng, cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Coi như gia hỏa này thực lực tăng vọt lại như thế nào?

Cái này còn không phải cùng dạng không thể ra tay với hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh truyền âm nói:

"Thiên Hoang, ngươi cũng không cần uy hiếp ta."

"Ngươi tin hay không ngươi đang uy hiếp lão tử."

"Lão tử tại chỗ đem thân thể của ngươi, là thất giai sinh linh thân thể sự tình nói ra?"

"Ta cũng không tin không có có Chúa Tể cường giả đối thân thể của ngươi cảm thấy hứng thú."

"Nếu quả như thật đối thân thể của ngươi không có hứng thú, ngươi sẽ đoạt xá thân này thân thể?"

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Thiên Hoang Chi Tổ ngây ngẩn cả người.

Hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Vương Mãng chẳng những không sợ uy hiếp của hắn, còn mẹ nó trái lại uy hiếp hắn.

Khá lắm, ai cho hắn lá gan a! Đến cùng ai làm Chúa Tể cường giả a?

Bất quá, Vương Mãng, hoàn toàn chính xác để Thiên Hoang Chi Tổ có chút bối rối.

Bởi vì, hắn thật đúng là sợ Vương Mãng đem vấn đề này nói ra.

Thất giai sinh linh thi thể a!

Người nào không cảm thấy hứng thú a?

Phàm là đối thất giai có chút ý nghĩ Chúa Tể cường giả.

Một khi biết được tin tức này về sau, khẳng định đều sẽ có ý tưởng.

Đặc biệt là nhục thân không có đạt tới, lục giai thượng phẩm tầng thứ Chúa Tể.

Có thể nhục thân muốn muốn đạt tới lục giai thượng phẩm, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhục thân cùng tư chất đều muốn đạt tới lục giai thượng phẩm, cần tư nguyên nhiều lắm.

Nguyên nhân chính là như thế, Chúa Tể cường giả, sẽ cảm thấy hứng thú là chuyện đương nhiên tình.

Loại này đã có sẵn nhục thân, bọn họ tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn chiếm hữu.

Dạng này đột phá thất giai, bọn họ liền có thể tiết kiệm hơn phân nửa công phu.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng trái lại uy hiếp, Thiên Hoang Chi Tổ có chút không biết làm sao.

Hít một hơi thật sâu về sau, Thiên Hoang Chi Tổ sắc mặt âm trầm, truyền âm nói:

"Tiểu tử, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, làm như thế hậu quả!"

"Là bản tọa tại cho ngươi cơ hội, uy hiếp của ngươi bản tọa cũng không quan tâm."

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh đáp lại nói:

"Tốt! Cái nào ta hiện tại liền đi nói cho toàn bộ Bắc Cực Thần Thành Chúa Tể cường giả nhóm."

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có bao nhiêu lợi hại, lại có bao nhiêu Chúa Tể cường giả đối nhục thể của ngươi cảm thấy hứng thú."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Hoang Chi Tổ quả thực kém chút không có bị tức giận đến thổ huyết.

Có thể thấy Vương Mãng vẻ không có gì sợ, Thiên Hoang Chi Tổ lại không thể làm gì.

Hắn tổng không thể tại chỗ động thủ giết chết Vương Mãng a?

Tuy nói chỉ có người chết mới có thể triệt để im lặng.

Vấn đề là một khi giết Vương Mãng, sự tình thì thật lớn.

Không có người so với hắn càng rõ ràng.

Đánh mặt một phương thế giới chi chủ hậu quả.

Huống chi.

Vẫn là một tôn đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Đạt đến đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ tồn tại.

Bọn họ tích lũy nội tình thực lực khó có thể tưởng tượng.

Cường giả như vậy quan tâm nhất tự nhiên là thể diện cùng lợi ích.

Cho nên, hắn ngược lại là nghĩ động thủ, không biết sao thực sự không dám a!

Dưới sự phẫn nộ, Thiên Hoang Chi Tổ áp chế lửa giận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm sao dạng? Nếu là ngươi dám can đảm nói ra."

"Bản tọa liền xem như đắc tội Bắc Cực Đại Thế Giới chi chủ, cũng muốn tại trong thành đưa ngươi chém giết."

"Nếu là ngươi không tin, đều có thể thử một chút, nhìn xem bản tọa có hay không dạng này đảm lượng."

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ truyền âm sau.

Vương Mãng lần này ngược lại là không có hoài nghi.

Một khi đem đối phương ép, khẳng định sẽ cẩu cấp khiêu tường.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng con ngươi đảo một vòng, cười truyền âm nói:

"Thiên Hoang lão tổ, ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ?"

"Vì cái gì nhất định muốn cùng ta cá chết rách lưới đâu?"

"Dạng này, hai người chúng ta cừu hận, như vậy xóa bỏ như thế nào?"

"Chỉ cần ngươi có thể lập xuống đại đạo lời thề, ta thì vĩnh viễn giữ vững bí mật này.".