Chương 1084: Vương Mãng: Đạo hữu ngươi tùy ý đi! Muốn đồ,vật không có! Muốn mạng cũng không cho!

Chương 1084: Vương Mãng: Đạo hữu ngươi tùy ý đi! Muốn đồ,vật không có! Muốn mạng cũng không cho!

"Không có khả năng! Bản tọa đối Hắc Ám Đại Kích, còn có tay gãy, toàn bộ nhất định phải được."

"Nếu là ngươi chủ động đem hai thứ đồ này giao ra, cũng thay bản tọa vĩnh viễn giữ vững bí mật."

"Cứ như vậy, bản tọa ngược lại là có thể lập xuống đại đạo lời thề, ngươi ta cừu hận xóa bỏ."

Thiên Hoang Chi Tổ không chút do dự cự tuyệt, cũng truyền âm đưa ra yêu cầu.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Gia hỏa này thật đúng là tặc tâm bất tử a!

Biết rất rõ ràng có tay cầm tại trên tay mình.

Kết quả vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ ý đồ.

Bất quá Vương Mãng cũng ý giải ý nghĩ của hắn.

Tại Thiên Hoang Chi Tổ nhìn tới.

Đoán chừng chính mình rời đi Bắc Cực Thần Thành.

Chính mình liền sẽ tùy ý hắn nắm đi?

Đổi lại là Vương Mãng cũng sẽ như vậy nghĩ đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này phá vỡ Thiên Hoang Chi Tổ tưởng tượng, truyền âm giễu cợt nói:

"Ngươi cho rằng có thể dễ dàng như vậy giết ta?"

"Ta chỉ là đắc tội Chúa Tể cường giả, cũng không dưới năm tôn nhiều."

"Có tôn Chúa Tể cường giả, càng là một mực theo đuôi muốn giết ta mấy năm lâu."

"Hắn có vẻ như có thủ đoạn gì, khẳng định ta trên tay có trọng bảo."

"Cho nên, những năm gần đây, hắn càng là đối với lấy ta chết truy không thả."

"Có thể ta vẫn như cũ sống được thật tốt, đạo hữu xác định có thể giết chết ta sao?"

"Mà lại, thực lực của hắn càng là đạt đến Chúa Tể tứ trọng thiên, hiện tại còn tìm trợ thủ đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Hoang Chi Tổ sắc mặt trong nháy mắt càng thêm âm trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng còn có khả năng này!

Vậy mà đắc tội nhiều như vậy Chúa Tể cường giả!

Trách không được, một mực đối với hắn không có sợ hãi đâu!

Điều này hiển nhiên là con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa a!

"Ý của ngươi là nói, có người biết ngươi nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh sự tình?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, không thèm để ý chút nào truyền âm nói:

"Không tệ, ngay hôm nay ta lại tại Bắc Cực Thần Thành gặp hắn."

"Hắn còn tìm vị Chúa Tể tứ trọng thiên trợ thủ muốn đối phó ta."

"Cho nên, ngươi uy hiếp ta cũng vô dụng, ta đã bị uy hiếp tê."

Cái này một bộ vò đã mẻ không sợ rơi ngữ khí.

Quả thực nghe được Thiên Hoang Chi Tổ hoài nghi nhân sinh.

Hắn thậm chí đều có chút hiếu kỳ, Vương Mãng làm sao sống được.

Chúa Tể cường giả nhóm thủ đoạn khủng bố đến mức nào?

Đặc biệt là Chúa Tể trung kỳ cường giả thủ đoạn.

Càng là mạnh mẽ kinh khủng đến mức nghịch thiên!

Có thể Vương Mãng vẫn như cũ ngoan cường còn sống.

Nghĩ tới đây.

Thiên Hoang Chi Tổ nhìn thật sâu mắt Vương Mãng.

Hắn biết, Vương Mãng hiển nhiên là không thể nào thỏa hiệp.

Dù sao, Vương Mãng tại nhiều như vậy Chúa Tể cường giả truy sát dưới, đều không có thỏa hiệp.

Như vậy, Vương Mãng hướng hắn thỏa hiệp khả năng, liền càng thêm cực kỳ bé nhỏ.

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Chi Tổ chậm rãi nói:

"Cái nào ngươi là không định cùng bản tổ tiêu trừ cừu hận."

Nghe vậy, Vương Mãng bất đắc dĩ nhún vai nói:

"Đạo hữu tùy ý đi, muốn đồ,vật không có, muốn mạng cũng không cho."

"Có bản lãnh, đạo hữu thì cứ tới cầm đi!"

Nói xong, Vương Mãng cũng không để ý tới trợn mắt hốc mồm Thiên Hoang Chi Tổ, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, sắc mặt khó coi Thiên Hoang Chi Tổ, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Bất quá, hắn lại không có mở miệng, hiện tại ngăn lại Vương Mãng căn bản không có ý nghĩa.

Cho nên, hắn cùng tiếp tục nói nhảm, còn không bằng suy nghĩ một chút biện pháp như thế nào giết chết Vương Mãng.

Nói thật, Vương Mãng đoán chừng có thể là hắn gặp qua, từ trước tới nay kiêu ngạo nhất Giới Vương.

Ngay tại lúc đó.

Rời đi về sau Vương Mãng.

Tâm tình của hắn cuối cùng vui vẻ rất nhiều.

Đồng thời, Vương Mãng tại trên đường trở về.

Hắn cũng không nhịn được bắt đầu tự hỏi.

Hắn sợ lại mẹ nó chui ra một tôn cừu địch đi ra.

Có thể Vương Mãng một đường lên cẩn thận sau khi tự hỏi, phát hiện có vẻ như không có cái gì cừu địch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được thở phào.

Chỉ là lúc này hắn thì có năm tôn Chúa Tể cừu địch.

Nếu như lại xuất hiện một số cừu địch.

Vương Mãng làm không tốt thực sẽ triệt để sụp đổ.

Đang lúc Vương Mãng sắp đến Chúa Tể khách sạn thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên lại thấy được một đạo hướng bên này đi tới.

Khi thấy đạo này thân ảnh quen thuộc sau.

Vương Mãng nhịn không được lần nữa mơ hồ.

Bởi vì, lần này ngược lại không phải là địch nhân rồi.

Ngược lại, đạo thân ảnh này không là người khác.

Chính là ngày xưa, tại Ma Huyễn Thiên Cảnh bên trong, bị hắn thả ra Ma Huyễn chi chủ.

Chỉ là Ma Huyễn chi chủ thực lực, tốc độ tăng lên, xác thực lại làm cho hắn trợn mắt hốc mồm!

Chúa Tể!

Đúng

Gia hỏa này đã đạt tới Chúa Tể!

Không chỉ như thế.

Hắn khí tức phi thường khủng bố.

Pháp tắc ba động xem ra cùng Tào Mạnh Đức không khác.

Nhưng là, tại Ma Huyễn chi chủ trên thân.

Lại một cỗ quỷ dị đáng sợ khí tức.

Để hắn cảm thấy run rẩy ngạt thở cảm giác.

Thậm chí, liền nguyên thần đều đang run sợ.

Làm Vương Mãng muốn phải cẩn thận cảm thụ một phen sau.

Đang chuẩn bị cất bước đi vào Chúa Tể khách sạn Thần Ma chi chủ.

Như có phát giác, liền chậm rãi quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Thật sự là hắn cũng là Ma Huyễn chi chủ.

Nhưng cũng không phải Ma Huyễn chi chủ.

Chuẩn xác mà nói.

Hắn hiện tại phải gọi làm Thần Ma chi chủ.

Bởi vì, hắn hoàn chỉnh thể tên đầy đủ tên là, Cửu Thiên Thần Ma Chủ.

Về sau, hắn hoàn chỉnh thể Cửu Thiên Thần Ma Chủ, bị thất giai siêu cấp cường giả, chia thành năm phần, phân biệt trấn áp tại chư thiên vạn giới.

Ngày xưa hắn, cũng chính là Ma Huyễn chi chủ, cũng là bản tôn một phần năm.

Trừ cái đó ra, tính cả hắn cùng sở hữu năm tôn, theo thứ tự là:

Cửu Kiếp chi chủ, Thiên Khung chi chủ, Thần Nghịch chi chủ, Ma Huyễn chi chủ, Nguyên Thần chi chủ.

Về sau, chia thành năm phần sau.

Năm người đều nắm giữ độc lập ý thức.

Bởi vậy, người nào đều muốn thôn phệ lẫn nhau.

Trở thành, chân chính Cửu Thiên Thần Ma Chủ.

Bây giờ, hắn đã thành công tìm tới Thần Nghịch chi chủ.

Đồng thời, thành công thôn phệ Thần Nghịch chi chủ, thực lực trong nháy mắt tăng vọt.

Một khi hắn có thể lại thành công thôn phệ hết ba người khác.

Hắn liền có thể lần nữa quay về đỉnh phong!

Bất quá, hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới ba người khác.

Có lẽ, ba người khác còn không có thoát khốn.

Có lẽ, ba người khác đã đã thoát khốn.

Nếu như là đã thoát khốn.

Cái nào hắn chưa chắc là người thắng cuối cùng.

Một khi ba người khác thoát khốn so với hắn còn sớm.

Như vậy thực lực chỉ sợ so với hắn còn kinh khủng hơn được nhiều.

Trở lại chuyện chính.

Nhìn thấy Vương Mãng sau.

Thần Ma chi chủ bao nhiêu cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, Vương Mãng thực lực tăng lên tốc độ.

Để hắn đều cảm giác được thoáng kinh ngạc.

Nếu như không phải biết, Vương Mãng cũng không phải là thất giai tồn tại.

Hắn đều muốn hoài nghi Vương Mãng có phải hay không lão quái vật.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng là vẻ mặt tươi cười tiến lên, chắp tay nói:

"Xin ra mắt tiền bối."

Nghe vậy, Thần Ma chi chủ khẽ mỉm cười nói:

"Không tệ, thực lực tăng lên thật mau."

Nghe vậy, Vương Mãng khiêm tốn chắp tay nói:

"Tiền bối so, vãn bối không đáng giá nhắc tới."

Nghe vậy, Thần Ma chi chủ khẽ gật đầu, sau đó sắc mặt lại cười nói:

"Gần nhất thế nào? Qua được như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhịn không được trong lòng hơi động.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Ai, tiền bối, có chỗ không biết a!"

"Vãn bối hiện tại là nhỏ mệnh khó bảo toàn!".