Chương 1085: Cuối cùng gặp phải quan hệ không tệ người quen! Bái sư có chỗ dựa rồi? Đem tay gãy cầm lấy đi đấu giá!

Chương 1085: Cuối cùng gặp phải quan hệ không tệ người quen! Bái sư có chỗ dựa rồi? Đem tay gãy cầm lấy đi đấu giá!

Nói đến đây.

Vương Mãng nhịn không được than thở lên.

Kỳ thật, hắn cũng là lâm thời khởi ý.

Dù sao, Thần Ma chi chủ cũng không phải tầm thường Chúa Tể.

Người ta ngày xưa là thất giai cường giả a!

Càng quan trọng hơn là.

Đối phương vẫn là Vô Địch Chí Tôn, lên bảng Vô Địch Chí Tôn chứng đạo.

Tại Vương Mãng xem ra, loại tồn tại này, tại thất giai bên trong.

Liền xem như trưởng thành đến thất giai đỉnh phong cũng không đủ.

Nếu như không phải lúc này, Thần Ma chi chủ thực lực không có đạt tới Chúa Tể hậu kỳ.

Vương Mãng sợ rằng sẽ không chút do dự lựa chọn bái sư.

Bất quá, Thần Ma chi chủ đạt đến Chúa Tể trung kỳ.

Vương Mãng tự nhiên cũng muốn hướng Thần Ma chi chủ cầu viện.

Bởi vì, tại Vương Mãng trong mắt.

Cái này Thần Ma chi chủ.

Thật không thể cùng tầm thường Chúa Tể quơ đũa cả nắm.

Mặt khác, hắn ngày xưa thế nhưng là có ân với đối phương.

Bây giờ, chính mình gặp phải nguy hiểm, có thể xin giúp đỡ Vương Mãng đương nhiên cũng không để ý nhờ giúp đỡ.

Nghe hiểu Vương Mãng mà nói sau.

Thần Ma chi chủ ngẩn ra biết, sau đó nhịn không được cười hỏi:

"Ngươi gặp được nguy hiểm tính mạng? Đem sự tình nói đến bản tọa nghe một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, sau đó liền vội vàng đem sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Thần Ma chi chủ trầm tư một lát sau, ngẩng đầu nhìn Vương Mãng, chậm rãi nói:

"Nếu như chỉ là giải quyết hết cái này năm cái Chúa Tể trung kỳ tồn tại, bản tọa ngược lại là có thể giúp ngươi."

"Có điều, lần này sau đó, bản tọa nhưng là không nợ ngươi mảy may ân tình a!"

"Cho nên, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút."

"Bản tọa nói qua sẽ giúp ngươi một lần bận bịu, tự nhiên nói lời giữ lời."

Nghe được Thần Ma chi chủ giống như cười mà không phải cười mà nói sau.

Vương Mãng càng là trong lòng khiếp sợ không thôi.

Khá lắm!

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Cái này Thần Ma chi chủ, thật không thể lấy tầm thường Chúa Tể cường giả đến đối đãi.

Nghe một chút lời nói này nhiều bá khí, quả thực là mười phần tự tin a!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Đối phương vậy mà trực tiếp biểu đạt đồng ý giúp đỡ.

Mà lại, nghe Thần Ma chi chủ khẩu khí.

Hiển nhiên thủy chung ghi lấy nợ ơn hắn.

Cũng để cho hắn cẩn thận sử dụng nhân tình này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng do dự một chút về sau, vội vàng nói:

"Tiền bối, muốn không ngài giúp vãn bối tìm một vị Chúa Tể hậu kỳ cường giả sư phụ đi!"

"Thực lực càng mạnh càng tốt, cứ như vậy, vãn bối tạm thời cũng có thể gối cao không lo."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Ma chi chủ nhịn không được bật cười:

"Ngươi ngược lại là thông minh, tìm tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả sư tôn, vừa vặn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Có điều, chuyện này, bản tọa liền đáp ứng ngươi."

"Tại ba vòng thịnh hội kết thúc trước, bản tọa tự mình cho ngươi tìm một tôn sư tôn!"

Nói xong, Thần Ma chi chủ cười đối Vương Mãng gật đầu.

Sau đó, chắp hai tay sau lưng đi vào Chúa Tể trong khách sạn.

Thấy thế, Vương Mãng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

So sánh Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng không đáng tin cậy.

Thần Ma chi chủ nhưng là đáng tin nhiều.

Người ta dù sao cũng là đã từng thất giai tồn tại.

Hơn nữa, còn là Vô Địch Chí Tôn chứng đạo đó a.

Tốt a!

Không thể không nói.

Vương Mãng cũng có chút hiếp yếu sợ mạnh.

Đối đãi cường giả, hắn thủy chung thông suốt chính là, tại cũng không đủ lợi ích trước, tuyệt đối không đắc tội.

Đối đãi người yếu, hắn thủy chung thông suốt chính là, trọng quyền xuất kích cùng trảm thảo trừ căn, tuyệt không lưu hậu hoạn.

Giờ khắc này, Vương Mãng tâm tình còn là vô cùng tốt.

Sau đó, hắn liền trở lại Chúa Tể khách sạn chờ đợi lên tin tức.

Đáng nhắc tới chính là.

Tại Vương Mãng chờ đợi quá trình bên trong.

Cẩu Hùng Hoàng đáp ứng chuyện của hắn hoàn toàn chính xác làm được.

Dẫn hắn gặp một vị Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Không biết sao Vương Mãng liền xem như vô cùng sẽ liếm.

Hắn vẫn như cũ không thể đạt được, tôn này Cuồng Huyết gấu chó tộc, Chúa Tể hậu kỳ cường giả ưu ái.

Bởi vậy, tự nhiên cũng không có thành công bái sư.

Sau đó, Cẩu Hoàng cũng giới thiệu với hắn.

Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Kết quả giống nhau cũng kém không nhiều.

Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Cũng tương tự không có coi trọng Vương Mãng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần uể oải.

Cuối cùng hắn đành phải an tâm đợi.

Mà lại, Vương Mãng đối với Thần Ma chi chủ còn là vô cùng tin tưởng.

Tại Vương Mãng trong khi chờ đợi.

Vương Mãng cũng không có nhàn rỗi.

Làm hắn biết được, sắp bắt đầu buổi đấu giá, lại mời chào bảo vật lúc.

Vương Mãng càng là trực tiếp đem lấy được, thất giai sinh linh tay gãy cũng cầm lấy đi đấu giá thành.

Có thể kết quả càng làm cho Vương Mãng mười phần kinh hỉ.

Đấu giá thành thu nhận sử dụng hắn tay gãy.

Cũng tương tự sẽ tiến vào đấu giá bên trong.

Nói cách khác.

Hắn lấy được cái này tay gãy cũng sẽ xuất hiện đang đấu giá thành.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cao hứng rất lâu.

Đồng thời, Vương Mãng tâm lý cũng muốn biết.

Cái này tay gãy có thể bán ra giá bao nhiêu tiền tới.

Dù sao, nói thế nào cũng là thất giai cường giả cánh tay a!

Ôm lấy dạng này tâm tính, Vương Mãng cũng an tâm đợi.

Thời gian trôi qua vô cùng nhanh.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng liền đi qua.

Một ngày này.

Ba vòng thịnh hội bên trong vòng thứ nhất.

Buổi đấu giá cũng chính thức bắt đầu.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng phát hiện cái này Chúa Tể cường giả, số lượng còn thật cùng hắn đoán được không sai biệt lắm.

Bởi vì, bây giờ toàn bộ Bắc Cực Thần Thành bên trong, trọn vẹn nắm giữ hơn 500 tôn Chúa Tể cường giả.

Có thể nói, toàn bộ Bắc Cực Thần Thành đều bị khủng bố Chúa Tể khí tức, tràn ngập che giấu.

Đặc biệt là theo buổi đấu giá bắt đầu.

Vương Mãng đi theo tại Luyện Ma Chúa Tể bên người, tiến về tham dự thời điểm.

Bắc Cực Thần Thành trên đường phố, càng là khắp nơi có thể thấy được Chúa Tể cường giả.

Chờ đến đến đấu giá thành thời điểm, Vương Mãng càng là thấy được.

Liên tục không ngừng Chúa Tể cường giả, chính hướng đấu giá thành tràn vào.

Chờ tiến vào to lớn đấu giá trong thành sau.

Bên trong càng là nắm chắc đến cao số ghế.

Như thế có điểm giống Địa Cầu rạp chiếu phim quy cách.

Nhưng là Vương Mãng cũng phát hiện.

Nơi này chỗ ngồi lại vô cùng có chú trọng.

Thực lực càng yếu, chỗ ngồi càng thấp ở phía trước.

Thực lực càng mạnh, chỗ ngồi càng cao tại phía sau cùng.

Đến mức Vương Mãng những thứ này không có đạt tới Chúa Tể cảnh giới tồn tại.

Toàn bộ đều ngồi xổm tại đấu giá hội dưới võ đài, ngay cả đứng cũng không xứng.

Mỹ danh hắn nói, không muốn cản trở những chúa tể này các cường giả tầm mắt.

Đối với cái này, Vương Mãng lại căn bản không thèm để ý.

Bởi vì, còn lại Giới Vương nhóm, cũng là như thế.

Cho dù là Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người cũng ở trong đó.

Mặt khác, theo một đám Chúa Tể cường giả thành công vào chỗ sau.

Đấu giá trên sân khấu, cũng đi tới ba vị lão giả cùng một vị mỹ nữ.

Ba vị này lão giả khí tức, toàn bộ đều vô cùng khủng bố đáng sợ.

Bọn họ vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua buổi đấu giá.

Buổi đấu giá phía trên một đám Chúa Tể cường giả các cường giả.

Bọn họ liền vô cùng nể tình an tĩnh lại.

Lúc này, mặc lấy áo dài Chúa Tể sơ kỳ mỹ nữ, lúc này mới khóe miệng mang theo nụ cười quyến rũ nói:

"Các vị tiền bối các đạo hữu, lần này ba vòng thịnh hội buổi đấu giá, chính thức bắt đầu."

"Hiện tại, chúng ta bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất, là một kiện đặc thù bảo vật."

"Đây là, một tôn thất giai sinh linh cường giả một cánh tay!"

"Người ủy thác cần chính là Pháp Tắc Tinh Thạch, không nắm chắc giá."

"Chư vị tiền bối các đạo hữu  có thể bắt đầu đấu giá ra giá!"

Nói chuyện đồng thời, vị mỹ nữ kia Chúa Tể cường giả.

Nàng đã đem đấu giá vật lấy ra ngoài.

Tại một khối trong suốt sáng long lanh hàn băng pháp tắc bên trong.

Cái này một cánh tay thì bị đông cứng phong ấn trong đó.

Mà lại, cái cánh tay này.

Chính là Vương Mãng ủy thác đấu giá chi vật!

Cho nên khi nhìn đến chính mình ủy thác bán đấu giá cánh tay.

Lại bị buổi đấu giá kiện thứ nhất lấy ra đấu giá.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được Thiên Hoang Chi Tổ, phẫn nộ gào thét truyền âm:

"Vương Mãng! Ngươi tuyệt đối đừng rơi vào bản tổ trên tay, nếu không bản tổ để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nghe vậy, lấy lại tinh thần Vương Mãng, hắn cũng không để ý tới vô cùng phẫn nộ Thiên Hoang Chi Tổ.

Ngược lại, hắn đem ánh mắt mong đợi nhìn về phía, bốn phía ngồi trên tiệc một đám Chúa Tể cường giả.

Khi thấy không ít Chúa Tể cường giả nhóm, ánh mắt bên trong lộ ra hứng thú thần sắc sau.

Vương Mãng nhất thời chính là trong lòng vui vẻ, xem ra lần này lại có thể kiếm lời một khoản a!.