Chương 1086: Lần đầu nghe thấy Phá Giới Đan! Làm cho Giới Vương cường giả sau khi phục dụng, đột phá một cái cảnh giới nhỏ?

Chương 1086: Lần đầu nghe thấy Phá Giới Đan! Làm cho Giới Vương cường giả sau khi phục dụng, đột phá một cái cảnh giới nhỏ?

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng liền nghe được, Thiên Hoang Chi Tổ thanh âm trầm thấp vang lên:

"500 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được sắc mặt trầm thấp Thiên Hoang Chi Tổ.

Thấy cảnh này, lại là một tôn Chúa Tể cường giả, nhất thời mở miệng cười nói:

"1000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Theo tôn này Chúa Tể cường giả kêu giá sau.

Vương Mãng liền thấy được, lại có Chúa Tể cường giả bắt đầu kêu giá.

Cứ việc không phải rất nhiều, nhưng là đích thật là có Chúa Tể cường giả kêu giá.

Làm nghe đến mấy cái này Chúa Tể cường giả kêu giá sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được có chút tâm hoa nộ phóng.

Tiền này cũng là soạt soạt soạt bắt đầu tăng.

Ngắn ngủi một lát sau.

Vương Mãng cái này một cái tay gãy liền bị kêu giá đến 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch cấp độ.

Nơi này 3000 vạn cũng không phải, lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cùng pháp tắc giá trị là ngang nhau cân nhắc đơn vị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được con ngươi đảo một vòng.

Sau đó, Vương Mãng liền đem ánh mắt nhìn về phía Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng hai người.

Đón lấy, Vương Mãng lúc này liền cho hai người truyền âm nói:

"Cẩu ca, gấu chó ca, các ngươi giúp ta kêu giá một phen."

"Không cần kêu giá quá bất hợp lí, giúp ta lên ào ào giá cả là được."

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, hai người đều là sững sờ, sau đó cũng do dự một chút sau đáp ứng.

Sau một khắc, Cẩu Hoàng càng là một ngựa đi đầu nói:

"4000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Cái này bất thình lình kêu giá, trong nháy mắt hấp dẫn một đám Chúa Tể ánh mắt.

Đặc biệt là Thiên Hoang Chi Tổ, vốn là đều một vị sắp hết thảy đều kết thúc.

Kết quả bởi vì Cẩu Hoàng chặn ngang một chân.

Nhất thời đem hắn tức giận đến toàn thân phát run.

Sau đó, Thiên Hoang Chi Tổ, liền ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Cẩu Hoàng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi cũng xứng kêu giá? Ngươi có thể cầm được ra 4000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch?"

Nghe nói như thế về sau, đấu giá trên sân khấu mỹ nữ Chúa Tể, cũng ánh mắt nhìn về phía Cẩu Hoàng.

Hiển nhiên, nàng cũng không cho rằng Cẩu Hoàng có thể xuất ra nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch tới.

Bởi vậy, vị mỹ nữ kia Chúa Tể nhất thời lại cười nói:

"Vị tiểu hữu này, ngươi bất quá là Giới Chủ tu vi, xác định có thể cầm được ra nhiều như vậy thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch sao?"

"Nếu như dám lung tung kêu giá lại không bỏ ra nổi nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch, chúng ta buổi đấu giá cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng chính muốn mở miệng đâu, tại đấu giá hội chỗ ngồi phía sau, truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc:

"Hắn là chúng ta Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc thiếu chủ, tự nhiên cũng từ bản tọa làm đảm bảo!"

Nghe nói như thế về sau, một chúng cường giả ào ào ghé mắt.

Nhìn thấy mở miệng chính là một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả sau.

Bọn họ nhất thời thì bình thường trở lại.

Nói đùa cái gì!

Một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Không bỏ ra nổi mấy ngàn vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch?

Cái này mẹ nó là khôi hài cười a?

Hoàn toàn không tồn tại tốt a!

Nghe được một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả đảm bảo sau.

Thiên Hoang Chi Tổ trầm mặc.

Thậm chí, cũng không dám tại đối Cẩu Hoàng lộ ra sát ý.

Không có cách nào a!

Địa thế còn mạnh hơn người a!

Tuy nhiên thật sự là hắn là Chúa Tể trung kỳ cường giả.

Nhưng muốn là trêu chọc tới Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Xuống tràng tuyệt đối cùng Vương Mãng tình cảnh không sai biệt lắm.

Thậm chí, hắn còn chưa nhất định có thể có Vương Mãng như thế ương ngạnh.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem hận ý đều chuyển dời đến Vương Mãng trên thân.

Cái này đáng chết con kiến hôi, muốn không phải đem tay gãy lấy ra đấu giá.

Hắn cũng không đến mức bị động như vậy!

Hít một hơi thật sâu về sau, Thiên Hoang Chi Tổ cắn răng nói:

"4100 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nghe được Thiên Hoang Chi Tổ kêu giá sau.

Một đám không có gọi giá các chúa tể.

Cũng ào ào nhịn không được bó tay rồi.

Cái này mẹ nó cũng quá keo kiệt một chút đi.

Nói thật.

Vương Mãng cũng bị Thiên Hoang Chi Tổ kêu giá cho buồn nôn đến.

Tê dại, dù sao cũng là một tôn Chúa Tể cường giả đi?

Thì tăng giá một trăm vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Thua thiệt lão già này làm cho xuất khẩu a!

Cho dù là đổi lại Vương Mãng, đều cảm thấy quá mất mặt!

Bất quá, đối mặt một đám Chúa Tể cường giả ánh mắt khác thường sau.

Thiên Hoang Chi Tổ lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn cho dù có tiền cũng không muốn dùng nhiều a!

Pháp Tắc Tinh Thạch cái đồ chơi này đối lục giai cường giả đều là tư nguyên.

Địa vị thật cùng hiện đại Địa Cầu tiền không có gì khác biệt.

Lúc này thời điểm, Cẩu Hoàng cũng có chút im lặng.

Hắn phủi mắt Vương Mãng, nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt khích lệ sau.

Hắn đang chuẩn bị tiếp tục giúp Vương Mãng cố tình nâng giá đây.

Cẩu Hùng Hoàng cũng là một bộ tài đại khí thô dáng vẻ, mở miệng nói:

"5000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Hắn chỗ lấy nói hắn tài đại khí thô.

Là bởi vì trên người hắn đều nắm chắc ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cho nên, mới mấy ngàn vạn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, còn không đủ để cho hắn thương cân động cốt.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là giúp Vương Mãng cố tình nâng giá mà thôi, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới thật muốn mua lại tới.

Nghe được Cẩu Hùng Hoàng kêu giá về sau, Thiên Hoang Chi Tổ kém chút không có tức giận đến bạo tẩu.

Có thể khi thấy Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng đứng chung một chỗ sau.

Hắn lập tức thì đoán được, cái này con kiến hôi chỉ sợ cũng là địa vị kinh người.

Bởi vậy, hắn cũng không có thả cái gì ngoan thoại, chỉ là thịt đau cắn răng nói:

"5100 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nói đến đây, Thiên Hoang Chi Tổ càng là mở miệng nói: "Nếu như tiểu hữu còn có thể tăng giá, bản tọa chắp tay trước hết để cho."

Nghe được lời nói này về sau, chính nóng lòng muốn thử chuẩn bị kêu giá Cẩu Hoàng, nhất thời cũng lập tức từ bỏ.

Cẩu Hùng Hoàng cũng là không hề nghĩ ngợi, cả cười cười, không lên tiếng nữa.

Nhìn thấy thật lâu không có người tiếp tục gọi giá sau.

Vương Mãng nhất thời cũng có chút cảm thấy tiếc nuối.

Nếu như có thể tự mình kêu giá liền tốt.

Nhưng ủy thác mới là không thể tự mình kêu giá.

Mà lại, Vương Mãng cũng đoán không được Thiên Hoang Chi Tổ phòng tuyến cuối cùng.

Cho nên, Vương Mãng cũng liền không có lại để cho hai người tiếp tục giúp đỡ lên ào ào giá tiền.

Thời gian một chén trà công phu sau.

Nhìn thấy không có người kêu giá.

Đấu giá trên sân khấu mỹ nữ Chúa Tể, lúc này mới mỉm cười nói:

"Chúc mừng vị đạo hữu này, thành công cầm xuống cái này tay gãy."

"Như vậy tiếp đó, chính là chúng ta buổi đấu giá kiện thứ hai vật phẩm bán đấu giá."

"Chúng ta kiện thứ hai đấu giá chi vật, là một loại lục giai trung phẩm đan dược, tên là Phá Giới Đan!"

"Viên thuốc này Giới Vương cường giả ăn vào về sau, có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ, mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần."

"Đương nhiên, Phá Giới Đan khẳng định là tập thể mua bán, một bình 10 viên thuốc, giá khởi đầu 5 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nương theo lấy vị mỹ nữ kia Chúa Tể vừa dứt lời.

Các chúa tể còn không có bạo động, ngược lại là Vương Mãng ở bên trong những chúa tể này các cường giả, ào ào sôi trào lên.

Nói thật, khi thấy cái đồ chơi này về sau, Vương Mãng là thật có chút đỏ mắt.

Hiển nhiên, hắn cũng không ngờ tới, buổi đấu giá này mới vừa mới bắt đầu đâu, vậy mà liền có nhiều như vậy đồ tốt.

Mà lại, Vương Mãng suy đoán cái đồ chơi này khẳng định vô cùng quý hiếm.

Dù sao, Chúa Tể cường giả trong thế lực, tất nhiên có thực lực yếu huyết mạch hoặc là cấp dưới loại hình.

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng liền thấy được.

Chỗ ngồi trên ghế, tại chỗ thì có một vị Chúa Tể cường giả mở miệng nói:

"6 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Đón lấy, lại là một tôn Chúa Tể cường giả, cũng mở miệng nói:

"7 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Có thể khi thấy vị này ra giá 8 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch người sau.

Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên.

Bởi vì, người này không là người khác.

Chính là Cẩu Hùng Hoàng sau lưng chủng tộc Chúa Tể hậu kỳ cường giả!

Lúc trước còn dẫn hắn bái sư qua, kết quả không vào người ta pháp nhãn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được nheo cặp mắt lại, con ngươi chuyển động..