Chương 1087: Mưu đồ Phá Giới Đan? Vương Mãng hóa thân liếm cẩu! Hai vị ca ca như chịu giúp ta, cũng là tái sinh phụ mẫu của ta!

Chương 1087: Mưu đồ Phá Giới Đan? Vương Mãng hóa thân liếm cẩu! Hai vị ca ca như chịu giúp ta, cũng là tái sinh phụ mẫu của ta!

Nếu như là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng sau lưng chủng tộc cường giả, đập vào tay Phá Giới Đan.

Ta cũng không phải là không thể được  có thể làm đến một viên thuốc a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hai mắt sáng lên, trong lòng càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Thậm chí, Vương Mãng một lần hoài nghi, hai vị này Chúa Tể hậu kỳ cường giả đập lấy đan dược.

Rất có thể, cũng là có Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng nhân tố ở bên trong!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được quay đầu nhìn về phía.

Cách đó không xa đang xem kịch Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Chỉ cần là hai người này sau lưng chủng tộc cường giả cầm xuống đan dược.

Vương Mãng liền sẽ không chút do dự nghĩ biện pháp.

Tại trên thân hai người bỏ công sức.

Lúc này thời điểm, theo buổi đấu giá không ngừng kêu giá sau.

Cái này Phá Giới Đan giá cả càng là trực tiếp đạt đến, 9 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Có thể đang lúc lúc này, lại là một thanh âm vang lên:

"10 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Làm nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng tâm đều đang run rẩy.

Cái này mẹ nó tính được, một cái Phá Giới Đan đã hơn ức a!

Có thể khi thấy ra giá người về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hưng phấn lên.

Bởi vì, ra giá người, chính là Cẩu Hùng Hoàng sau lưng Chúa Tể hậu kỳ cường giả!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút nho nhỏ kích động lên.

Càng làm cho Vương Mãng kích động là.

Đang ra giá 10 ức Pháp Tắc Tinh Thạch sau.

Một đám Chúa Tể cường giả nhóm, đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Sau đó, thật lâu không có người ra giá, cuối cùng đấu giá trên sân khấu mỹ nữ Chúa Tể, cũng mặt mỉm cười nói:

"Chúc mừng vị tiền bối này, thành công cầm xuống Phá Giới Đan!"

Nghe đến đó về sau, Vương Mãng liền nhịn không được hướng về Cẩu Hùng Hoàng bên kia đi đến.

Hiển nhiên, hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không làm đến một viên thuốc đến đột phá cảnh giới.

Dù sao, hắn hiện tại mới Giới Vương tứ trọng thiên mà thôi!

Cái này Phá Giới Đan đối với hắn tác dụng vô cùng lớn!

Tuy nói, thật sự là hắn lấy được 4100 vạn, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, thực lực có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Nhưng nếu như làm đến một cái Phá Giới Đan, chẳng khác nào tại Giới Vương cảnh giới bên trong, nắm giữ miễn phí tiến hóa một cơ hội duy nhất.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên tích vô cùng nhiệt tình.

Cho nên, đi lên trước về sau, Vương Mãng liền nhịn không được nhiệt tình cười nói:

"Chó Hùng đại ca!"

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng nhìn lấy Vương Mãng, nhịn không được khẽ cười nói:

"Thế nào? Lại có chuyện yêu cầu đến đại ca nhóm trên người rồi?"

"Ngươi cái tên này tìm tới chúng ta, khẳng định không có chuyện tốt, có cái gì cái rắm thì thả đem."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời xấu hổ cười một tiếng.

Hai người hiển nhiên hiểu rõ vô cùng hắn.

Trên thực tế cũng là như thế.

Mặc kệ là Cẩu Hoàng vẫn là Cẩu Hùng Hoàng.

Cùng Vương Mãng quan hệ, cái nào quả thực quá quen thuộc.

Vương Mãng chổng mông lên, bọn họ cũng đều biết Vương Mãng muốn thả dạng gì cái rắm.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có ẩn tàng, nhịn không được mặt mũi tràn đầy lấy lòng nói:

"Cẩu Hùng Hoàng đại ca, Cẩu Hoàng đại ca, các ngươi có thể hay không giúp ta làm một cái, Phá Giới Đan a!"

"Yên tâm, hai vị đại ca, việc này có thể thành về sau, ta Vương Mãng nhất định ghi khắc ân tình của các ngươi."

"Đến lúc đó, hai vị ca ca, tất cả đều là ta Vương Mãng tại cha đẻ mẫu!"

Nghe được Vương Mãng liếm cẩu mười phần lời nói sau, hai người nhất thời bó tay rồi.

Quả nhiên, còn thật cùng bọn hắn đoán không sai biệt lắm!

Trách không được tên chó chết này, hóa thân liếm cẩu.

Cảm tình là nhớ thương bọn họ Phá Giới Đan a!

Nghĩ tới đây, hai người liếc nhau, có chút do dự.

Vương Mãng tiềm lực, bọn họ tự nhiên nhìn ở trong mắt  có thể nói quả thực cũng là biến thái.

Đột phá thực lực tốc độ, quả là nhanh đến tựa như bật hack một dạng.

Cho nên, Vương Mãng tại bọn họ nơi này địa vị là rất nặng.

Đây cũng là hai người xoắn xuýt một trong những nguyên nhân.

Một cái Phá Giới Đan, giá trị không cần nói cũng biết.

Hơn ức Pháp Tắc Tinh Thạch, bọn họ ngược lại là có thể lấy ra.

Vấn đề là, đến cùng muốn hay không đầu tư Vương Mãng đâu?

Dù sao, bọn họ cùng Vương Mãng nói thật, quan hệ trước kia cũng là lợi ích quan hệ.

Bọn họ bây giờ tuy nhiên phát đạt, nhưng đến cùng muốn hay không kéo Vương Mãng một thanh đâu?

Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng rất xoắn xuýt a!

Nhìn đến hai người có chút do dự, Vương Mãng nhất thời nhịn không được mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Hai vị hảo ca ca, chúng ta quen biết bao lâu."

"Bây giờ hai vị ca ca phát đạt, thì không nguyện ý kéo ta người huynh đệ này một thanh sao?"

"Hai vị ca ca yên tâm, ta có thể lập xuống đại đạo lời thề, tuyệt đối sẽ không quên hai vị ca ca tốt."

Nói đến đây, Vương Mãng sắc mặt vô cùng nghiêm túc, lời thề son sắt vỗ ngực bảo đảm.

Nghe được Vương Mãng lần này lời thề son sắt cam đoan sau.

Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng liếc nhau, cái này mới chậm rãi gật đầu nói:

"Được thôi! Chúng ta giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhất định giúp ngươi làm đến một cái Phá Giới Đan."

"Đến mức lập xuống đại đạo lời thề coi như xong, hi vọng về sau ngươi có phát đạt vào cái ngày đó, đừng quên chúng ta tốt là được rồi."

"Đúng vậy a! Vương Mãng lão đệ a! Đừng cô phụ ta cùng Cẩu Hùng Hoàng đối ủng hộ của ngươi cùng tín nhiệm a!"

Nghe được hai người lời nói này sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Lúc này mới không hổ là hảo huynh đệ của hắn a!

Dưới sự kích động, Vương Mãng càng là một bộ lệ nóng doanh tròng dáng vẻ, mắt đỏ nức nở nói:

"Hai vị ca ca rộng lượng, là lão đệ ta lấy lòng tiểu nhân lượng quân tử chi bụng."

"Ta nhất định sẽ không quên hai vị ca ca đối ân tình của ta!"

Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng ào ào hài lòng gật đầu, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Bọn họ phát hiện, lần này tới ba vòng thịnh hội giải sầu một chút, quả nhiên là lựa chọn tốt.

Đặc biệt là, Vương Mãng thổi phồng cùng nịnh nọt, loại cảm giác này để bọn hắn vô cùng thoải mái!

Đồng dạng, bốn phía còn lại Giới Vương các cường giả, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn lấy Vương Mãng.

Tuy nói, bọn họ cũng là đi theo Chúa Tể cường giả mà đến, nhưng bọn hắn hàm kim lượng.

Cùng Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng so ra, quả thực kém quá xa!

Thậm chí, có không ít Giới Vương cường giả, mắt đỏ nhìn lấy Vương Mãng.

Nếu như không phải lần này là ba vòng thịnh hội, bọn họ cũng nhịn không được đối Vương Mãng hạ độc thủ.

Một cái Phá Giới Đan a!

Đủ để bọn họ động tâm!

Sau khi phục dụng thì có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ a!

Phải biết, Giới Vương cường giả cũng không có dễ dàng như vậy đột phá a!

Chính mình mệt mỏi tích, không biết phải hao phí bao nhiêu tư nguyên.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới ào ào đỏ mắt Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là nhịn không được vẻ mặt tươi cười chi sắc.

Thỉnh thoảng tại Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng sau lưng, giúp hai người thay phiên đấm lưng.

Mở miệng một tiếng ca ca hô hào, hoàn toàn hóa thành mười phần liếm cẩu.

Cái này cũng đem hai người chỉnh mặt mày hớn hở, ào ào mặt mũi tràn đầy kiêu căng chi sắc.

Ngay tại lúc đó.

Một vòng mới vật phẩm bán đấu giá bắt đầu!

Đấu giá trên sân khấu Chúa Tể mỹ nữ, cũng ý cười đầy mặt nói:

"Lần này bán đấu giá đồ vật, là một kiện Quang Minh pháp tắc chuyên chúc lục giai thượng phẩm thần binh."

"Ủy thác mới, hy vọng có thể thu hoạch được một môn lục giai thượng phẩm thần thông, bất luận cái gì thần thông đều được!"

"Tốt, hiện tại các vị đạo hữu các tiền bối, nếu như có hứng thú  có thể ra giá.".