Chương 1088: Khiến người đỏ mắt bảo vật, buổi đấu giá phía trên điên cuồng chảy ra, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ?

Chương 1088: Khiến người đỏ mắt bảo vật, buổi đấu giá phía trên điên cuồng chảy ra, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ?

Theo đấu giá trên sân khấu Chúa Tể mỹ nữ vừa dứt lời.

Vương Mãng cũng không nhịn được hít sâu một hơi!

Cái này ba vòng thịnh hội, quả nhiên là ngưu bức a!

Liền lục giai thượng phẩm thần binh đều lấy ra đấu giá!

Cái đồ chơi này có bao nhiêu hi hữu.

Nhìn xem tại chỗ một đám Chúa Tể cường giả nhóm.

Mỗi cái tỏa sáng ánh mắt liền có thể đã nhìn ra.

Cho dù là Chúa Tể hậu kỳ cường giả, cũng là hai mắt sáng lên.

Đặc biệt là nào vừa tốt chuyên môn tu luyện Quang Minh pháp tắc Chúa Tể cường giả.

Ánh mắt vô cùng nóng rực, quả thực hận không thể tại chỗ đi đoạt.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Đây là một kiện trường thương loại thần binh.

Có thể cái này giống như cũng không có thể ngăn cản những chúa tể này các cường giả hứng thú.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm ý thức được.

Cái này lục giai thượng phẩm thần binh trân quý cỡ nào.

Bởi vì, cái này nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh ủy thác mới.

Người ta không cần Pháp Tắc Tinh Thạch, chỉ cần lục giai thượng phẩm thần thông!

Nhưng khi Vương Mãng nhìn đến những chúa tể này cường giả.

Rõ ràng cảm thấy hứng thú vô cùng, lại từ đầu đến cuối không có người ra giá thời điểm.

Vương Mãng liền nhịn không được âm thầm lắc đầu lên.

Hiển nhiên, những chúa tể này các cường giả cũng không bỏ ra nổi lục giai thượng phẩm thần thông.

Lại hoặc là nói, liền xem như có thể lấy ra, nhưng cũng không nguyện ý đổi một thanh thần binh.

Hiển nhiên, thần thông giá trị xa cao hơn nhiều, lục giai thượng phẩm thần binh giá trị!

Bằng không, cũng sẽ không không có có Chúa Tể cường giả đứng ra ra giá.

Đại khái đợi nửa giờ sau.

Nhìn thấy thủy chung không ai mở giá sau.

Đấu giá trên sân khấu Chúa Tể mỹ nữ, lúc này mới mỉm cười nói:

"Đã không có có đạo hữu tiền bối cảm thấy hứng thú, như vậy thì bắt đầu đấu giá cái tiếp theo đồ vật đi."

Hiển nhiên, lần này lưu phách tình huống, hoàn toàn cũng tại nàng trong dự liệu.

Muốn dùng lục giai thượng phẩm thần binh, đổi lấy một môn lục giai thượng phẩm thần thông, quả thực cũng là đang nằm mơ.

Dù sao, có thể trở thành Chúa Tể cường giả có mấy cái là kẻ ngu?

Lục giai thượng phẩm thần thông giá trị, vượt xa lục giai thượng phẩm thần thông.

Rất nhanh, nàng liền lần nữa mặt mỉm cười nói:

"Lần đấu giá này đồ vật, chỉ sợ các vị đang ngồi ở đây đạo hữu cùng tiền bối đều có hứng thú."

Nói đến đây, cho dù là nàng cũng không nhịn được mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ:

"Lần đấu giá này đồ vật, tên vì Chúa Tể Đan! Sử dụng sau liền có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ."

"Lần này ủy thác đấu giá mới, cần chính là một môn lục giai thượng phẩm thần thông! Mà lại là chiến đấu loại thần thông."

Nghe nói như thế về sau, tại chỗ một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy chán chường chi sắc.

Đặc biệt là, Chúa Tể sơ kỳ cùng Chúa Tể trung kỳ các cường giả, ào ào mặt mày ủ rũ lên.

Nguyên nhân không gì khác, lục giai thượng phẩm thần binh bọn họ đều không có, huống chi còn là lục giai thượng phẩm thần thông?

Bởi vậy, vị mỹ nữ kia Chúa Tể.

Trong nháy mắt cũng liền để tại chỗ một đám Chúa Tể trung kỳ sơ kỳ tồn tại nhóm.

Toàn bộ ào ào đều tắt lửa ý nghĩ trong lòng.

Bởi vì, bọn họ có ý tưởng cũng không hề dùng a!

Bọn họ căn bản thì cầm không ra lục giai thượng phẩm thần thông a!

Coi như có thể lấy ra, ai nguyện ý lấy ra đâu?

Hiển nhiên, đến đón lấy chính là những chúa tể này hậu kỳ nhóm sân nhà.

May ra, phòng đấu giá phía trên hiển nhiên Chúa Tể hậu kỳ vẫn phải có.

Mà lại, tại chỗ Chúa Tể hậu kỳ cường giả, số lượng còn không ít.

Vương Mãng đánh giá không có cái 30 tôn.

Đoán chừng hẳn là cũng có hơn hai mươi tôn.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhìn đến.

Một tôn ngồi ở phía sau ghế Chúa Tể hậu kỳ cường giả, chậm rãi đứng dậy, sau đó mở miệng nói:

"Bản tọa nơi này vừa vặn có một môn chiến đấu loại thần thông, cũng là lục giai thượng phẩm tầng thứ!"

Nghe nói như thế về sau, tại chỗ một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào khiếp sợ không thôi nhìn về phía cái sau.

Nắm giữ một môn lục giai thượng phẩm thần thông!

Mà lại, còn lấy ra giao dịch!

Cái này nhưng là khó lường a!

Có thể đang lúc những chúa tể này sơ kỳ cùng trung kỳ các cường giả, rung động lúc.

Lại là một tôn lão giả cũng chậm rãi đứng dậy, sau đó sắc mặt hờ hững nói:

"Lão phu nơi này cũng có một môn lục giai thượng phẩm thần thông!"

Thấy cảnh này, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào lại là giật mình.

Hiển nhiên, bọn họ không nghĩ tới, còn có người nắm giữ lục giai thượng phẩm thần thông!

Trong lúc nhất thời, tràng diện phía trên, trong nháy mắt thì có hai tôn Chúa Tể cường giả xuất hiện.

Điều này cũng làm cho đến đấu giá trên sân khấu mỹ nữ Chúa Tể, cũng không nhịn được giật mình.

Sau đó, nàng mặt mỉm cười nói: "Hai vị tiền bối, có thể đem thần thông miêu tả cho vị đạo hữu này nghe một chút."

Nói chuyện đồng thời, mỹ nữ Chúa Tể nhìn về phía đồng dạng ngồi ở phía sau trên bàn tiệc một vị lão giả.

Nghe vậy, còn lại hai vị Chúa Tể hậu kỳ lão giả, ào ào nhìn về phía vị lão giả này.

Còn lại một đám Chúa Tể cường giả cũng là như thế.

Bất quá, Vương Mãng bọn người thì nghe không được, bọn họ cụ thể quá trình giao dịch.

Nhưng là, rất nhanh Vương Mãng liền thấy được.

Trong đó một vị Chúa Tể cường giả ý cười đầy mặt chi sắc.

Đồng thời, vị nào ủy thác mới Chúa Tể hậu kỳ cường giả cũng mở miệng cười nói:

"Bản tọa đã cùng vị đạo hữu này hoàn thành giao dịch!"

Nghe nói như thế về sau, trên sân khấu mỹ nữ Chúa Tể, liền vội vàng cười cung kính nói:

"Cái nào thì chúc mừng tiền bối."

Nói xong, buổi đấu giá tiếp tục bắt đầu đấu giá.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng bắt đầu hâm mộ.

Nguyên nhân không gì khác.

Những chúa tể này cường giả vật phẩm bán đấu giá.

Quả thực hâm mộ hắn trợn cả mắt lên.

Nhiều loại bảo vật thần binh loại hình.

Nói tóm lại, có thể nói là đủ loại, đan dược đều có mấy loại.

Đồng dạng, lá bùa một loại cũng có, thậm chí ngay cả khôi lỗi một loại đều có.

Bất quá, Chúa Tể cấp khôi lỗi đều là không có nhìn thấy.

Bởi vì, Chúa Tể cấp khôi lỗi quá mức hiếm có.

Nguyên nhân không gì khác, Chúa Tể cấp khôi lỗi, căn bản không phải Chúa Tể có thể luyện chế.

Chúa Tể cấp tồn tại, có lẽ có thể cưỡng chế thu phục Chúa Tể cường giả.

Nhưng là, muốn luyện chế ra tôn chủ làm thịt khôi lỗi lại rất không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm thịt đau.

Dù sao, hắn nhưng là trọn vẹn bị mất một tôn Chúa Tể khôi lỗi a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền nhịn không được bắt đầu đau lòng nhức óc lên.

Muốn là lấy ra bán, chỉ sợ làm sao cũng có thể bán được hơn ức giá cả a!

Cứ như vậy, lại đầy đủ hắn đột phá mấy lần cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng nặng nề.

Bây giờ hắn chỉ có Giới Vương thất trọng thiên chiến lực.

Nhưng là, Vương Mãng cảm thấy hắn cách Chúa Tể đã rất gần.

Lần này lấy được hơn 4000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Mặt khác, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, đáp ứng hắn giúp hắn làm đến một cái Phá Giới Đan, lại đầy đủ hắn tiến hóa một lần.

Kể từ đó, Vương Mãng hoàn toàn có thể liên tục tiến hóa hai lần.

Thậm chí, một khi thành công tiêu hóa hết lần thu hoạch này lời nói.

Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp trùng kích, Chúa Tể cấp chiến lực!

Đến lúc đó, hắn cùng những chúa tể này cường giả cừu địch, cũng kéo gần lại khoảng cách.

Muốn đến cũng không đến mức trực tiếp bị tuỳ tiện trấn sát!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không ít.

Hắn phát hiện lần này tới đến ba vòng thịnh hội.

Hắn chuyến này thật đúng là thu hoạch phong phú a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại đấu giá hội lúc kết thúc, đem Tào Mạnh Đức cầm giữ có Chúa Tể khôi lỗi tin tức thả ra. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại đấu giá hội lúc kết thúc, đem Tào Mạnh Đức cầm giữ có Chúa Tể khôi lỗi tin tức thả ra, đồng thời đem Thiên Hoang Chi Tổ nắm giữ thất giai sinh linh nhục thân tin tức thả ra. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 400 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại đấu giá hội quá trình bên trong, ác ý nâng lên tất cả cừu địch đấu giá giá tiền của vật phẩm! Lại đem Tào Mạnh Đức cầm giữ có Chúa Tể khôi lỗi tin tức, cùng Thiên Hoang Chi Tổ nắm giữ thất giai sinh linh nhục thân tin tức toàn bộ thả ra! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】.