Chương 1089: Nổi trận lôi đình Hỏa tộc tộc trưởng? Tức hổn hển phía dưới uy hiếp Cẩu Hùng Hoàng?

Chương 1089: Nổi trận lôi đình Hỏa tộc tộc trưởng? Tức hổn hển phía dưới uy hiếp Cẩu Hùng Hoàng?

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhịn không được nở nụ cười khổ.

Cái này mẹ nó là muốn để hắn hướng hắn đắc tội những thứ này kẻ thù a!

Đối với cái này, Vương Mãng đương nhiên cũng không để ý.

Đương nhiên.

Cái này điều kiện tiên quyết là Thần Ma chi chủ.

Giúp hắn tìm Chúa Tể hậu kỳ cường giả sư phụ cùng chỗ dựa.

Nếu không.

Vương Mãng đích thật là có nhức đầu.

Quả thực cũng là nói cho những thứ này kẻ thù, tranh thủ thời gian đến giết chết ta, không sai biệt lắm ý tứ.

Bất quá, cũng không phải toàn bộ đều là chỗ xấu.

Chỉ cần Vương Mãng đem tin tức này tỏa không ra.

Không hề nghi ngờ, những người này toàn bộ đều sẽ lâm vào phiền toái cực lớn bên trong.

Bởi vì, đến lúc đó bọn họ căn bản không rảnh bận tâm nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Thậm chí, khả năng bọn họ đều sẽ bị Chúa Tể cường giả cho để mắt tới.

Mấu chốt là, đối phương còn không làm gì được hắn!

Vì cái gì đây?

Nói một cách khác.

Thiên Hoang Chi Tổ, chỉ cần đối trong tay hắn lục giai thượng phẩm thần binh, có ý tưởng.

Đối phương liền không khả năng đem vấn đề này tuyên truyền tới.

Bằng không, tiện nghi chúa tể khác cường giả.

Vạn nhất chúa tể khác cường giả, theo Vương Mãng trong tay cướp đi làm sao bây giờ?

Đồng dạng, Tào Mạnh Đức cũng là như thế.

Chỉ cần hắn còn đối trên người hắn bảo vật có ý tưởng.

Đối phương thì tuyệt đối sẽ không đem hắn khai ra!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chợt phát hiện chuyện này cũng chưa chắc, hoàn toàn là một chuyện xấu a!

Có thể nói là có lợi có hại.

Thậm chí là lợi nhiều hơn hại a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không lại xoắn xuýt đem bọn hắn hướng hắn đắc tội.

Dù sao đều là không chết không thôi cừu hận, đắc tội cũng mà đắc tội với.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ! Lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình cũng buông lỏng xuống.

Sau đó, hắn liền yên tĩnh cùng đợi buổi đấu giá cử hành.

Đương nhiên, chỉ cần cừu gia của hắn có đấu giá đồ vật.

Hơn nữa, còn là ôm lấy nhất định phải được thái độ.

Như vậy, Vương Mãng sẽ không chút do dự trộn lẫn một chân.

Địch nhân không cao hứng.

Vương Mãng tự nhiên cũng liền cao hứng.

Hắn hiện tại tự thân tình cảnh cũng không tốt lắm, tự nhiên cũng muốn cho cừu nhân thiêm đổ.

Để Vương Mãng cao hứng là.

Cái này chuyên môn tranh cãi cơ hội.

Cũng không có để hắn chờ quá lâu.

Đang đấu giá một kiện cổ quái quyển da cừu địa đồ thời điểm.

Theo mỹ nữ Chúa Tể một phen sau khi giải thích sau.

Lại từ đầu đến cuối không có Chúa Tể cảm thấy hứng thú.

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng một vị kẻ thù ra giá.

Chính là chỉ huy Tiêu Viêm cái nào Tôn Hỏa tộc tộc trưởng:

"5000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Thấy cảnh này, Vương Mãng không khỏi nhìn về phía còn lại Chúa Tể cường giả.

Có thể một đám Chúa Tể cường giả nhóm, cũng không có tỏ thái độ.

Bởi vì, bọn họ liền đây rốt cuộc là trương, cái gì địa đồ đều không làm rõ ràng.

Tự nhiên không có khả năng xuất thủ.

Nhìn thấy một đám Chúa Tể cường giả nhóm, không cùng hắn đấu giá.

Lửa này tộc tộc trưởng, sắc mặt cũng nở một nụ cười.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên:

"6000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nghe được cái này đột nhiên tới kêu giá sau.

Hỏa tộc tộc trưởng nụ cười trên mặt cứng ngắc ở.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn qua, liền nhìn đến đang đấu giá dưới võ đài ngồi xổm Vương Mãng.

Một cái liên đới tại trên bàn tiệc tư cách đều không có con kiến hôi, cũng dám khiêu khích hắn!

Hắn hiển nhiên cũng nhận ra Vương Mãng, lúc này mới sẽ tức giận như thế.

Dưới sự phẫn nộ, Hỏa tộc tộc trưởng càng là nhịn không được đứng lên, ánh mắt hung ác nhìn lấy Vương Mãng.

Đồng dạng, còn lại Chúa Tể cường giả cũng có chút ngoài ý muốn.

Có thể khi thấy Vương Mãng cùng Cẩu Hùng Hoàng còn có Cẩu Hoàng đợi tại một khối sau.

Bọn họ lập tức thì ý thức được, tiểu tử này thân phận khả năng cũng không đơn giản.

Bởi vậy, bọn họ cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Có thể đang lúc Hỏa tộc tộc trưởng chuẩn bị phẫn nộ chất vấn thời điểm.

Phía sau hắn ghế truyền đến cường giả không vui thanh âm:

"Không muốn cản trở bản tọa."

"Đúng đấy, ngươi đứng lên tới làm gì? Lộ ra ngươi tương đối cao sao?"

Nghe vậy, Hỏa tộc tộc trưởng sắc mặt cứng ngắc, quay đầu mắt nhìn.

Nhìn thấy, hai vị Chúa Tể ngũ trọng thiên cùng lục trọng thiên tồn tại sau.

Hắn cũng không tiện mở miệng, đành phải một lần nữa ngồi xuống, cắn răng nói:

"61 triệu thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Kêu giá sau đó, hắn càng là hai mắt sắc bén nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt hận không thể đem Vương Mãng ăn sống nuốt tươi.

Dù sao, nếu như không phải Vương Mãng chặn ngang một chân, hắn đều đã thành công đấu giá được khối này mộ địa bản đồ.

Khối này mộ địa địa đồ, là ngày xưa bọn họ trong tộc tổ tiên, lấy được một khối địa đồ.

Nghe đồn là một vị thất giai cường giả, vẫn lạc tại ba vòng chư thiên vũ trụ về sau, thành lập mộ địa nơi ở.

Địa đồ hết thảy vì bốn khối, bọn họ Hỏa tộc đã tề tụ ba khối bản đồ, còn kém cái này sau cùng một khối.

Cái này cũng là bọn hắn tới mục đích chủ yếu, chính là vì khối địa đồ này.

Lúc trước, bọn họ Hỏa tộc người, biết được khối địa đồ này.

Tại Bắc Cực đại thế giới một tôn trong tay cường giả xuất hiện qua sau.

Bọn họ Hỏa tộc người, liền ngựa không ngừng vó chạy đến.

Bởi vậy, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Bởi vì, bọn họ vì tề tụ khối địa đồ này.

Một mực đầu nhập vào đại lượng tư nguyên cùng tinh lực.

Nhưng chỉ cần thành công đạt được địa đồ, tìm tới tôn này thất giai cường giả mộ địa.

Như vậy bọn họ thì tuyệt đối là huyết kiếm lời, thậm chí đến tận đây quật khởi cũng khó nói.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn ra, Hỏa tộc cường giả đối bản đồ này nhất định phải được.

Không phải vậy, cũng sẽ không bởi vì hắn kêu giá cắn răng nghiến lợi.

Bởi vậy, Vương Mãng liền nhịn không được cười lạnh một tiếng, lớn tiếng nói:

"7000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nghe nói như thế về sau, giận tím mặt Hỏa Viêm, nhịn không được phẫn nộ nói:

"Ngươi cầm được ra nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch sao?"

"Đấu giá mới, bản tọa hoài nghi hắn ác ý cố tình nâng giá."

"Căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"Bởi vậy, bản tọa mãnh liệt yêu cầu nghiệm tư!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Đồng dạng, trên sân khấu phụ trách chủ trì bán đấu giá mỹ nữ, thì là mặt mỉm cười nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời thấp giọng nói: "Hai vị lão ca, nhanh giúp ta một chút."

"Ta lần này cũng là muốn cho, ta thù này nhà thừa cơ lên ào ào phía dưới giá cả mà thôi."

Nghe nói như thế về sau, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, nhất thời hiểu ý lúc này.

Cầm đầu Cẩu Hùng Hoàng, cũng thích vô cùng làm loại này trang B làm náo động sự tình.

Bởi vậy, Cẩu Hùng Hoàng tại chỗ kêu lên:

"7100 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nghe được Cẩu Hùng Hoàng kêu giá sau.

Mỹ nữ chủ trì mỉm cười gật đầu, ra hiệu Hỏa tộc tộc trưởng có thể tiếp tục gọi giá.

Vương Mãng có lẽ không có nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch.

Có thể Cẩu Hùng Hoàng không giống nhau, người ta là Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc thiếu chủ.

Lần này tham dự buổi đấu giá, cũng là Chúa Tể hậu kỳ cường giả, tài lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Thấy cảnh này, Hỏa tộc tộc trưởng sắc mặt khó coi.

Hắn làm sao không biết, cái này Cẩu Hùng Hoàng cùng Vương Mãng quan hệ muốn tốt.

Theo hai người nói thì thầm liền có thể đã nhìn ra.

Mà lại, Vương Mãng còn không có chút nào che giấu nói ra.

Lời này trên cơ bản không có khả năng thỏa mãn tại chỗ một đám Chúa Tể cường giả.

Không ít Chúa Tể cường giả, càng là nhịn không được bật cười.

Người ta hoàn toàn không có muốn mua dự định.

Thì là hoàn toàn đang cố ý nhấc giá cao.

Hiển nhiên là song phương có mâu thuẫn nguyên nhân.

Đồng dạng, Hỏa tộc tộc trưởng cũng tức giận đến toàn thân phát run.

Thậm chí, hắn càng là nhịn không được mặt âm trầm cắn răng nói:

"Vị tiểu hữu này, vẫn là không muốn tìm phiền toái cho mình tốt!".