Chương 1090: Ác ý lên ào ào giá cả? Tào Mạnh Đức muốn đấu giá đồ vật? Thất giai sinh linh máu tươi?

Chương 1090: Ác ý lên ào ào giá cả? Tào Mạnh Đức muốn đấu giá đồ vật? Thất giai sinh linh máu tươi?

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn biết lửa này tộc tộc trưởng, là tức hổn hển phía dưới có chút thất thố.

Không phải vậy, làm sao dám nói ra uy hiếp Cẩu Hùng Hoàng mà nói tới.

Người ta lần này tham dự bán đấu giá trong tộc cường giả, cũng là một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Kết quả gia hỏa này còn dám uy hiếp như vậy!

Tốt a, cũng không thể xem như uy hiếp.

Chỉ có thể coi là làm là thiện ý nhắc nhở.

Có thể biết rõ Cẩu Hùng Hoàng nước tiểu tính Vương Mãng.

Hắn có thể phi thường khẳng định mà nói.

Cẩu Hùng Hoàng vẫn thật là không ăn bộ này.

Cẩu Hùng Hoàng tính cách gì?

Con là trong núi sói, đắc chí liền càn rỡ.

Thỏa thỏa một bộ hiếp yếu sợ mạnh tiểu nhân sắc mặt.

Không phải vậy, đại gia hỏa đều đi không đến cùng nhau đi.

Quả thật đúng là không sai.

Vốn là kêu giá thật thoải mái Cẩu Hùng Hoàng.

Nghe được Hỏa tộc Hỏa Viêm nguy hiểm về sau, nhất thời sắc mặt âm trầm xuống.

Sau đó, Cẩu Hùng Hoàng càng là nhịn không được, tại chỗ sườn núi tức miệng mắng to:

"Ngươi đang dạy ta làm việc? Con mẹ nó ngươi là cái thá gì nha!"

Nghe nói như thế, một đám ngồi vào phía trên Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào nhịn không được cười ra tiếng.

Không ít Chúa Tể cường giả nhóm, càng là ánh mắt nghiền ngẫm trào phúng nhìn lấy, Hỏa tộc tộc trưởng.

Bị một tôn Giới Chủ tồn tại chỉ cái mũi mắng.

Tại loại trường hợp này có thể nói là mất hết mặt mũi.

Có thể thấy Hỏa tộc tộc trưởng không dám nổi giận sau khi mở miệng.

Bọn họ cũng nằm trong dự liệu.

Người ta sau lưng có tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Gia hỏa này không còn dám tiếp tục uy hiếp cũng rất bình thường.

Trên thực tế cũng là như thế.

Đang lúc Hỏa Viêm ngăn chặn phẫn nộ chuẩn bị tiếp tục gọi giá thời điểm.

Cẩu Hùng Hoàng càng là trực tiếp cười lạnh hô: "8000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nghe nói như thế về sau, cứ việc vô cùng phẫn nộ, nhưng Hỏa Viêm vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói: "81 triệu thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng, nhưng vẫn là đối Cẩu Hùng Hoàng truyền âm nói:

"Gấu chó ca, cẩn thận một chút, cũng đừng giá cao mua về rồi."

"Để hắn đầy đủ thịt đau là có thể."

Nghe qua đến Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hùng Hoàng khoát tay nói: "Yên tâm, lão tử tâm lý nắm chắc."

Nói xong, Cẩu Hùng Hoàng đối mặt Hỏa Viêm ánh mắt phẫn nộ, lại là không thèm để ý chút nào nói:

"1 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Đối mặt Cẩu Hùng Hoàng ra giá.

Hỏa Viêm càng là tức giận đến thổ huyết.

Bất quá, hắn vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói:

"1 ức 1000 vạn! Nếu như tiểu hữu còn có thể khai ra giá cao hơn, bản tọa liền chắp tay nhường cho."

Nghe nói như thế về sau, Cẩu Hùng Hoàng đang chuẩn bị tăng giá đâu, trầm ngâm một lát sau cũng ngừng lại.

Cuối cùng, tại Hỏa Viêm phẫn nộ thấp thỏm dưới ánh mắt.

Thành công thu được trương này tàn khuyết quyển da cừu địa đồ.

Điều này cũng làm cho đến Hỏa Viêm tộc trưởng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hắn đối Vương Mãng hận ý lại càng thêm mãnh liệt.

Nguyên nhân không gì khác.

Nếu không phải Vương Mãng, hắn cũng không đến mức tổn thất những thứ này không cần thiết Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bởi vì vì Vương Mãng tham gia, dẫn đến hắn đấu giá giá cả, trực tiếp thì tăng lên gấp đôi.

Hắn có thể không phẫn nộ mới là lạ chứ, thậm chí hận không thể bóp chết Vương Mãng.

Bất quá, Vương Mãng đối mặt gia hỏa này hận ý ánh mắt lại không để ý.

Bởi vì, hắn coi như không tìm đối phương phiền phức, đối phương cũng sẽ tìm hắn để gây sự.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng liền phát hiện,

Ngồi tại chỗ ngồi trên ghế Thiên Hoang Chi Tổ.

Còn có Tào Mạnh Đức hai người.

Toàn bộ sắc mặt đều có chút khó coi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đương nhiên biết, bọn họ lo âu trong lòng.

Hiển nhiên là lo lắng, hắn dùng thủ đoạn giống nhau đến bào chế bọn họ a!

Trên thực tế cũng là như thế.

Tại nhằm vào Hỏa tộc trưởng lão sau.

Cũng không lâu lắm sau.

Vương Mãng liền phát hiện.

Lại cái tiếp theo vật phẩm bán đấu giá lúc.

Tào Mạnh Đức lập tức bắt đầu kêu giá.

Trừ cái đó ra.

Thiên Hoang Chi Tổ cũng bắt đầu kêu giá.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng có chút không phân rõ.

Mấy tên này đến cùng là muốn bán đấu giá vật phẩm là cái gì.

Thậm chí, Vương Mãng nghiêm trọng hoài nghi, mấy tên này, là cố ý như thế.

Chính là vì để hắn, căn bản không phân rõ bọn họ ý đồ chân chính.

Bất quá, đối với cái này Vương Mãng cũng không thèm để ý.

Một khi mấy tên này đơn độc vật phẩm bán đấu giá thời điểm.

Hoặc là đấu giá đồ vật vượt qua ba lần thời điểm.

Hắn thì chọn nhúng tay!

Bởi vì, loại tình huống này.

Rất có thể thì là đối phương muốn đấu giá chi vật.

Đương nhiên, Vương Mãng tuy nhiên có biện pháp đối phó bọn hắn.

Nhưng bọn hắn cũng không thể thăm dò rõ ràng Vương Mãng ý đồ a.

Bởi vậy, ở sau đó đồ vật buổi đấu giá sau.

Bọn họ đều tham dự đấu giá.

Thậm chí tham dự mấy lần đấu giá.

Cái này cũng dẫn tới Vương Mãng theo tham dự đấu giá.

Bất quá, Vương Mãng không có thăm dò rõ ràng ý đồ của bọn hắn trước.

Hắn tăng giá đều vô cùng cẩn thận, chính là sợ bị mấy tên này cho trái lại hố.

Cái này cũng thì đưa đến, giày vò nửa ngày sau.

Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức hai người, cũng căn bản là không có gài bẫy Vương Mãng.

Ngược lại, bởi vì bọn họ đấu giá kêu giá.

Ngược lại đưa tới không thiếu chủ làm thịt không vui.

Dù sao, bọn họ toàn bộ hành trình đều đang quấy rối a!

Tuy nói, bọn họ cũng không phải cố ý.

Hoàn toàn chính xác nhắm trúng không ít Chúa Tể cường giả không vui.

Cái này cũng thì đưa đến một cái kết quả chính là.

Bọn họ đích xác có chút vẽ rắn thêm chân!

Bởi vì, khi bọn hắn chánh thức bắt đầu muốn vật phẩm bán đấu giá thời điểm.

Vương Mãng lập tức liền phát hiện!

Giờ phút này, buổi đấu giá phía trên.

Bắt đầu bán đấu giá đồ vật.

Là một loại thất giai sinh linh máu tươi

Đúng vậy, là thất giai sinh linh máu tươi.

Bất quá, xem ra cũng không có quá nhiều người cảm thấy hứng thú.

Nhưng là duy chỉ có Tào Mạnh Đức hiển nhiên cảm thấy hứng thú vô cùng.

Tại Vương Mãng lặng yên vụng trộm quan sát xuống.

Vương Mãng theo hắn ánh mắt bên trong nhìn ra tinh quang.

Quả thật đúng là không sai, làm mỹ nữ Chúa Tể, tuyên bố giá khởi đầu 5000 vạn sau.

Tào Mạnh Đức vốn là muốn gọi giá, nhưng lại cố kiềm nén lại, theo bản năng nhìn về phía Vương Mãng.

Có thể cái này xem xét không sao cả, Tào Mạnh Đức lập tức phát hiện, Vương Mãng chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn.

"Đáng chết! Chẳng lẽ cái này con kiến hôi đã nhìn ra?"

Nghĩ tới đây, Tào Mạnh Đức trong lòng trầm xuống, nhưng mặt ngoài lại mặt không biểu tình, một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Bởi vì, hắn không thể để cho Vương Mãng nhìn ra, hắn muốn thu hoạch được cùng thất giai sinh linh chi huyết.

Về phần tại sao, muốn thu hoạch được thất giai sinh linh chi huyết.

Bởi vì, thất giai sinh linh chi huyết, tất nhiên nắm giữ thất giai huyết mạch.

Dù là vẻn vẹn chỉ là một tia, nhưng là chỉ cần có đầy đủ nhiều thất giai máu tươi.

Là hắn có thể đầy đủ nỗ lực ngưng tụ ra hoàn toàn mới thất giai huyết mạch, đến tận đây đánh vỡ hắn huyết mạch áp chế!

Từ đó thu hoạch được thất giai huyết mạch, cứ như vậy, hắn chỉ cần lại thỏa mãn tích lũy tư nguyên cùng nhục thân, tương lai đồng dạng thất giai đều có thể.

Hiển nhiên, mỗi một vị Chúa Tể cường giả, chỉ cần còn đang theo đuổi càng cường lực hơn lượng Chúa Tể cường giả nhóm.

Bọn họ đều đang dùng lấy đủ loại biện pháp, nhiều loại thủ đoạn, từng bước một hướng về thất giai tới gần.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy có người kêu giá về sau, Tào Mạnh Đức cũng mặt không thay đổi mở miệng nói: "6000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng nhếch miệng lên, sau đó theo mở miệng nói: "6500 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Sau một khắc, lại là từng đạo từng đạo tiếng gọi giá vang lên:

"8000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"8500 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"9000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Làm kêu giá đến 9000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch sau.

Toàn trường Chúa Tể cường giả bên trong, kêu giá đã lác đác không có mấy.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không có tiếp tục gọi giá.

Hắn tuân theo, địch không động ta không động tâm thái.

Một khi đối phương kêu giá hắn liền theo tiếp tục gọi giá!

Giờ phút này.

Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm vui vẻ nhìn lấy Tào Mạnh Đức.

Bởi vì, Vương Mãng đã có thể khẳng định.

Tào Mạnh Đức tuyệt đối muốn cái này thất giai sinh linh máu tươi.

Quả thật đúng là không sai, cuối cùng tại Vương Mãng ánh mắt đùa cợt xuống.

Tào Mạnh Đức vẫn là kiên trì, ra vẻ bình tĩnh hô:

"9100 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng vẻ mặt tươi cười hô:

"1 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!".