Chương 1091: Nổi trận lôi đình! Buổi đấu giá kết thúc! Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức luống cuống!

Chương 1091: Nổi trận lôi đình! Buổi đấu giá kết thúc! Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức luống cuống!

An theo Vương Mãng sau khi mở miệng.

Vốn đang bình tĩnh Tào Mạnh Đức, sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn.

Hiển nhiên, hắn biết Vương Mãng đã nhìn ra.

Hắn đối cái này thất giai sinh linh máu tươi nhất định phải được.

Nguyên nhân chính là như thế, Tào Mạnh Đức tự nhiên từ bỏ ngụy trang, thậm chí truyền âm uy hiếp nói:

"Con kiến hôi, ngươi lại nhiều lần nỗ lực khiêu khích bản Chúa Tể, bản Chúa Tể thề nhất định khiến ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, mà chính là cười lạnh chờ đợi cái này Tào Mạnh Đức kêu giá.

Rất nhanh, Tào Mạnh Đức vẫn là gọi giá.

Bất quá, để Tào Mạnh Đức tức hổn hển chính là.

Vương Mãng vẫn thật là theo đuổi theo kêu giá.

Thẳng đến đem giá cả gọi vào 2 ức thời điểm.

Nhìn lấy đã nổi trận lôi đình, thậm chí muốn từ bỏ Tào Mạnh Đức.

Vương Mãng do dự một chút về sau, cuối cùng mới từ bỏ tiếp tục gọi giá.

Hắn sợ gia hỏa này trực tiếp không kêu giá.

Nếu không.

Vương Mãng còn thật đâm lao phải theo lao.

Bởi vậy, tại Tào Mạnh Đức dữ tợn sắc mặt khó coi xuống.

Vương Mãng vẫn luôn không có gọi giá.

Hắn cũng thành công thu được cái này thất giai sinh linh máu tươi.

Có thể cái đồ chơi này bản thân giá cả thì không cần phải mắc như vậy a!

Nếu như không có Vương Mãng nhúng tay.

Hắn thậm chí 50~60 triệu liền có thể lấy được.

Dù sao, thất giai sinh linh máu tươi bên trong.

Tất nhiên là có một tia huyết mạch lực lượng.

Bằng không, căn bản bán không đến giá cao như vậy cách.

Đến mức Vương Mãng bán đấu giá tay gãy.

Giá cả chỗ lấy bán không cao.

Nguyên nhân chủ yếu là được.

Vương Mãng lấy được cái nào một đoạn tay gãy.

Cùng trước mắt thất giai sinh linh chi huyết so sánh.

Thật sự là quá mức khô kiệt suy yếu.

Hoàn toàn không có cái này thất giai sinh linh chi huyết cường đại.

Không phải vậy lúc trước, cho dù là Chúa Tể cường giả, Thiên Hoang chi chủ.

Hắn cũng đừng hòng theo gần chết thất giai sinh linh trên thân thể, chặt xuống cái này một nửa cánh tay!

Bởi vì, lục giai thượng phẩm nhục thân, lý nên có thể so với lục giai lục giai thượng phẩm thần binh!

Thậm chí, chỉ có lục giai thượng phẩm thần binh, mới có thể thương vong đến lục giai thượng phẩm thân thể.

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng một nửa thất giai sinh linh cánh tay, giá cả bán thấp như vậy.

Trở lại chuyện chính.

Cầm tới thất giai sinh linh máu tươi Tào Mạnh Đức, sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Bất quá, hắn lại không thể làm gì, bởi vì hắn là bất kỳ thủ đoạn nào đều đã dùng hết.

Có thể Vương Mãng cái này đáng chết con kiến hôi.

Ỷ vào hắn hiện tại cũng không dám xuất thủ.

Quả thực tức giận đến hắn cảm thấy vô cùng nhức cả trứng.

Có thể đến đón lấy Vương Mãng lại bắt đầu nhằm vào lên Thiên Hoang Chi Tổ.

Cùng bạn tốt của hắn  chờ một chút một hệ liệt thao tác sau.

Tào Mạnh Đức nhịn không được cười lạnh không thôi.

Hắn thấy, Vương Mãng hành động bất quá là đường đến chỗ chết mà thôi.

Đợi đến ba vòng thịnh hội sau khi kết thúc, chính là Vương Mãng tử kỳ!

Nghĩ tới đây, hắn liền yên tĩnh chờ đợi buổi đấu giá kết thúc.

Đến tại phẫn nộ trong lòng cũng theo đó dần dần lắng xuống.

Nương theo lấy từng kiện từng kiện vật phẩm bán đấu giá không ngừng xuất hiện về sau.

Buổi đấu giá cũng dần dần sắp đến hồi kết thúc.

Đáng nhắc tới chính là.

Những thứ này vật phẩm bán đấu giá.

Nhưng phàm là lục giai thượng phẩm tầng thứ, giá cả đều cao lạ thường.

Đến mức thất giai đồ vật.

Căn bản không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa thất giai đồ vật.

Nhiều nhất cũng chỉ có thất giai sinh linh máu tươi thôi.

Từ nơi này, Vương Mãng cũng thật sâu cảm thấy.

Lục giai thượng phẩm đồ vật liền đã vô cùng trân quý.

Thậm chí, đối với những chúa tể này cường giả mà nói, toàn bộ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lúc này thời điểm, buổi đấu giá phía trên mỹ nữ Chúa Tể, cũng mở miệng cười nói:

"Đây là sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá, chắc hẳn các vị đang ngồi ở đây cần phải đều có hứng thú!"

"Bởi vì, lần đấu giá này đồ vật, là hoàn chỉnh Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch!"

"Đầu này huyết mạch tên là: Song Đầu Long đế huyết mạch!"

"Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch trân quý trình độ, chắc hẳn không cần bản tọa nói a?"

"Cầm giữ có Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch, cầm giữ có một thành trùng kích thất giai cơ hội!"

"Từ xưa đến nay, nương tựa theo Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch, trùng kích thất giai tồn tại, thành công ví dụ thế nhưng là không ít."

"Nắm giữ đầu này Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch, chỉ cần đem nhục thân cùng tư chất cùng nội tình tăng lên tới lục giai thượng phẩm tầng thứ, liền đủ để trùng kích thất giai!"

Nương theo lấy mỹ nữ Chúa Tể vừa dứt lời, tại chỗ một đám Chúa Tể cường giả nhóm ào ào sôi trào lên, ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh chi sắc.

Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch quá ít!

Tại chỗ một đám Chúa Tể hậu kỳ cường giả bên trong.

Đạt tới Chúa Tể cửu trọng thiên chỉ có ba vị.

Có thể đây là trọn vẹn hơn 500 tôn Chúa Tể cường giả a!

Vẻn vẹn chỉ có ba vị Chúa Tể, đạt tới Chúa Tể cửu trọng thiên.

Có thể tưởng tượng, thành vì Chúa Tể cửu trọng thiên có bao nhiêu khó khăn.

Bởi vì, Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, mang ý nghĩa bọn họ đã thỏa mãn huyết mạch yêu cầu.

Đồng thời, chỉ kém tư chất cùng nhục thân cùng nội tình.

Một khi hai cái này phương diện đều thỏa mãn.

Liền có thể nếm thử trùng kích thất giai!

Nguyên nhân chính là như thế.

Tại chỗ tất cả Chúa Tể cường giả nhóm.

Giờ phút này, bọn họ toàn bộ đều hai mắt đỏ bừng, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào đấu giá trên sân khấu.

Trong bình ngọc, còn đang không ngừng giãy dụa đỏ vàng song sắc máu tươi chi long.

Đây là một đầu hoàn chỉnh Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch a!

Ai không muốn thu hoạch được nắm giữ?

Đặc biệt là tại chỗ Chúa Tể hậu kỳ cường giả, nào vây ở thất trọng thiên cùng bát trọng thiên người.

Toàn bộ đều hai mắt đỏ bừng nhìn lấy, trên đài Song Đầu Long đế huyết mạch.

Thấy cảnh này, buổi đấu giá phía trên mỹ nữ Chúa Tể mỉm cười nói:

"Đấu giá ủy thác mới cần chính là một môn lục giai thượng phẩm thần thông, cộng thêm một kiện lục giai thượng phẩm thần binh!"

Nghe nói như thế về sau, rất nhiều Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào rơi vào trong trầm mặc.

Cho dù là một đám Chúa Tể cường giả nhóm cũng là như thế!

Lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần thông đều vô cùng khó thu hoạch được.

Cùng nhau hàm kim lượng, đã hoàn toàn không thua, đầu này hoàn chỉnh Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch.

Thậm chí, hạn gót sen so Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch, cao hơn một số.

Bởi vậy, còn thật không có mấy người có thể cầm ra được.

Lục giai thượng phẩm thần binh, tại chỗ hơn 500 tôn Chúa Tể cường giả.

Khẳng định có người cầm ra được.

Đồng dạng, lục giai thượng phẩm thần thông cũng có người có thể cầm ra được.

Nhưng là bọn họ cũng sẽ không đi đổi một đầu huyết mạch!

Bởi vì, có thể cầm được ra dạng này giá trị con người tồn tại.

Cũng chỉ có cái nào ba vị Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả.

Đến mức còn lại Chúa Tể hậu kỳ cường giả, có lẽ có trong đó một dạng, muốn cũng vô pháp thu hoạch được.

Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, tại Vương Mãng mắt thấy phía dưới.

Đầu này để chỗ có Chúa Tể cường giả đều vô cùng đỏ mắt huyết mạch.

Cuối cùng tại ánh mắt mọi người dưới, cũng triệt để lưu phách.

Nương theo lấy buổi đấu giá sau khi kết thúc.

Nhìn lấy một đám Chúa Tể cường giả tức sắp rời đi.

Vương Mãng nhất thời con ngươi đảo một vòng, nhất thời lớn tiếng cười nói:

"Chư vị Chúa Tể cường giả tiền bối, vãn bối nơi này có cái tin tức, tin tưởng các ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là chuẩn bị rời đi một đám Chúa Tể cường giả, ào ào ánh mắt tụ vào tại Vương Mãng trên thân.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong nháy mắt, cái trán mồ hôi đầm đìa, nhịn không được cật lực nuốt nước miếng một cái.

Dù sao, tại hơn 500 tôn Chúa Tể cường giả nhìn soi mói.

Cái kia cỗ lệnh hắn run rẩy khí tức kinh khủng, quả thực là muốn mạng a!

Có thể đang lúc lúc này, Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức tựa như đoán được cái gì.

Hai người ào ào sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hướng về Vương Mãng giận dữ hét:

"Ngươi dám nói ra, bản tọa cũng là lập xuống đại đạo lời thề, cũng muốn đưa ngươi trấn sát!"

"Làm càn! Cho bản tọa câm miệng ngươi lại! Nếu không bản tổ coi như đuổi tới chư thiên vạn giới, cũng muốn đưa ngươi giết chết!"

Nghe được hai người uy hiếp về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Hắn đương nhiên biết, hai người này hiển nhiên đều sợ hãi!.