Chương 1092: Nóng quá mạo muội Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức bọn người, bị Chúa Tể cường giả nhóm để mắt tới!

Chương 1092: Nóng quá mạo muội Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức bọn người, bị Chúa Tể cường giả nhóm để mắt tới!

Đồng dạng, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, cũng ào ào lộ ra vẻ hứng thú.

Dù sao, Vương Mãng bọn họ nhiều ít có chút ấn tượng.

Bởi vì, đang đấu giá quá trình bên trong, Vương Mãng thường xuyên kêu giá.

Tự nhiên cũng liền tại các chúa tể trong mắt lưu lại ấn tượng.

Mà lại, Vương Mãng nói như vậy càng là đã chứng minh, có để bọn hắn cảm thấy hứng thú sự tình tin tức.

Mặt khác, Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức phản ứng, cũng để trong lòng bọn họ có ý nghĩ.

Bởi vậy, trong đó một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả, càng là nhìn về phía Tào Mạnh Đức cùng Thiên Hoang Chi Tổ, sắc mặt đạm mạc nói:

"Im lặng! Tại chúng ta trước mặt, nơi này không có các ngươi nói chuyện phần."

Nghe vậy, còn lại Chúa Tể cường giả nhóm, cũng ào ào một bộ nhiều hứng thú chi sắc.

Đón lấy, từng tôn Chúa Tể cường giả nhóm, cũng ào ào phụ họa mở miệng:

"Bất quá là Chúa Tể tứ trọng thiên thôi, cho bản tọa ngậm miệng lại."

"Không sai, tại chúng ta Chúa Tể hậu kỳ tồn tại trước mặt, ngươi chờ không có có tư cách nói chuyện."

"Tiểu gia hỏa nói đi! Hi vọng như lời ngươi nói tin tức, làm cho chúng ta nhấc lên một số hứng thú."

Đối mặt một đám Chúa Tể cường giả nhóm quát lớn âm thanh sau.

Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức hai người, có thể nói là sắc mặt tái xanh.

Bất quá, bọn họ muốn mở miệng, nhưng lại bị một đám Chúa Tể cường giả nhóm, sắc bén vô cùng ánh mắt chấn nhiếp rồi.

Bởi vậy, bọn họ chỉ có thể ánh mắt tràn ngập sát ý nhìn lấy Vương Mãng, có thể nói là mỗi cái đều giận đến nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt khó coi.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời vừa cười vừa nói:

"Chư vị Chúa Tể tiền bối, không biết các ngươi đúng, một tôn thất giai sinh linh nhục thân phải chăng cảm thấy hứng thú?"

"Vị này Thiên Hoang Chi Tổ hiện tại thân thể, cũng là thất giai sinh linh nhục thân, bị hắn thành công hoàn mỹ đoạt xá hẳn là."

"Mặt khác, vị này Tào Mạnh Đức Chúa Tể trên thân, có một tôn Chúa Tể cấp cường giả khôi lỗi, hẳn là Chúa Tể cấp sơ kỳ tầng thứ."

"Đây vốn là vãn bối ngẫu nhiên đoạt được, về sau bị hắn đoạt đi, đồng thời vì diệt khẩu, còn đối vãn bối theo đuổi không bỏ!"

Nghe xong Vương Mãng mà nói về sau, mặc kệ là Thiên Hoang Chi Tổ vẫn là Tào Mạnh Đức đều là mặt mũi tràn đầy trắng bệch đồng thời cũng phá lệ chấn kinh.

Hiển nhiên, Thiên Hoang Chi Tổ chấn kinh, Tào Mạnh Đức đối Vương Mãng cừu hận nguyên lai giống như hắn!

Đồng thời, hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng trên người đồ tốt nhiều như vậy!

Lại còn bị cướp đi một tôn Chúa Tể khôi lỗi!

Nghĩ tới đây.

Thiên Hoang Chi Tổ đối Vương Mãng sát ý càng sâu.

Vương Mãng đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Bây giờ hắn không cần đoán cũng biết mình bị để mắt tới.

Đặc biệt là khi thấy, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, kinh ngạc sắc mặt.

Cùng không ngừng khe khẽ bàn luận thanh âm, càng là trong lòng run sợ lên.

"Khá lắm! Gia hỏa này thậm chí ngay cả thất giai sinh linh nhục thân đều lấy được."

"Thất giai sinh linh nhục thân, như vậy xem ra hẳn là đạt tới lục giai thượng phẩm tầng thứ."

"Tiểu tử này phải xui xẻo, bây giờ mấy vị Chúa Tể hậu kỳ cường giả đều không có thất giai nhục thân."

"Ai! Thất giai sinh linh nhục thân a! Bản tọa cũng muốn lấy được a! Chỉ muốn lấy được thịt, thất giai đều có thể a!"

"Nói như vậy cũng không thành vấn đề, nhục thân, huyết mạch, tư chất, nội tình, trong đó huyết mạch cùng nhục thân khó khăn nhất làm."

"Đúng vậy a! Tư chất, chỉ cần cầm giữ có Chúa Tể cửu tinh huyết mạch, đều thấp không đi nơi nào, khó khăn nhất làm cũng là nhục thân cùng huyết mạch."

"Ha ha! Cái này Giới Vương tiểu gia hỏa, những lời này, đoán chừng muốn để cái này Thiên Hoang Chi Tổ cùng Tào Mạnh Đức tao ương."

"U a, Chúa Tể khôi lỗi cùng thất giai sinh linh nhục thân, đừng nói chúng ta có hứng thú, Chúa Tể cường giả hậu kỳ cũng có hứng thú a!"

"Hai người này có thể sống sót rồi nói sau!"

Nghe được một đám Chúa Tể cường giả nhóm, chẳng những là Thiên Hoang Chi Tổ sắc mặt trắng bệch.

Đồng dạng, Tào Mạnh Đức cũng là sắc mặt khó coi, có chút bất an nhìn lấy một đám Chúa Tể cường giả.

Bọn họ có thể cảm giác được, tại chỗ có không ít Chúa Tể cường giả, ánh mắt tham lam nhìn lấy bọn hắn.

Thậm chí, thì liền Chúa Tể hậu kỳ cường giả, cũng không ít ánh mắt nhìn chằm chằm theo dõi hắn.

Tình cảnh này cũng để cho đến mặc kệ là Thiên Hoang Chi Tổ, vẫn là Tào Mạnh Đức đều có chút chân tay luống cuống.

Vốn là bọn họ còn nghĩ đến, chờ ba vòng thịnh hội sau khi kết thúc, cạo chết Vương Mãng đâu!

Có thể kết quả Vương Mãng tin tức này phóng xuất về sau, ngược lại là bọn họ bị để mắt tới.

Bây giờ bọn họ cũng không tâm tư truy giết Vương Mãng.

Ngược lại, có chút sứt đầu mẻ trán lên.

Thậm chí, bắt đầu suy nghĩ kế thoát thân.

Nếu như tiếp tục lưu lại lời nói.

Kết quả không thể nghi ngờ.

Bọn họ nhất định sẽ bị để mắt tới.

Thậm chí, thì coi như bọn họ bây giờ rời đi, cũng sẽ có Chúa Tể cường giả để mắt tới bọn họ.

Tầm thường chủ thịt bọn họ cũng không sợ, chỉ khi nào thực lực cường đại hơn bọn hắn Chúa Tể.

Đặc biệt là Chúa Tể hậu kỳ cường giả, quả thực sẽ cường đại đến để bọn hắn tuyệt vọng!

Một khi bị Chúa Tể hậu kỳ cường giả truy sát.

Đoán chừng thì cùng bọn hắn truy giết Vương Mãng một dạng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ bây giờ căn bản thì không để ý tới Vương Mãng.

Vương Mãng bọn họ tùy thời đều có thể truy giết tới.

Cái này điều kiện tiên quyết là bọn họ nhất định phải mạng nhỏ vẫn còn ở đó.

Đồng dạng.

Nhìn đến mấy cái người sắc mặt trắng bệch dáng vẻ sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Bởi vì, cái này hiệu quả quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt!

Vương Mãng chỉ là nhìn một chút, liền có thể nhìn ra được.

Tại chỗ Chúa Tể cường giả nhóm, phần lớn đều đối Tào Mạnh Đức cùng Thiên Hoang Chi Tổ cảm thấy hứng thú!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng cười lạnh không thôi.

Bây giờ mấy tên này đoán chừng đã hoàn toàn không tâm tư đối phó hắn.

Đặc biệt là nhìn thấy, Tào Mạnh Đức cùng Thiên Hoang Chi Tổ bọn người.

Cuống quít tiến về phòng đấu giá hậu trường giao tiếp về sau, vội vàng rời đi buổi đấu giá hình ảnh.

Có thể khi thấy có không ít Chúa Tể cường giả, cũng đi theo bọn họ bước nhanh sau khi rời đi.

Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Tiếp xuống ba vòng thịnh hội.

Hắn hẳn là có thể đầy đủ thanh tịnh rất nhiều.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng bên cạnh Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, cũng ào ào có chút kính nể nhìn lấy Vương Mãng.

Dù sao, gia hỏa này cùng nhiều như vậy Chúa Tể cường giả kết xuống tử thù, còn có thể sống đến bây giờ.

Đây cũng là một loại lớn lao bản sự a!

Cái này cũng là bọn hắn kính nể Vương Mãng nguyên nhân.

Lúc này thời điểm, hai vị Chúa Tể cường giả hậu kỳ tồn tại.

Đối Vương Mãng bên cạnh Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, khẽ cười nói:

"Đi thôi! Hai vị thiếu chủ, chúng ta cũng đi hậu trường giao tiếp một chút."

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng ào ào gật đầu.

Hộ tống hai vị Chúa Tể hậu kỳ cường giả, ào ào đi hướng buổi đấu giá hậu trường.

Vương Mãng cũng tương tự đi theo phía sau, bởi vì hắn có ủy thác bán đấu giá đồ vật a!

Đi vào hậu trường chỗ sau.

Vương Mãng đợi đã lâu.

Hắn mới kết toán đến hắn lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch.

Giá đấu giá mặc dù là 5100 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhưng là Vương Mãng cầm tới tay chỉ có 4500 vạn!

Đừng hỏi, hỏi cũng là nhiều bị đấu giá mới rút đi!

Người ta buổi đấu giá hiển nhiên cũng không phải làm từ thiện.

Quy củ này, Vương Mãng ban đầu ở ủy thác bán đấu giá thời điểm, liền biết.

Mà lại, nào thành giao Chúa Tể cường giả ủy thác mới, kỳ thật đều phải tốn phí Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đó cũng không phải chỉ nhằm vào hắn!

Đặc biệt là nào giao dịch thượng phẩm thần binh, hoặc là thần thông thành giao, càng là muốn cho đấu giá mới không ít Pháp Tắc Tinh Thạch.

Vương Mãng ngay tại chỗ thấy được một vị lão đại.

Trên đấu giá hội đấu giá thành công giao dịch Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Người ta trực tiếp cho đấu giá mới 5000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không có gì đáng nói.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong đầu, liền truyền đến hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.