Chương 1093: Nỗ lực hoàn thành tam liên tiến hóa? Thành công thu hoạch được Phá Giới Đan! Bắt đầu kiểm kê chỉnh lý thu hoạch!

Chương 1093: Nỗ lực hoàn thành tam liên tiến hóa? Thành công thu hoạch được Phá Giới Đan! Bắt đầu kiểm kê chỉnh lý thu hoạch!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Tốt! Phi thường tốt!

Bây giờ hắn tích lũy pháp tắc giá trị thỏa mãn một lần tiến hóa điều kiện.

Lại tính cả hắn lấy được lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, lại có thể thỏa mãn một lần tiến hóa điều kiện!

Cứ như vậy, là hắn có thể đầy đủ tiến hóa hai lần!

Muốn là lại cầm tới Phá Giới Đan.

Hắn lần này giữ gốc tam liên tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút kích động lên.

Một khi hoàn thành tam liên tiến hóa.

Chiến lực của hắn liền trực tiếp đạt tới Chúa Tể tồn tại!

Tuy nhiên, chỉ là Chúa Tể nhất trọng thiên chiến lực.

Nhưng là, Chúa Tể nhất trọng thiên chiến lực, cũng là Chúa Tể cấp bậc a!

Chỉ cần đột phá Chúa Tể cấp bậc, thì đại biểu cho hắn chạy tới, ba vòng chư thiên vũ trụ đứng đầu cường giả hàng ngũ.

Tuy nhiên không thích hợp lợi hại nhất cái kia một nắm Chúa Tể hậu kỳ lão đại, nhưng là Chúa Tể cường giả cũng là chân chính lão đại a!

Chỉ bất quá, tại cùng loại ba vòng đựng sẽ cảnh tượng như vậy phía dưới, thật có chút lộ ra không có ý nghĩa thôi.

Nhưng là chỉ cần có Chúa Tể thực lực, tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, hắn còn không phải tiêu dao tự tại?

Mà lại, một khi đạt tới Chúa Tể cường giả về sau, Vương Mãng lại có thể tiếp tục tại chư thiên vạn giới giả danh lừa bịp.

Cái này tư nguyên còn không phải cuồn cuộn mà đến?

Đến lúc đó, hắn lừa gạt mục tiêu, nhưng là triệt để thăng cấp!

Đến lúc đó, ngũ giai tu sĩ cái nào điểm chân muỗi, hoàn toàn không thể thỏa mãn hắn.

Ngũ giai tu sĩ đều mẹ nó là một đám nghèo bỉ, nghèo đến đinh đương vang.

Nhưng là, Giới Chủ cấp tu sĩ thì không đồng dạng!

Một khi đạt tới lục giai, Giới Chủ cấp bậc tu sĩ.

Hoàn toàn không phải ngũ giai có thể so được chứ?

Cho nên, một khi Vương Mãng đột phá Chúa Tể cấp chiến lực.

Hắn có thể tại chư thiên vạn giới tiếp tục nhục lông cừu!

Chỉ là suy nghĩ một chút.

Vương Mãng liền không nhịn được hăng hái.

Thậm chí, trong lòng của hắn có chút hưng phấn.

Tương lai đều có thể!

Tương lai đều có thể a!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng lấy lại tinh thần tới.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía, tức sắp rời đi Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được vội vàng đi theo, đồng thời truyền âm nói:

"Hai vị hảo ca ca, Phá Giới Đan sự tình thì ta cầu các ngươi rồi."

"Hai vị hảo ca ca đại ân đại đức, ta Vương Mãng cả đời khó quên!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng nhất thời sững sờ, trên mặt lộ ra ý cười.

Hiển nhiên, Vương Mãng là lo lắng bọn họ đem vấn đề này quên mất a!

Nghĩ tới đây, Cẩu Hùng Hoàng lúc này cho Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng lão đệ ngươi đi về trước đi, tại Chúa Tể khách sạn đúng không?"

"Chờ chúng ta đoạt tới tay về sau, tự nhiên sẽ đưa qua cho ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng có vội vàng truyền âm mang ơn một phen.

Sau đó, Vương Mãng cũng tìm được Luyện Ma Chúa Tể, rời đi buổi đấu giá trở lại Chúa Tể khách sạn.

Bởi vì, không có gì bất ngờ xảy ra, nửa tháng nữa cái gọi là giao lưu hội thì muốn bắt đầu.

Bất quá, Vương Mãng khẳng định là không có tư cách tham dự.

Tham dự giao lưu hội nhất định phải Chúa Tể cấp thực lực tồn tại.

Trên cơ bản, đều là một đám Chúa Tể cường giả nhóm.

Hội tụ vào một chỗ giao dịch lẫn nhau vật phẩm cần thiết.

Bởi vậy, Vương Mãng tại Chúa Tể trong khách sạn, chỉ có thể yên tĩnh chờ Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng tin tức tốt.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang đợi, Thần Ma chi chủ mang đến cho hắn bái sư tin tức tốt.

Có thể cái này nhất đẳng, cũng là trọn vẹn thời gian nửa tháng!

Tại sắp cử hành giao lưu hội trước một ngày.

Đợi tại Chúa Tể khách sạn Vương Mãng.

Cuối cùng là chờ đến Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người đến.

Tại cảm ứng được hai người khí tức sau.

Vương Mãng càng là đừng đề cập nhiều kích động.

Hắn vội vàng đi vào khách sạn bên ngoài.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, kiêu căng mười phần Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người.

Hai người chắp hai tay sau lưng, nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời cười vẫy vẫy tay.

Vương Mãng thấy thế, lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy, lấy lòng nói:

"Hai vị ca ca, thế nào?"

Nói xong, Vương Mãng liền ánh mắt mong đợi nhìn lấy hai người, nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay.

Thấy thế, Cẩu Hoàng ho khan một tiếng, đối với Vương Mãng cười nói: "Vương Mãng lão đệ a! Ta chân này có chút chua, ngươi cho ta chùy chùy?"

Nói xong, Cẩu Hoàng duỗi ra đôi chân dài, hướng về Vương Mãng nổ nháy mắt.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khó chịu, nhưng vẫn là mặt tươi cười nói:

"Cần phải, ta cái này cho ca ca xoa bóp chân!"

Nói xong, Vương Mãng thì ngồi xổm người xuống, cho Cẩu Hùng Hoàng tại chỗ nắm chân đấm chân.

Cẩu Hoàng: "Vương Mãng lão đệ a! Bả vai ta có chút chua!"

Vương Mãng: "Cẩu Hoàng lão ca, lão đệ cái này cho ngươi nắm!"

Cẩu Hùng Hoàng: "Vương Mãng lão đệ a! Bả vai ta cũng có chút chua a!"

Vương Mãng: "(⊙ 0⊙). . . !"

Cuối cùng, Vương Mãng vẫn là mạnh chọc trong lòng biệt khuất cùng lửa giận.

Sau đó, Vương Mãng bắt đầu hầu hạ lên hai người, hầu hạ thật lâu!

Tại ước chừng sau hai giờ.

Hai người vừa lòng thỏa ý phía dưới.

Cẩu Hùng Hoàng rồi mới từ trong tay áo, xuất ra viên bình ngọc đưa cho Vương Mãng, khẽ cười nói:

"Vương Mãng lão đệ a! Đây chính là ngươi muốn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy cảm động đến rơi nước mắt nói: "Tiểu đệ đa tạ hai vị ca ca!"

Nói xong, Vương Mãng liền nhận lấy bình ngọc, cũng không có mở ra kiểm tra.

Nguyên nhân không gì khác, chỉ là cái bình tán phát đan hương thì vô cùng nồng đậm.

Đây không phải đan dược còn có thể là giả?

Mà lại, nếu như hai người này thật muốn đùa nghịch hắn.

Cũng sẽ không tốn công tốn sức giúp hắn bận rộn.

Hiển nhiên, Vương Mãng đối hai người nước tiểu tính vẫn là hết sức hiểu rõ.

Bởi vậy, mừng rỡ thu hồi đan dược sau.

Vương Mãng lộ ra nụ cười dối trá nói:

"Hai vị ca ca muốn lên đi ngồi một chút sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ào ào khoát tay nói:

"Không được! Vương Mãng lão đệ, có thời gian, nhớ đến tới tìm chúng ta."

"Nếu như về sau chúng ta muốn cầu cạnh lão đệ ngươi, tiểu tử ngươi cũng không thể trở mặt không quen biết a!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng liên tục khoát tay cười nói:

"Làm sao có thể chứ, hai vị ca ca tốt, ta nhớ một đời!"

Nghe nói như thế, hai người lúc này mới hài lòng hai tay chắp sau lưng rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng càng là đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi.

Hắn liền không kịp chờ đợi trở lại Chúa Tể trong khách sạn.

Sau đó, Vương Mãng lúc này liền bố trí ra một đạo kết giới.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Giới Vương chiến lực).

Khuôn mẫu: Bát Thải Tinh Mãng (Giới Vương bát tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Giới Vương bát tinh).

Cảnh giới: Giới Vương ngũ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 980 mét, rộng 40 mét, trọng 30 ức tấn.

Thần thông: Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần) Truy Quang Giả (đỉnh cấp lục trung).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(lục trung) lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai trung phẩm vận rủi thẻ, Giới Vương cấp mù hộp X 1, Giới Vương cấp bảo rương X 1, Chúa Tể cấp mù hộp X 1, Chúa Tể cấp bảo rương X 1, Phá Giới Đan X 1.

Trang bị: Hắc ám đại kích (lục thượng) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phá Giới Nỏ (lục trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (lục trung) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 22, khát máu chiến đao (lục trung) Tỏa Tử Liên Hoàn Giáp (lục trung) Thần Ma chi giáp (lục trung) Trấn Ma thương (lục trung) lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1500 vạn, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 4500 vạn.

Pháp tắc giá trị: 4000 vạn / 3500 vạn..