Chương 1094: Mở bảo rương mù hộp! Vương Mãng kích động! Hư hư thực thực thu hoạch được lục giai thượng phẩm chi vật?

Chương 1094: Mở bảo rương mù hộp! Vương Mãng kích động! Hư hư thực thực thu hoạch được lục giai thượng phẩm chi vật?

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ a!

Liên tục tam liên tiến hóa hiển nhiên là thỏa thỏa a!

Mà lại, hắn liền bảo rương cũng còn có bốn cái đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là đừng đề cập tâm tình nhiều chua sướng rồi.

Chỉ cần chờ hắn lần này tiêu hóa hết thực lực sau.

Hắn cũng là danh phó kỳ thực Chúa Tể cấp tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là không kịp chờ đợi nói:

"Hệ thống! Cho ta nhìn lên Giới Vương cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lấy được phải tăng gia một giáp (60 năm) nội lực Đại Hoàn Đan một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phan Kim Liên nguyên vị váy một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thành tinh lão mẫu ngưu nhất đầu! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Cái này đặc biệt đều là chút cái gì a!

Bất quá, coi như không tệ.

Chí ít mở ra 30 vạn pháp tắc giá trị.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới thoáng vui vẻ không ít.

Sau đó, Vương Mãng lại ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Chúa Tể cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 250 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được cát kỳ mã đồ ăn vặt một túi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tam giai Hỏa Linh Châu một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Hoàng Dung nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Marvel siêu phàm nội khố một kiện! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hết sức kinh ngạc chấn kinh.

Cái này chúa tể bảo rương vậy mà mở ra 500 vạn pháp tắc giá trị?

Ngọa tào?

Chúa Tể cấp bảo rương như thế ra sức sao?

Cái này nhiều ít có chút vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Dù sao, Giới Vương cấp bảo rương, đại đa số cũng liền mấy chục ngàn mấy chục vạn pháp tắc giá trị.

Thậm chí ngay cả mở ra một hai chục vạn pháp tắc giá trị đều rất ít gặp.

Huống chi là lần này mở ra 50 vạn pháp tắc giá trị.

Cho nên, Vương Mãng có chút không mò ra cái này chúa tể bảo rương.

Có phải thật vậy hay không có thể bình quân mở ra mấy trăm vạn tầng thứ pháp tắc giá trị.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có chút mong đợi đồng thời, liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Giới Vương cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Giới Vương cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ái chà chà!

Không tệ! Không tệ!

Nghe được lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng âm thầm gật đầu.

Dù sao chỉ là Giới Vương cấp mù hộp.

Vương Mãng yêu cầu không có quá cao, đến cái ba mươi năm mươi vạn thì thỏa mãn.

Đương nhiên, muốn là mở cho hắn ra lục giai thượng phẩm tầng thứ đồ vật.

Vương Mãng vẫn là vô cùng vui tay vui mắt.

Bất quá, Vương Mãng cũng biết, đây bất quá là ảo tưởng của hắn thôi.

Khả năng không phải là không có, chỉ là xác suất cực kỳ bé nhỏ thôi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ a!

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Sau đó, hắn liền tiếp theo chờ đợi mở thưởng.

Tuy nhiên cái này điểm pháp tắc giá trị, đối với hắn mà nói, đã là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng là Giới Vương cấp bảo rương thì trình độ này, có thể trách ai a?

Muốn trách thì trách lần trước tăng thực lực lên tốc độ, thực sự quá mạnh.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống lần thứ ba mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng âm thầm nhẹ gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Mặc dù không có thu hoạch được cao hơn pháp tắc giá trị.

Nhưng là có thể đạt tới 50 vạn Vương Mãng đã thỏa mãn.

Dù là đến đón lấy mở ra đồ vật tất cả đều là gân gà.

Vương Mãng cũng trên cơ bản không cần thiết.

Để hắn chân chính có chút mong đợi là.

Chúa Tể cấp mù hộp!

Chúa Tể cấp bảo rương đã cho hắn vui mừng.

Tiếp đó, thì muốn nhìn Chúa Tể mù hộp có thể cho hắn nhiều đại kinh hỉ.

Đang lúc Vương Mãng tưởng tượng thời điểm.

Hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thạch Tín Hạc Đỉnh Hồng hai rương! 】

? ? ?

Cho ta cái đồ chơi này có tác dụng quái gì?

Chẳng lẽ để mình tự sát a?

Vấn đề thì cái đồ chơi này cũng làm hắn không chết a!

Bây giờ Vương Mãng là Giới Vương a!

Có thể nói như vậy!

Sau khi hắn chết, chỉ cần không có cường giả ác ý hủy diệt nhục thể của hắn.

Nhục thể của hắn, đều có thể Vạn Cổ Bất Hủ, vĩnh hằng bất diệt!

Đừng nói độc dược không có tác dụng.

Không đạt tới lục giai tầng thứ độc dược.

Cái gì tới đều vô dụng.

Tại Vương Mãng im lặng đậu đen rau muống thời điểm.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được tứ giai Kim Thiền con cóc một cái! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Ta nói tất cả đều là gân gà.

Ngươi vẫn thật là đến gân gà a?

Đối mặt liên tục ba lần mở ra gân gà đồ vật.

Hắn đã bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 tấn phân trâu! 】

? ? ?

Ta đi đại gia ngươi a!

Hệ thống ngươi mẹ nó thật chơi ta đây?

Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi.

Sau đó đợi một lúc lâu sau.

Hắn mới phát hiện, hệ thống mở thưởng vậy mà kết thúc!

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút hoảng hốt, nhưng là rất nhanh lại bình thường trở lại.

Mỗi cái rương có vẻ như có thể mở ra phần thưởng 6~9 lần.

Lần này chỉ mở ra sáu lần cũng tốt.

Không phải vậy tiếp tục mở ra một đống gân gà.

Ngược lại để hắn tức giận không có địa phương ra.

Sau đó, Vương Mãng điều chỉnh một hồi lâu tâm tính sau.

Hắn nguyên bản tâm tình buồn bực cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Sau đó, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, liền cắn răng nói:

"Hệ thống, cho ta mở ra Chúa Tể cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

Có thể! Phi thường cường thế!

Ngưu bức ngưu bức!

Nghe được hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng cuối cùng là vui vẻ ra mặt.

Sau đó, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lúc này mới có chờ mong có thể nói nha.

Tê dại, Giới Vương cấp mù hộp mở ra đồ vật.

Cùng Chúa Tể cấp mù hộp so ra, mở đều là chút cái gì đồ chơi a!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm... 】.