Chương 1095: Thành công tam liên đột phá! Thành vì Chúa Tể cấp tồn tại đại lão!

Chương 1095: Thành công tam liên đột phá! Thành vì Chúa Tể cấp tồn tại đại lão!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù! 】

Ngọa tào!

Có thể! Vô cùng có thể a!

Lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù.

Tuy nhiên không như trên phẩm May Mắn Phù.

Nhưng là cái đồ chơi này dùng tới đối phó Chúa Tể cường giả  có thể phát huy khó có thể tưởng tượng kỳ hiệu a!

Mà lại, nếu như hắn thật chướng mắt, thậm chí hắn đều có thể lại tìm một chỗ cầm lấy đi đấu giá.

Hoặc là, trực tiếp cầm lấy đi cùng Chúa Tể cường giả nhóm trao đổi lợi ích.

Lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù giấy, tuyệt đối cũng có thể bán cái giá tốt.

Mà lại, cái đồ chơi này so lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù còn muốn trân quý.

Bởi vậy, Vương Mãng đương nhiên thích.

Dù sao, nghĩ thoáng ra lục giai phía trên vật phẩm.

Bây giờ, lấy được xác suất thật quá thấp a!

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ cao hứng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu.

Bây giờ mới mở thưởng mới ba lần.

Liền đã mở ra 400 vạn pháp tắc giá trị.

Cộng thêm một trương, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù!

Cho nên, cái này chúa tể cấp mù hộp coi như không tệ.

Lúc này thời điểm, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ không tệ! Rất không tệ!

Cái này liền đã 500 vạn pháp tắc giá trị!

Cái này chúa tể cấp mù hộp cần phải tốt vô cùng.

Mà lại, nhìn điệu bộ này, Chúa Tể cấp bảo rương cũng tốt mù hộp cũng được, đều là trăm vạn cấp bậc phần thưởng.

Cứ việc đối tại bây giờ Vương Mãng tiến hóa cần thiết pháp tắc giá trị vẫn là rất ít, nhưng cũng tốt vô cùng.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm may mắn thẻ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Ngọa tào! ?

Một cái Chúa Tể cấp mù hộp, có thể khai ra hai cái lục giai thượng phẩm đồ tốt?

Nói thật, cho dù là Vương Mãng, đều cảm giác có chút khó tin.

Chẳng lẽ mình gần nhất bắt đầu tới lúc chuyển vận hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là mừng rỡ không thôi.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm sáu lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 tấn dê phân! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó cũng bắt đầu mở ra gân gà đồ chơi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Mới vừa rồi còn êm đẹp, hiện tại lập tức mở ra gân gà rồi?

Giờ này khắc này, Vương Mãng cũng cao hứng không nổi.

Xem ra Chúa Tể cấp mù hộp hoàn toàn chính xác có thể khai ra đồ tốt.

Nhưng là mở ra đồ tốt vẫn là vô cùng có hạn.

Đem đến đón lấy khả năng rất lớn tính, đều sẽ mở ra không ít gân gà đồ vật.

Đang lúc Vương Mãng buồn bực thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 tấn phân heo! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Hệ thống đại ca, đừng như vậy a!

Thì mở cho ta đi ra hai tấm bùa thôi.

Vậy ngươi thì cho ta tới này chút nhục nhã người gân gà?

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 tấn phân ngựa! 】

? ? ?

Hệ thống đại ca, van cầu ngươi đừng như vậy!

Ngươi cho ta đến điểm nội y đi!

Nội y cũng so cái này phân và nước tiểu tốt a?

Có lẽ là Vương Mãng cầu nguyện có tác dụng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Trinh Tử nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được thẳng lắc đầu.

Cái này chúa tể cấp mù hộp hoàn toàn chính xác mở ra, không ít đồ tốt.

Có thể hệ thống phía sau mở thưởng, lại làm cho Vương Mãng mười phần buồn nôn.

Bởi vậy, Vương Mãng có thể nói là đối cái này chúa tể cấp mù hộp vừa yêu vừa hận.

Nhưng nói tóm lại, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Dù sao, một trương lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù, một trương lục giai thượng phẩm May Mắn Phù.

Cái này có thể là đồ tốt a! Bán đều có thể bán không ít tiền đi!

Bất quá, cái đồ chơi này chính hắn đều không đủ dùng, lấy ra bán khả năng không lớn.

Dù sao, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù, cho dù là Chúa Tể đỉnh phong cũng có thể châm đúng.

Cho nên, lấy ra bán xác thực không quá có lời.

Mà lại, Vương Mãng tổng kết một phen sau.

Hắn phát hiện hắn lấy được đồ tốt cũng không ít.

Bốn cái rương, tích lũy thu hoạch được thu được 1100 vạn pháp tắc giá trị.

Trong đó, Giới Vương cấp mù hộp cùng Giới Vương cấp bảo rương, mỗi người thu được 50 vạn pháp tắc giá trị.

Chúa Tể cấp mù hộp cùng Chúa Tể cấp bảo rương, thu hoạch được 1000 vạn pháp tắc giá trị, cộng thêm hai tấm lục giai thượng phẩm lá bùa.

Chênh lệch có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

Thậm chí, đã đạt đến 10 lần chênh lệch.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi lên.

Sau đó, Vương Mãng liền có chút không kịp chờ đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch toàn bộ chuyển đổi thành pháp tắc giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, toàn bộ chuyển đổi thành pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 16 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ lần nữa mặc niệm nói: "Hệ thống, đem lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng chuyển đổi thành pháp tắc giá trị đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, toàn bộ chuyển đổi thành pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4500 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ.

Sau đó, hắn liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 3500 vạn pháp tắc giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong, đã mất đi ý thức.

Tại Vương Mãng quá trình tiến hóa bên trong.

Bắc Cực Thần Thành bên trong.

Ba vòng thịnh hội cũng tại Vương Mãng quá trình tiến hóa bên trong, chính thức cử hành.

Thậm chí đợi đến giao lưu hội kết thúc.

Vương Mãng cũng chưa từng từ bế quan đi ra.

Hai tháng sau, đợi đến du ngoạn biết, sắp lúc kết thúc.

Vương Mãng mới dần dần theo bế quan bên trong vừa tỉnh lại.

Chỉ bất quá, thời khắc này Vương Mãng khí tức biến đến quá cường đại.

Hắn trên dưới quanh người, pháp tắc chi lực, bày ra đến cực hạn.

Quanh người hắn kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, càng là tràn ngập bốn phía.

Bởi vì, Chúa Tể cảnh giới cường giả, cũng là đem pháp tắc chi lực tu luyện tới cực hạn.

Bản thân hắn là Giới Vương ngũ trọng thiên tồn tại!

Bây giờ lại liên tục đột phá ba lần!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tu vi.

Đạt đến Giới Vương bát trọng thiên!

Đồng dạng, chiến lực của hắn cũng đạt tới, Chúa Tể nhị trọng thiên tầng thứ!

Triệt triệt để để vượt qua đạt đến, Chúa Tể cấp hàng ngũ tồn tại!

Nhưng là, Vương Mãng cũng phát hiện một cái làm người tuyệt vọng sự tình.

Cái nào chính là, Giới Vương cửu trọng thiên cùng Chúa Tể nhất trọng thiên chênh lệch.

Khoảng chừng gấp trăm lần nhiều!

Cũng liền đại biểu cho, Giới Vương cấp tồn tại căn bản là không có cách cùng Chúa Tể chống lại!

Cũng chỉ có thiên kiêu điệp gia chiến lực, có thể không nhìn cái này gấp trăm lần chênh lệch!

Bởi vậy, Vương Mãng chiến lực, tự nhiên cũng chính là danh phó kỳ thực Chúa Tể nhị trọng thiên.

Tuy nhiên, còn bất kể Tào Mạnh Đức, cùng Thiên Hoang Chi Tổ chờ một đám Chúa Tể trung kỳ tồn tại.

Nhưng là, hắn hiện tại lớn nhỏ cũng coi là một phương đại lão a!.