Chương 1096: Hệ thống làm một lần người? Vậy mà thu được một kiện lục giai thượng phẩm thần giáp?

Chương 1096: Hệ thống làm một lần người? Vậy mà thu được một kiện lục giai thượng phẩm thần giáp?

Dù sao, lớn như vậy ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong,

Cũng không có bao nhiêu Chúa Tể cường giả a!

Tính toán đâu ra đấy, Vương Mãng có thể khẳng định.

Tuyệt đối sẽ không vượt qua 1000 số lượng a!

Bởi vậy, hắn cái này chúa tể nhị trọng thiên cấp tồn tại.

Tự nhiên cũng là một phương đại lão!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ.

Tê dại, cuối cùng là bước vào Chúa Tể hàng ngũ.

Đáng nhắc tới chính là.

Lần này, hắn tam liên tiến hóa, hao tốn không ít pháp tắc giá trị.

Bản thân hắn toàn bộ tích lũy pháp tắc giá trị, cũng chỉ có 96 triệu mà thôi.

Lần thứ nhất tiến hóa 3500 vạn!

Lần thứ hai tiến hóa 5000 vạn!

Lần thứ ba tiến hóa Phá Giới Đan!

Tính được, Vương Mãng hao tốn 8500 vạn pháp tắc giá trị.

Bây giờ hẳn là còn thừa lại, 1100 vạn pháp tắc giá trị.

Đến mức Giới Vương cửu trọng thiên cần bao nhiêu tiến hóa giá trị.

Vương Mãng cũng không có cẩn thận đi tính toán qua.

Nhưng là, đoán chừng là không ít.

Điểm ấy Vương Mãng tâm lý có suy đoán.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Bát Thải Tinh Mãng (Giới Vương bát tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Giới Vương bát tinh).

Cảnh giới: Giới Vương bát trọng (cái thế thiên kiêu).

Thân thể: Dài 99 5 mét, rộng 40 mét, trọng 50 ức tấn.

Thần thông: Thôn Phệ Tam Quyết (sáu lần) Thiên Tuyển Quyết (sáu lần) Truy Quang Giả (đỉnh cấp lục trung).

Không gian: Vong Tình Thủy 1 bình, Tù Thần Lung (sáu lần) khóa giới cái lồng(lục trung) lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ X 1, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai trung phẩm vận rủi thẻ, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X 1, lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) Luyện Thần Hồ Lô (sáu lần) Phá Giới Nỏ (lục trung) Bách Chiến Thần Giáp (đỉnh cấp sáu lần) thôn phệ ma giáp (lục trung) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai hạ phẩm thần binh X 22, khát máu chiến đao (lục trung) Tỏa Tử Liên Hoàn Giáp (lục trung) Thần Ma chi giáp (lục trung) Trấn Ma thương (lục trung).

Pháp tắc giá trị: 1100 vạn / 8000 vạn.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, cái này tiến hóa cần thiết pháp tắc giá trị, hoàn toàn chính xác số lượng rất nhiều a!

Cứ việc không có gấp bội, nhưng cũng tăng lên thật nhiều.

Rất khó tưởng tượng, một khi đạt tới Chúa Tể cảnh giới, cần thiết tiến hóa giá trị đoán chừng càng nhiều.

May ra Vương Mãng đã có đối sách, bằng không, hắn còn thật không biết làm sao thu hoạch lượng lớn tư nguyên.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ, cũng có đầy đủ lục giai trung phẩm thần binh, phải chăng dung hợp? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nóng quá do dự một chút sau.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự nói: "Hệ thống! Bắt đầu dung hợp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh dung hợp thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ kí chủ tất cả, lục giai bên trong hạ phẩm, thần binh, thần thông, bảo vật! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Ở trong đó cũng không bao hàm lục giai trung phẩm đỉnh cấp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Chúc mừng kí chủ! Nhân phẩm đại bạo phát, thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm phệ huyết ma giáp! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đã trống rỗng kí chủ trong túi đeo lưng, tất cả lục giai trung phẩm hạ phẩm thần binh, bảo vật, thần thông! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đã đem lục giai thượng phẩm thần giáp, Thị Huyết Ma Giáp, cấp cho đến kí chủ trong túi đeo lưng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn thậm chí còn cho là mình nghe lầm đây.

Muốn không phải xác định hệ thống thanh âm không sai.

Vương Mãng đều cho là mình sinh ra ảo giác!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Hắn cảm thấy hệ thống cuối cùng là làm một lần người!

Hôm nay vậy mà lần đầu tiên cho hắn tuôn ra một kiện tốt trang bị!

Không tệ! Rất không tệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Bây giờ hắn lại có Hắc Ám Đại Kích, lại có lục giai thượng phẩm ma giáp.

Có thể nói, hắn còn không có chân chính ý nghĩa tiến tới nhập Chúa Tể cảnh giới đây.

Nhưng là, hắn đã sớm nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh a!

Mà lại, lục giai thượng phẩm thần binh, hiển nhiên có thể dùng rất lâu.

Theo đã từng thất giai gần chết sinh linh, tay cầm Hắc Ám Đại Kích đến xem.

Chỉ sợ, có thất giai tồn tại đều vẫn như cũ sử dụng lục giai thượng phẩm thần binh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái, thậm chí rất muốn cùng Chúa Tể cường giả giao lật tay một cái.

Bây giờ hắn ngoại trừ nội tình không có quá tốt bên ngoài.

Hắn Vương Mãng cảm thấy chiến lực của hắn hẳn là sẽ không quá kém.

Tuy nói, hệ thống khấu trừ hắn tất cả lục giai bên trong hạ phẩm tất cả vật phẩm.

Thậm chí, để hắn nghèo rớt mồng tơi.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không thèm để ý a.

Lục giai hạ phẩm trung phẩm đồ vật cũng tốt, thần thông cũng được.

Cái này đều đối với hắn mà nói hiệu quả thật không lớn.

Cho nên, Vương Mãng đương nhiên thì không cần thiết.

Đương nhiên, nếu như có cơ hội.

Vương Mãng khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp.

Đền bù tự thân nội tình cùng thiếu hụt.

Một khi đền bù nội tình cùng thiếu hụt.

Hắn chỉ sợ có thể trực tiếp nghiền ép cùng chiến lực tồn tại.

Nhưng là, hắn cũng không nóng nảy.

Dù sao, Chúa Tể cảnh giới bên trong.

Có mấy cái có thể có lục giai thượng phẩm thần thông, bảo vật, thần binh.

Trên cơ bản là rất không có khả năng.

Cho nên, Vương Mãng hoàn toàn có thời gian, đi tích lũy đền bù nội tình.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền chậm rãi đứng người lên.

Sau đó, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền tiện tay đem bố trí kết giới oanh mở.

Có thể Vương Mãng mới ra đến, chuẩn bị đi ra Chúa Tể khách sạn lúc.

Vương Mãng liền đối diện gặp Luyện Ma Chúa Tể!

Làm Luyện Ma Chúa Tể nhìn thấy Vương Mãng sau.

Cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, Luyện Ma Chúa Tể càng là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Vương Mãng.

Đón lấy, Luyện Ma Chúa Tể càng là, nhịn không được ngữ khí kinh ngạc nói:

"Ngươi. . . Ngươi vượt qua đến Chúa Tể tầng thứ rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu, chắp tay nói:

"Vãn bối, gặp qua Luyện Ma Chúa Tể đại nhân."

Sau khi tĩnh hồn lại, Luyện Ma Chúa Tể mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn lấy Vương Mãng.

Một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Hiển nhiên, hắn rất muốn biết.

Vương Mãng đến cùng là làm sao làm được a!

Dù sao, Vương Mãng đột phá quá nhanh!

Cái này Tel mới đi qua bao lâu a!

Cái này mẹ nó thì đạt đến Chúa Tể sao?

Phải biết.

Trước đó không lâu Vương Mãng chiến lực.

Bất quá là Giới Vương bát trọng thiên thôi a!

Cái này đột phá tốc độ. . .

Quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười giải thích nói:

"Tiền bối, vãn bối Pháp Tắc Tinh Thạch tích lũy không ít."

"Về sau, lại từ hảo hữu chỗ nào lấy đến một cái Phá Giới Đan."

"Tùy ý, một hơi mới đột phá đến bây giờ Chúa Tể tầng thứ."

Nghe được Vương Mãng sau khi giải thích.

Luyện Ma Chúa Tể vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp:

"Ngươi cái này thâm hậu kỳ ngộ cùng phúc nguyên, thật đúng là đủ lớn đó a!"

"Ngươi cái nào hai vị hảo hữu, một cái là Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc thiếu chủ."

"Một cái khác, lại là Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc thiếu chủ."

"Hai chủng tộc này, tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, được xưng là một trong bát đại cổ tộc!"

"Mỗi gia tộc bên trong, bọn họ có Chúa Tể cường giả, càng là nhiều đến hơn mười tôn chi nhiều."

Nói đến đây, Luyện Ma Chúa Tể trầm mặc nửa ngày, nhịn không được giận dữ nói:

"Về sau, ngươi cũng không cần gọi ta tiền bối, gọi ta đạo hữu liền có thể.".