Chương 1097: Luyện Ma Chúa Tể cùng Thần Ma chi chủ rung động! Thời không thông tin thạch, các chúa tể giao lưu đồ vật?

Chương 1097: Luyện Ma Chúa Tể cùng Thần Ma chi chủ rung động! Thời không thông tin thạch, các chúa tể giao lưu đồ vật?

Nghe được Luyện Ma Chúa Tể mà nói sau.

Vương Mãng càng là âm thầm kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng sau lưng gia tộc, đã vậy còn quá ngưu bức!

Tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, lại có thể danh xưng một trong bát đại cổ tộc!

Ta lặc cái WOW!

Là thật ngưu bức a!

Hai cái này cẩu vật!

Còn thật mẹ hắn là phát đạt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được không ngừng hâm mộ.

Lúc này thời điểm, Luyện Ma Chúa Tể nhất thời mở miệng nói:

"Đi thôi! Phía trên bản tọa chỗ nào ngồi một chút."

"Tốt xấu cũng quen biết một trận, bản tọa giới thiệu cho ngươi một số tin tức."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Nghe vậy, Luyện Ma Chúa Tể khoát tay áo nói: "Đừng kêu tiền bối, đi theo ta!"

Sau đó, Vương Mãng liền đi theo Luyện Ma Chúa Tể, đi vào hắn chỗ ở trong khách sạn.

Tiến vào Luyện Ma Chúa Tể gian phòng sau.

Ngồi trên mặt đất Luyện Ma Chúa Tể, gật đầu hướng về Vương Mãng ra hiệu.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cũng ngồi tại Luyện Ma Chúa Tể đối diện.

Lúc này thời điểm, Luyện Ma Chúa Tể mới chậm rãi nói:

"Ngươi tuy nhiên chiến lực bước vào Chúa Tể cảnh giới."

"Nhưng là, cảnh giới của ngươi còn không có đạt tới Chúa Tể cảnh."

"Có điều, cái này cũng đầy đủ, ngươi cũng có thể gia nhập Chúa Tể cường giả nói chuyện phiếm truyền tin."

Nói chuyện đồng thời, Chúa Tể cường giả nhất thời giơ tay vung lên, trước mắt nhất thời liền nổi lên một hình ảnh.

Hình tượng này có chút cùng loại, Vương Mãng từng tại Địa Cầu thời điểm, chơi game lúc công cộng nói chuyện phiếm kênh!

Đương nhiên, cũng chỉ có công cộng nói chuyện phiếm kênh, còn lại căn bản không có gì cả.

Thậm chí, Vương Mãng còn có thể nhìn đến, rất nhiều nhấp nhô tin tức.

(vùng phía tây, Phương Thiên Chúa Tể: Có đạo hữu nguyện ý cùng bản tọa tổ đoàn đi thâm uyên hạp cốc sao? )

(vùng phía nam, Võ Thần Chúa Tể: Ngươi là heo a? Có hơn phân nửa người đều tham dự ba vòng thịnh hội. )

(vùng phía nam, hỏa diễm Chúa Tể: Vừa tham dự ba vòng thịnh hội, sắp kết thúc, Hỏa tộc các chúa tể nhìn đến tin tức, chuẩn bị sẵn sàng! )

(phía đông, U Minh Chúa Tể: Trên lầu hỏa diễm Chúa Tể, chẳng lẽ các ngươi trong tộc là có cái gì đại động tác sao? )

(vùng phía nam, hỏa diễm Chúa Tể: Xin lỗi, trong tộc bí mật, đạo hữu cũng không cần nghe ngóng. )

(phía bắc, Bắc Cực Đại Thế Giới chi chủ: Cảm tạ các vị đạo hữu cổ động, ba vòng thịnh hội kết thúc mỹ mãn. )

(phía bắc, Kiếm Thần Chúa Tể: Cho đại gia hỏa cung cấp cái tin tức, Thiên Hoang Chúa Tể cùng hàn băng Chúa Tể trong tay có đồ tốt, hai người này đã chạy, một cái trên thân có lục giai thượng phẩm Chúa Tể khôi lỗi, một cái có thất giai sinh linh nhục thân. )

(phía đông, Thiên Hoang Chúa Tể: Ta thất giai nhục thân đã bị cướp, đừng ở bịa đặt được không? )

(vùng phía tây, hàn băng Chúa Tể: Ta khôi lỗi cũng đã giao dịch đi ra, các vị đại ca đừng đuổi lấy ta không thả a! )

(phía đông, Thiên Hoang Chúa Tể: Tửu Tiên Chúa Tể, ngươi cho lão tử chờ lấy, ngươi đem lão tử làm hại thảm hại như vậy, thù này ta nhớ kỹ! )

. . .

Thấy cảnh này sau.

Vương Mãng có thể nói là trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó quả thực cùng chat group không có khác nhau a?

Nguyên lai, ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong Chúa Tể cường giả nhóm.

Dù là ngăn cách xa khoảng cách xa, bọn họ cũng vẫn như cũ có thể câu thông a!

Bất quá, đáng tiếc là, cái này cũng không có thể đơn độc giao lưu câu thông.

Nói cách khác, những chúa tể này nhóm nói chuyện phiếm, kỳ thật tin tức là chung.

Chỉ muốn ở chỗ này lên tiếng, trên cơ bản đều sẽ bị còn lại Chúa Tể cường giả nhìn đến.

Không thể không nói, cái này có chút tiếp cận hiện đại khoa học kỹ thuật giao lưu mức độ.

Dù sao, ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ, kỳ thật vẫn là lớn vô cùng.

Càng hợp, tản mát các nơi lục giai thế giới, Chúa Tể cường giả không cách nào tập trung.

Nhưng là tại giao lưu tin tức phía trên, mọi người hiển nhiên vẫn là vô cùng tập trung.

Cũng tỷ như Vương Mãng vừa mới nhìn đến.

Thiên Hoang chi chủ, cũng chính là Thiên Hoang Chúa Tể.

Còn có hàn băng Chúa Tể, cũng chính là Tào Mạnh Đức.

Hai người này tin tức, trên cơ bản bị chúa tể khác cường giả đều biết được.

Như vậy, hai người xuống tràng đoán chừng trải qua không dễ dàng lắm.

Đến mức hai người này ở phía trên nói tới.

Bọn họ đã khôi lỗi cùng nhục thân giao ra.

Vương Mãng lại cảm thấy, đó căn bản rất không có khả năng.

Hai người này không có khả năng từ bỏ chính mình trọng bảo.

Lúc này thời điểm, Luyện Ma Chúa Tể nhất thời ý cười đầy mặt nói:

"Thấy được chưa! Đây chính là Chúa Tể cường giả nhóm, ở giữa giao lưu."

Nói chuyện đồng thời.

Luyện Ma Chúa Tể theo trong tay lấy ra một cái hình vuông màu trắng ngọc thạch.

Cái này màu trắng ngọc thạch chừng lớn cỡ bàn tay.

Đến mức đến cùng là làm sao phẩm cấp chất liệu.

Vương Mãng cũng là hoàn toàn không cách nào phân tích ra được.

Lúc này thời điểm, Luyện Ma Chúa Tể chậm rãi giới thiệu nói: "Đây là Thời Không Thạch."

"Cái gọi là thời không truyền tin thạch, chính là dùng lục giai đỉnh cấp tinh thạch, rót vào Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc."

"Từ đó hình thành thời không thông tin thạch, cũng là Chúa Tể cường giả nhóm, ngày bình thường dùng để trao đổi."

"Có điều, tảng đá kia bản tọa nhưng không cách nào luyện chế, đây cũng là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cho bản tọa."

"Bởi vì, cái này cần chuyên tu Thời Gian pháp tắc cường giả, cùng Không Gian pháp tắc cường giả, liên thủ luyện chế mới được."

"Mà lại, còn cần Chúa Tể cường giả cấp bậc tồn tại, mới có thể luyện chế ra dạng này thời không thông tin thạch."

"Có điều, bản tọa nơi này còn có một khối, ngươi chỉ cần tại cần nói thời điểm, đem pháp tắc giá trị rót vào thời không thông tin thạch là đủ."

"Đến mức xưng hào cùng thông tin cá nhân, hoàn toàn không cần ngươi đi lo lắng, thông tin vôi thay ngươi tự chủ biên định."

Nói đến đây, Luyện Ma Chúa Tể trong tay, nhiều hơn một khối, thời không thông tin thạch.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cung kính nói: "Đa tạ tiền bối!"

Nói xong, Vương Mãng lúc này mới nhận lấy thời không thông tin thạch.

Nghe vậy, Luyện Ma Chúa Tể khẽ cười nói: "Ngươi thử nhìn một chút."

"Mặt khác, tuyệt đối không nên tại trao đổi qua trình bên trong tỏ vẻ giàu có!"

"Bằng không mà nói, sẽ có Chúa Tể cường giả để mắt tới ngươi."

"Trừ phi thực lực của ngươi đạt tới Chúa Tể cửu trọng thiên, đã không sợ bất kỳ khiêu chiến nào."

Nghe vậy, Vương Mãng liên tục gật đầu, cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối biết."

Hiển nhiên, Vương Mãng là thật tâm cảm kích.

Dù sao, Luyện Ma Chúa Tể thủy chung đều không đối với hắn yêu cầu cái gì.

Ngược lại, ngược lại còn giúp hắn không ít chuyện.

Bởi vậy, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền chậm rãi nói: "Tiền bối, vãn bối có thể sẽ không về Hám Thiên thánh địa."

"Vãn bối chỉ là kết xuống cừu hận Chúa Tể cường giả, đều có trọn vẹn năm tôn nhiều, mà lại phần lớn đều là Chúa Tể trung kỳ."

Nghe vậy, Luyện Ma Chúa Tể sớm có đoán trước, sắc mặt bình tĩnh cười nói:

"Kỳ thật, bản tọa đã có đoán trước."

"Lần này phân biệt về sau, ngươi ta hữu duyên gặp lại đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt thành khẩn cảm kích một phen.

Cuối cùng, tại Luyện Ma Chúa Tể bày dưới tay, Vương Mãng mới rời khỏi.

Rời đi Luyện Ma Chúa Tể khách sạn gian phòng sau.

Trong tay nắm chặt thời không thông tin thạch Vương Mãng.

Hắn liền nhịn không được thôi động pháp tắc chi lực, rót vào thời không thông tin trong đá, liền mở miệng nói:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể!"

Sau một khắc, lúc trước Luyện Ma Chúa Tể cho hắn bày ra hình ảnh, liền hiện lên ở trước mắt hắn.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn thấy chính mình ban bố tin tức.

(vùng phía tây, Thôn Phệ Chúa Tể: Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể! )

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, không ít tin tức xuất hiện tại trước mắt.

Bất quá, những thứ này gửi đi tin tức Chúa Tể, căn bản không có người chim hắn!

(vùng phía nam, Sát Thần Chúa Tể: Thâm uyên hạp cốc có đạo hữu tới sao? Hết thảy năm vị, còn kém hai vị đạo hữu, Chúa Tể sơ kỳ cũng đừng tới, Chúa Tể hậu kỳ đại lão cũng đừng tới. )

(vùng phía tây, Phệ Thiên Chúa Tể: Còn Thôn Phệ Chúa Tể đâu? Chớ cùng bản tọa danh xưng giống như vậy, khuyên ngươi tốt nhất thay cái tên, nếu không để bản tọa gặp phải ngươi, bản tọa tính khí cũng không tốt! )

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó có chút bó tay rồi.

Nhưng Vương Mãng cũng không để ý đến đối phương.

Người ta nói thay cái tên hắn thì đổi?

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp thu hồi, thời không thông tin thạch.

Cái đồ chơi này ngày bình thường lấy ra tiêu khiển thời gian coi như không tệ.

Hoặc là cùng còn lại các chúa tể giao lưu cũng vẫn còn.

Nhưng hiển nhiên lúc không có chuyện gì làm, hắn trên cơ bản không cần đến.

Bởi vậy, thu hồi thời không thông tin sau đá.

Vương Mãng liền đi ra Chúa Tể khách sạn.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng nhưng lại tại trên đường phố, đối diện đụng phải Thần Ma chi chủ.

Ngoài ra, Thần Ma chi chủ bên người, còn đi theo một vị lão giả.

Lão giả này khí tức mười phần khủng bố, vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú liếc một chút.

Vương Mãng liền có thể cảm giác được, dời núi lấp biển chi thế khủng bố uy áp.

Lúc này thời điểm, Thần Ma chi chủ  đồng dạng cũng nhìn được Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Thần Ma chi chủ nhất thời cười nói:

"Đúng dịp, tiểu gia hỏa, vị này chính là bản tọa cho ngươi tìm sư phụ. . ."

Có thể lời còn chưa nói hết, Thần Ma chi chủ sắc mặt liền cứng ngắc ở.

Hắn trừng lớn hai con ngươi nhìn lấy Vương Mãng, ngữ khí vô cùng kinh ngạc nói:

"Ngươi. . . Ngươi đột phá Chúa Tể cảnh?".