Chương 1098: Thần Ma chi chủ giới thiệu sư phụ? Chúa Tể bát trọng thiên tồn tại! ? Vương Mãng bái sư!

Chương 1098: Thần Ma chi chủ giới thiệu sư phụ? Chúa Tể bát trọng thiên tồn tại! ? Vương Mãng bái sư!

Cái này Thần Ma chi chủ trong giọng nói.

Có thể nói là tràn đầy rung động hoảng hốt.

Dù sao, trước đó không lâu Vương Mãng khí tức, cũng mới Giới Vương bát trọng thiên a!

Vừa mới qua đi bao lâu a!

Cái này thì đã đạt đến Chúa Tể cấp bậc!

Cứ việc chỉ là Chúa Tể nhị trọng thiên tầng thứ!

Có thể đây cũng là Chúa Tể cấp bậc a!

Phải biết, lúc trước hắn không có trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn thời điểm.

Hắn tăng thực lực lên tốc độ, nói thật, hoàn toàn theo không kịp Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng tốc độ, đã có thể so với nào lục giai Tiểu Chí Tôn yêu nghiệt.

Vấn đề là, Vương Mãng đích thật là cái thế thiên kiêu a!

Cái này cũng có chút dị loại!

Nghĩ tới đây, Thần Ma chi chủ nhìn thật sâu mắt Vương Mãng.

Sau đó, hắn cũng dần dần theo hoảng hốt trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hắn chỉ là kinh ngạc Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ mà thôi.

Đến mức Vương Mãng cái thế thiên kiêu thân phận.

Trong mắt hắn thật không đáng giá nhắc tới.

Hắn ngày xưa bản thể là Vô Địch Chí Tôn!

Hơn nữa, còn là lục giai Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn!

Muốn không phải nửa đường phát sinh quanh co ngoài ý muốn.

Hắn bây giờ chỉ sợ đã vấn đỉnh thất giai.

Đúng vậy, bây giờ thất giai thế giới bên trong, thực lực cường đại nhất, không có chỗ nào mà không phải là xuất từ lục giai Chí Tôn bảng phía trên tồn tại.

Những người này tư chất ngút trời, che đậy một thời đại, mỗi một vị đều nắm giữ thuộc về mình vô địch một thời đại huy hoàng.

Cho nên, hắn đối Vương Mãng tăng thực lực lên tốc độ quá nhanh.

Cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng kinh ngạc mà thôi.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng khiêm tốn gật đầu cười chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn về phía Thần Ma chi chủ bên cạnh, tôn này trường bào màu xám lão giả.

Lão già này khí tức thế nhưng là vô cùng khủng bố a!

Mà lại, trước trước Thần Ma đứng đầu đến xem.

Vị này rất có thể cũng là Thần Ma chi chủ, giới thiệu với hắn tới làm sư phụ.

Bởi vậy, Vương Mãng lại hướng về vị tiền bối này chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Nghe vậy, vị này xem ra vô cùng bình thường áo bào xám tay áo dài lão giả, cũng đang quan sát Vương Mãng.

Sau đó, hắn không khỏi nhìn về phía Thần Ma chi chủ, cau mày hỏi:

"Thần ma đạo bạn, ngươi vị này hậu bối cũng không phải cái gì Giới Vương a!"

"Bây giờ chiến lực của hắn đều đã đạt tới Chúa Tể nhị trọng thiên."

"Ngươi xác định tiểu gia hỏa này còn muốn bái sư sao?"

Nghe vậy, Thần Ma chi chủ ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay hỏi: "Xin hỏi tiền bối, bây giờ đạt tới Chúa Tể hậu kỳ tu vi sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này áo bào xám lão giả nhất thời hơi có chút ngoài ý muốn, sau đó trong giọng nói thoáng có chút ngạo nghễ:

"Lão phu Chúa Tể bát trọng thiên, tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, Chúa Tể cảnh tồn tại đối lão phu cũng nhiều có biết được!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ  đồng dạng quyết định tiếp tục bái sư.

Chúa Tể bát trọng thiên tồn tại a!

Thực lực này, đầy đủ bảo bọc hắn rất lâu.

Thật muốn chờ lão nhân này đều không che được hắn thời điểm.

Đoán chừng cũng là lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường lúc mới bắt đầu.

Nói đến đây, Vương Mãng thì hết sức tò mò cùng không hiểu.

Tổng cộng nhiều như rừng tính toán xuống, cũng mới 1000 tôn chủ làm thịt a!

Cái này lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường, thật có thể đúng hạn cử hành sao?

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng không biết là.

Lục giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường.

Một khi mở ra lời nói.

Cũng không phải giống ngũ giai như vậy như thế nhiều lần.

Lục giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường.

Mở ra thời gian là không cố định!

Sinh ra nhưng nhiều như rừng, cũng mới mở ra mấy chục lần mà thôi!

Thậm chí có lúc, sẽ khoảng cách mấy chục ức năm, cũng nói không chính xác.

Nhưng là, một khi lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường mở ra.

Như vậy thì mang ý nghĩa  có thể xưng là cường thịnh thời đại.

Bởi vì, mỗi một lần mở ra, thì mang ý nghĩa có cường giả.

Lại có không ít cường giả thiên kiêu có thể đi vào thất giai thế giới!

Cái này không phải liền là cường thịnh thời đại sao?

Mà lại, đến lúc đó cũng không chỉ là ba vòng chư thiên vũ trụ thiên kiêu tham dự.

Đồng dạng, thất giai thế giới thiên kiêu, chỉ cần có đảm lượng tồn tại, đều sẽ tham dự.

Trở lại chuyện chính.

Biết được thực lực của đối phương sau.

Vương Mãng lúc này mặt mũi tràn đầy cung kính chắp tay nói: "Vãn bối nguyện ý bái tiền bối vi sư!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, áo bào xám lão giả không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Đừng nhìn Vương Mãng chiến lực đạt tới Chúa Tể nhị trọng thiên.

Có thể Chúa Tể nhị trọng thiên, cùng Chúa Tể bát trọng thiên chênh lệch.

Trọn vẹn gian cách sáu cái cảnh giới nhỏ!

Có thể đây là Chúa Tể cấp bậc chênh lệch!

Nhất trọng thiên cũng đủ để định sinh tử.

Huống chi là lục trọng thiên chênh lệch!

Bởi vậy, áo bào xám lão giả cũng không có tuỳ tiện đáp ứng Vương Mãng bái sư.

Nguyên nhân không gì khác.

Cũng không phải nói hắn không muốn thu đồ đệ.

Chỉ là, hắn trước kia thu qua đồ đệ.

Nhưng là thu qua đồ đệ, sau cùng đều phản bội hắn.

Điều này cũng làm cho được hắn đối đồ đệ có chút tâm lý.

Bởi vậy, cho dù là đáp ứng Thần Ma chi chủ.

Hắn muốn thu đồ đệ cũng muốn đầu nhìn phẩm tính mới được.

Nếu như phẩm tính quá kém, hắn là quả quyết không có khả năng tiếp nhận.

Bởi vậy, áo bào xám lão giả, trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói:

"Như cũng có ngày, lão phu bị kẻ thù truy sát nguy cơ sớm tối, mà ngươi lại là đồ đệ của lão phu."

"Cái nào ngươi biết rõ lão phu hẳn phải chết, ngươi vẫn sẽ hay không đi cứu lão phu?"

Nói chuyện, áo bào xám lão giả mục đích quang nhìn chăm chú vào Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng có chút mơ hồ.

Ngọa tào, đây chẳng lẽ là đối với ta bái sư khảo nghiệm?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút tâm lý lén lút nói thầm.

Thoáng suy nghĩ một lát sau, Vương Mãng liền nghênh tiếp áo bào xám ánh mắt của lão giả.

Sau đó, Vương Mãng sắc mặt nghiêm túc nói: "Dù là ngươi thật sự là ân sư của ta, tại biết rõ chịu chết tình huống dưới, ta cũng sẽ không cứu ngươi."

"Nhưng ngày sau, nếu ta thật có năng lực thời điểm, ta sẽ thay ngươi báo thù huyết hận!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, áo bào xám lão giả vốn là dần dần sắc mặt âm trầm, hòa hoãn xuống tới.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến lão gia hỏa này, bỗng nhiên nở nụ cười:

"Tốt tốt tốt! Từ nay về sau ngươi chính là ta Thần Phong Chúa Tể đồ đệ."

Nghe vậy, một bên Thần Ma Chúa Tể cũng nở nụ cười, sau đó đối với Vương Mãng trêu chọc nói:

"Tiểu gia hỏa, còn không bái kiến sư phụ của ngươi?"

"Mặt khác, về sau bản tọa cũng không thiếu ngươi nhân tình."

Nghe vậy, Vương Mãng lấy lại tinh thần, liền vội cung kính chắp tay hô:

"Đồ nhi Vương Mãng, gặp qua sư phụ!"

Nghe vậy, Thần Phong Chúa Tể mỉm cười gật đầu, vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, chậm rãi nói:

"Nhớ kỹ ngươi đã nói lời nói, nếu thật có như vậy một ngày, nhớ đến cho vì sư báo thù."

Nghe vậy, Vương Mãng liên tục gật đầu phụ họa, tâm lý lại xem thường.

Nếu như lão gia hỏa này đối với hắn tương đối tốt.

Thật có một ngày như vậy, Vương Mãng đương nhiên không có khả năng làm như không thấy.

Nhưng nếu như lão gia hỏa này đối với hắn cũng là bình thường.

Thật có một ngày như vậy, Vương Mãng nói không chừng đã chuồn mất.

Cho nên, cái này quyết định bởi tại lão già này, đối đãi Vương Mãng thái độ.

Lúc này thời điểm, Thần Phong Chúa Tể nhất thời mở miệng khẽ cười nói:

"Lão phu chuẩn bị rời đi cái này Bắc Cực đại thế giới."

"Đồ nhi ngươi thì sao? Có thể có ý nghĩ gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Thấy thế, lão đến thành tinh Thần Phong Chúa Tể khẽ cười nói:

"Có chuyện gì cứ nói đi! Bây giờ ngươi ta đã có sư đồ hương hỏa chi tình."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự, nhất thời lập tức bắt đầu khóc thảm nói:

"Sư phụ, ngài có chỗ không biết a!"

"Trải qua mấy ngày nay, đồ nhi qua trong lòng run sợ, ăn không ngon ngủ không ngon, thời khắc lo lắng bị người giết hại!"

"Hàn Băng Chúa Tể càng là truy sát đồ nhi mấy năm lâu, để đồ nhi thường xuyên nửa đêm đều là theo ác mộng bên trong bị làm tỉnh lại!".