Chương 1099: Thần Ma chi chủ đại xuất huyết? Từ hôm nay nhân tình thanh toán xong? Để Vương Mãng tự giải quyết cho tốt?

Chương 1099: Thần Ma chi chủ đại xuất huyết? Từ hôm nay nhân tình thanh toán xong? Để Vương Mãng tự giải quyết cho tốt?

Nhìn trước mắt khóc ròng ròng khóc thảm Vương Mãng.

Nói thật, Thần Phong Chúa Tể cũng là trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm, sắc mặt này thật sự là thay đổi bất thường a!

Đồng dạng, Thần Ma chi chủ cũng nhất thời có chút bó tay rồi.

Lúc trước, Vương Mãng còn một bộ hăng hái dáng vẻ.

Hiện tại, dường như thụ vô cùng lớn ủy khuất đồng dạng.

Nói thật, nếu không phải Vương Mãng đã từng đã giúp hắn.

Hắn hiện tại cũng không muốn chim Vương Mãng.

Quả thực là mất mặt ném về tận nhà a!

Cái nào có Chúa Tể cường giả khóc sướt mướt?

Nhưng hôm nay hắn liền gặp được!

Ngay tại lúc đó.

Thần Ma chi chủ cũng nhìn thấy.

Cái này Thần Phong Chúa Tể có chút không biết làm sao ánh mắt.

Hiển nhiên, đoán chừng Thần Phong Chúa Tể cũng là lần đầu tiên gặp phải tình huống này.

Tại tỉnh táo sau một lúc lâu.

Thần Phong Chúa Tể cái này mới an ủi nói:

"Tốt, đồ nhi, có gì ủy khuất, có gì kháng cáo, cùng vi sư nói một chút đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới đình chỉ bán thảm, sau đó chắp tay khẩn cầu:

"Sư phụ, đồ nhi muốn mời ngài, giúp ta bắt được Hàn Băng Chúa Tể."

"Tốt nhất làm cho đồ nhi tự mình đem tự tay mình giết!"

"Nếu không cái này Hàn Băng Chúa Tể, sợ thành đồ nhi trong lòng ma chướng!"

Tốt a, đây bất quá là Vương Mãng nói mò thôi.

Bây giờ, hắn chiến lực đã đột phá Chúa Tể nhị trọng thiên.

Tuy nói, hoàn toàn chính xác không cách nào chống lại Hàn Băng Chúa Tể (Tào Mạnh Đức).

Nhưng là, Vương Mãng muốn muốn chạy trốn vẫn là xoa xoa có thừa.

Trước kia, hắn bị Tào Mạnh Đức truy sát mấy năm đều hoàn toàn không có việc gì.

Huống chi là hiện tại?

Hắn chỗ lấy nói như vậy.

Bất quá là Vương Mãng nhớ, Tào Mạnh Đức đầu người mà thôi.

Tào Mạnh Đức đầu, đối với người khác mà nói không đáng tiền.

Nhưng đối với Vương Mãng tới nói, nhưng là vô cùng đáng giá tiền!

Đừng quên.

Tào Mạnh Đức đầu.

Có thể là tương đương hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội a!

Một khi nắm giữ hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội.

Vương Mãng thì có thể chân chính ý nghĩa phía trên đột phá Chúa Tể cảnh giới!

Đồng dạng, chiến lực của hắn cũng sẽ vượt qua đến Chúa Tể trung kỳ tầng thứ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền trơ mắt nhìn Thần Phong Chúa Tể, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng vẻ chờ mong.

Cứ việc, Thần Phong Chúa Tể rất không muốn đáp ứng, thậm chí là cự tuyệt, nhưng hắn vẫn là không có cự tuyệt.

Dù sao, Vương Mãng vừa mới bái hắn làm thầy, hắn thật không tiện cự tuyệt.

Mà lại, Vương Mãng tiềm lực thật sự không tệ.

Bây giờ đã có Chúa Tể nhị trọng thiên chiến lực.

Thất giai không thể nào, nhưng là chưa để đạt tới hắn cái này độ cao, vẫn là trên cơ bản không có vấn đề gì.

Bởi vậy, trầm mặc một lát sau, Thần Phong Chúa Tể nhẹ gật đầu hỏi: "Đồ nhi, muốn giết Hàn Băng Chúa Tể sao?"

"Cái này Hàn Băng Chúa Tể lại là cái gì tu vi? Thế nhưng là đồ nhi ngươi trên đấu giá hội, chỉ ba người một trong?"

Nghe vậy, Vương Mãng liên tục gật đầu, sau đó vội vàng nói:

"Tựa như sư phụ, cũng là cái nào người mang Chúa Tể khôi lỗi gia hỏa!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Phong Chúa Tể nhất thời có ấn tượng, sau đó lại có chút khó khăn nói:

"Ngược lại không phải vì sư không giúp ngươi, bây giờ vi sư căn bản tìm không thấy gia hỏa này tung tích."

"Đương nhiên buổi đấu giá sau khi kết thúc, thì có không ít Chúa Tể cường giả sau theo bọn hắn."

"Kết quả toàn bộ đều cùng mất đi, để bọn hắn toàn bộ chạy."

"Ngày đó vi sư không cùng ra ngoài, bằng không mà nói, kẻ này tai kiếp khó thoát."

"Nhưng là bây giờ muốn tìm ra tung tích của hắn, trừ phi có lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù."

"Bằng không mà nói, vi sư muốn giúp ngươi đem kẻ này trừ rơi, cũng mười phần khó khăn, giống như mò kim đáy biển."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời cũng có chút trợn tròn mắt.

Hắn cẩn thận như thế tính toán, thật đúng là như thế a!

Dù sao, Tào Mạnh Đức dù sao cũng là Chúa Tể cảnh giới cường giả.

Người ta chỉ cần không lộ diện, Vương Mãng đối với hắn thì không thể làm gì.

Trừ phi, Vương Mãng nắm giữ lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù, mới có thể tìm được gia hỏa này.

Nhưng vấn đề là, lục giai phía trên vật phẩm đều rất đắt, có giá trị không nhỏ.

Vương Mãng suy đoán coi như lão gia hỏa này có, đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng lấy ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời có chút rối rắm.

Hắn đổ là có cái biện pháp có thể thực hiện, liền đem hắn chỉ có ba tấm phù giấy lấy ra một trương.

Có thể ba tấm phù giấy, Vương Mãng là một trương đều không muốn lấy ra a!

Lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù, về sau khẳng định có dùng.

Lục giai thượng phẩm May Mắn Phù, cái đồ chơi này tùy thời có thể sử dụng.

Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, cái đồ chơi này chạy trốn chuẩn bị a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Thần Ma chi chủ.

Gặp Vương Mãng trông mong nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, Thần Ma chi chủ á khẩu không trả lời được.

Hắn lúc trước cho Vương Mãng ba tấm Truyền Tống Phù, trên người lá bùa tự nhiên không ít.

Tốt xấu ngày xưa bản tôn cũng là một tôn thất giai tồn tại a!

Đừng nói lá bùa, hắn liền thứ càng tốt đều có.

Nhưng nếu không phải xem ở Vương Mãng đã từng cứu qua mức của hắn.

Hắn cũng không có khả năng cho Vương Mãng ba tấm Truyền Tống Phù giấy.

Hít một hơi thật sâu sau. Thần Ma chi chủ nhất thời tay lấy ra màu vàng lá bùa.

Sau đó, hắn liền đem lá bùa đưa cho Thần Phong Chúa Tể, mặt đen lên không nói một lời.

Việc này sau đó, nhân tình của bọn hắn ân oán, xem như triệt để thanh toán xong.

Thấy thế, Thần Phong Chúa Tể nhất thời cười một tiếng, sau đó đối với Vương Mãng nói:

"Xem ra ngươi cùng Thần Ma Chúa Tể quan hệ không ít a!"

"Vì để cho ta chiêu ngươi làm đồ, hắn liền cho ta một tấm bùa."

"Bây giờ lại vì chuyện của ngươi, cho lão phu tấm thứ hai lá bùa."

Nói đến đây, vui vẻ ra mặt Thần Phong Chúa Tể, nhất thời cười nói:

"Tốt! Có cái này Truy Tung Phù, vi sư tự nhiên không ngại giúp ngươi đem cái này Hàn Băng Chúa Tể bắt tới, cho ngươi xuất khí mặc cho xử trí."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời còn như gà con mổ thóc gật đầu nói: "Đa tạ sư phụ!"

Nói xong, Vương Mãng lại đối Thần Ma chi chủ chắp tay cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối."

"Ngươi cũng đừng lại kêu bản tọa tiền bối."

"Bản tọa nhưng không dám nhận ngươi tiền bối."

"Làm ngươi tiền bối thật sự là quá phá phí."

"Từ nay về sau, ngươi thì tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, mặt đen lên Thần Ma chi chủ, lúc này mới chắp hai tay sau lưng rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng đành phải rực rỡ cười một tiếng, hơi cảm thấy có chút xấu hổ.

Bất quá, Vương Mãng đến cùng da mặt cực dày, lập tức điều chỉnh tới.

Đồng thời, hồi tưởng lại ngày xưa cứu ra Thần Ma chi chủ tràng cảnh.

Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Vẻn vẹn chỉ là cứu Thần Ma chi chủ một phen.

Kết quả lấy được hồi báo, hiển nhiên là vượt qua Vương Mãng tưởng tượng.

Nếu không, Vương Mãng đều một lần hoài nghi.

Dù là hắn là Chúa Tể cấp tồn tại.

Muốn bái sư cũng vô cùng khó khăn!

Đặc biệt là những chúa tể này hậu kỳ cường giả.

Không có nghe Thần Phong Chúa Tể nói đến sao?

Người ta Thần Ma chi chủ là cho chỗ tốt.

Hắn mới đáp ứng sẽ thu Vương Mãng làm đồ đệ.

Tạm thời liền đem cái này xem như bái sư lễ đi!

Mà lại, muốn nhập Chúa Tể hậu kỳ cường giả pháp nhãn.

Tất nhiên là lục giai thượng phẩm chi vật, bằng không mà nói.

Căn bản liền không khả năng hấp dẫn, Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Huống chi, vẫn là Thần Phong Chúa Tể cường giả như vậy.

Cái này bái sư lễ quả nhiên là không tiện nghi a!

Lúc này thời điểm, Thần Phong Chúa Tể, nhất thời khẽ cười nói:

"Tốt, đồ nhi, vi sư cái này dẫn ngươi đi bắt cái nào Hàn Băng Chúa Tể."

"Chờ bắt Hàn Băng Chúa Tể về sau, ngươi liền theo vi sư trở lại ba vòng phía đông đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đại hỉ, vội vàng chắp tay nhu thuận nói:

"Đồ nhi tất theo trái phải sư phụ, sư phụ đi theo làm tùy tùng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nghe được hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành bái sư nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】.