Chương 1100: Thần Phong Chúa Tể tự mình xuất thủ? Cùng nhau truy sát Tào Mạnh Đức? Tào Mạnh Đức sợ tè ra quần!

Chương 1100: Thần Phong Chúa Tể tự mình xuất thủ? Cùng nhau truy sát Tào Mạnh Đức? Tào Mạnh Đức sợ tè ra quần!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm chua sướng rồi!

Một khi hắn đem Tào Mạnh Đức giết chết!

Lại là hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần đem khuôn mẫu cùng huyết mạch tăng lên một phen.

Như vậy, hắn liền có thể triệt để chính thức bước vào Chúa Tể cảnh giới!

Giờ phút này, Vương Mãng đã cảm giác được nhân sinh của mình, ngay tại dần dần đi đến đỉnh phong!

Lúc này thời điểm, Thần Phong Chúa Tể, lại là chậm rãi nói: "Đi thôi! Theo vi sư cùng nhau ra khỏi thành, bắt lấy Hàn Băng Chúa Tể."

Nghe vậy, Vương Mãng liên tục gật đầu, lập tức đi theo tại Thần Phong Chúa Tể sau lưng, sau đó cùng nhau rời đi Bắc Cực Thần Thành.

Rời đi Bắc Cực Thần Thành về sau, Thần Phong Chúa Tể liền thi triển Truy Tung Phù giấy.

Lá bùa lúc này hóa thành một đạo chỉ đường lưu quang, hướng về bầu trời trốn đi thật xa.

Gặp tình hình này, Thần Phong Chúa Tể một phát bắt được Vương Mãng bả vai, trong nháy mắt biến mất tại Bắc Cực đại thế giới.

Nói thật, tại Thần Phong Chúa Tể đi đường bên trong.

Vương Mãng mới cảm nhận được cái gì gọi là cực hạn tốc độ!

Tốc độ này quả thực so ngày xưa Tào Mạnh Đức khủng bố nhiều lắm!

Trách không được hắn người sư phụ này gọi Thần Phong Chúa Tể, tốc độ này quả thực cùng như gió a!

Quá nhanh!

Vương Mãng thậm chí một lần hoài nghi.

Cho dù là Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả.

Chỉ sợ đều không thể đuổi kịp hắn người sư phụ này a?

Hoặc là nhìn ra Vương Mãng rung động.

Lại hoặc là đuổi dọc đường quá mức nhàm chán.

Thần Phong Chúa Tể ý khí phong phát nói:

"Đồ nhi, ngươi có biết vi sư tốc độ này, có bao nhanh?"

"Cũng là càng hơn vi sư Chúa Tể cửu trọng thiên tồn tại, cũng đối vi sư tốc độ theo không kịp."

"Không phải vi sư khoác lác, theo vùng phía tây bay đến phía đông, nếu vì sư toàn lực phi hành chỉ cần ba ngày liền có thể!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng thêm rung động.

Lúc trước Luyện Ma Chúa Tể dẫn hắn tới nơi này, cũng bay thật lâu.

Có thể chính mình cái này tiện nghi sư phụ, là thật là có chút ngưu bức.

Theo vùng phía tây bay trở về phía đông, chỉ cần ba ngày!

Phải biết, Vân Đỉnh đại thế giới, cũng không thuộc về vùng phía tây, thuộc về vùng phía nam dính liền vùng phía tây, khoảng cách gần vô cùng.

Nhưng liền xem như dạng này, Luyện Ma Chúa Tể cũng bay hồi lâu, không chênh lệch nhiều nửa vầng trăng.

Có thể vùng phía tây bay đến phía đông thì hoàn toàn là, vượt ngang toàn bộ ba vòng chư thiên vạn giới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm khái cái này tiện nghi sư phụ tốc độ khủng khiếp, cũng không nhịn được nịnh nọt vài câu.

Dù sao, cái này tiện nghi sư phụ nói hết ra trang B.

Hắn cái này làm đồ đệ nếu là không sẽ nghênh hợp.

Đây cũng quá không có nhãn lực độc đáo.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng cái này một đi đường.

Trọn vẹn đuổi đến một tuần lễ thời gian.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hoài nghi nhân sinh.

Thậm chí, hắn đều có chút hoài nghi hắn cái này tiện nghi sư phụ, đến cùng có hay không khoác lác.

Dù sao, đã nói xong vượt ngang ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ, chỉ cần ba ngày đâu?

Có lẽ là nhìn ra Vương Mãng nghi vấn.

Thần Phong Chúa Tể càng là nghiến răng nghiến lợi nói:

"Kẻ này, quả nhiên là có thể chạy a! Vậy mà làm hại bản tọa, trọn vẹn quanh đi quẩn lại chạy lâu như vậy."

"Đồ nhi yên tâm, nhiều nhất một cái canh giờ, vi sư liền có thể nhìn đến tung tích của hắn!"

Nói xong, Thần Phong Chúa Tể tốc độ phi hành, trong nháy mắt lần nữa tăng vọt.

Chỉ thấy, thân hình hắn giống như thoáng hiện đồng dạng, mỗi một lần bóng người hiển hiện, đều vượt ngang xa khoảng cách xa.

Ngay tại lúc đó.

Tại chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong.

Tào Mạnh Đức chính đang không ngừng phi hành tốc độ cao lấy.

Về phần tại sao chạy.

Nói thật.

Tào Mạnh Đức cũng không biết.

Nhưng là tại bảy ngày trước.

Hắn bỗng nhiên tâm linh cảnh báo.

Trong chớp nhoáng này để hắn cảnh giác lên.

Sau đó, Tào Mạnh Đức liền không chút do dự bắt đầu chạy trốn.

Bởi vì, cỗ này tâm linh cảnh báo, đã cứu hắn rất nhiều lần mạng nhỏ.

Cho nên, Tào Mạnh Đức mới không chút do dự đang lẩn trốn.

Có thể để Tào Mạnh Đức sụp đổ chính là.

Cái này cỗ bất an dự cảm đã tiếp tục rất lâu.

Hắn cũng theo ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ, trực tiếp đạt đến Tứ Hoàn chư thiên vũ trụ bên trong.

Có thể coi là là như vậy, hắn cũng liền không có thoát khỏi cái này cỗ bất an cảm giác nguy cơ.

Điều này cũng làm cho đến Tào Mạnh Đức càng thêm sợ hoảng hốt:

"Đáng chết! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Lão tử đều chạy ra ba vòng chư thiên vạn giới."

"Cổ nguy cơ này cảm giác vì sao còn không có tán đi?"

"Thật chẳng lẽ có muốn bản tọa tánh mạng hay sao?"

Nghĩ tới đây, Tào Mạnh Đức hốt hoảng đồng thời, càng là cắn răng, trứng đủ khí lực tiếp tục bỏ chạy.

Đồng thời, Tào Mạnh Đức cũng phát hung ác, cho dù là chạy trốn tới chư thiên vạn giới biên giới vũ trụ, hắn cũng muốn trốn!

Hắn Tào Mạnh Đức có thể sống đến bây giờ, bản sự khác không có, chạy trốn kiên quyết người phi thường có thể so sánh.

Đây cũng là vì cái gì, tại Bắc Cực Thần Thành, vừa có manh mối không đúng, hắn thì lập tức trốn nguyên nhân.

Bởi vì, hắn không nguyện ý bốc lên một chút xíu mạo hiểm  đồng dạng xưa nay không cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa.

Đáng tiếc lần này, hắn cũng không có đào tẩu bao lâu.

Rất nhanh, Tào Mạnh Đức liền cảm thấy không thích hợp.

Chỉ thấy, sau lưng một đạo lưu quang hướng về hắn bay tới.

Khi thấy lưu quang sau.

Tào Mạnh Đức càng là dọa đến toàn thân như gần thâm uyên!

Bởi vì, cái này mẹ nó lại là lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù giấy!

Khá lắm! Tên nào a!

Vì đuổi giết hắn, vậy mà không tiếc động dùng thượng phẩm Truy Tung Phù!

Trong lúc nhất thời, Tào Mạnh Đức trong lòng càng là vạn phần hoảng sợ lên.

Hắn ban đầu vốn đã kiệt lực bước chân, tốc độ lần nữa tăng vọt!

Đáng tiếc là, lần này hắn vẫn như cũ không có trốn bao lâu.

Không đến sau một tiếng.

Hắn liền thấy được, từ phía sau hóa thành lưu quang đuổi theo Thần Phong Chúa Tể cùng Vương Mãng.

Khi thấy Thần Phong Chúa Tể về sau, Tào Mạnh Đức càng là tuyệt vọng!

Quá nhanh!

Tốc độ này  có thể nói là hắn từ trước tới nay gặp qua nhanh nhất.

Cho dù là một phương đỉnh cấp lục giai thế giới chi chủ.

Tốc độ cũng chưa chắc có cái này Thần Phong Chúa Tể nhanh!

Mà lại, hắn cũng tương tự nhận ra Thần Phong Chúa Tể!

Tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong.

Có một vị Chúa Tể hậu kỳ cường giả, chiến lực trung quy trung củ.

Nhưng là, tốc độ của hắn lại là có thể xưng đỉnh phong, cái nào chính là Thần Phong Chúa Tể!

Sau một khắc, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Thần Phong Chúa Tể liền đã trong nháy mắt siêu việt hắn.

Nhìn lấy ngăn cản trước người Thần Phong Chúa Tể, Tào Mạnh Đức từ bỏ bỏ chạy, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Hắn biết không dùng, dù là hắn có lục giai thượng phẩm Độn Không Phù, vẫn như trước không có khả năng đào tẩu.

Bởi vì, tốc độ của đối phương quá nhanh!

Ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong.

Thần Phong Chúa Tể tốc độ, tuyệt đối là đứng hàng đầu.

Chuyện này, hắn cũng là một mực có nghe thấy.

Hôm nay gặp mặt về sau, liền biết mình căn bản trốn không thoát.

Có thể khi nhìn thấy Vương Mãng sau.

Tào Mạnh Đức thì hối hận.

Hắn không cần đoán cũng biết.

Cái này Thần Phong Chúa Tể chính là Vương Mãng mang tới.

Nghĩ tới đây, Tào Mạnh Đức chỉ hận lúc trước, không có liều lĩnh giết chết Vương Mãng!

Nếu như giết chết Vương Mãng, hắn chỗ nào có biết rơi vào kết quả như vậy a!

Trong lúc nhất thời, Tào Mạnh Đức càng là lấy ra Chúa Tể khôi lỗi, hoảng sợ cầu khẩn nói:

"Còn xin tiền bối còn mời tha ta một mạng đi, vãn bối nguyện đem cái này chúa tể khôi lỗi chắp tay đưa lên!"

"Mà lại, tiền bối có chỗ không biết, vãn bối một mực hoài nghi Vương Mãng trên thân tất có trọng bảo a!".