Chương 1101: Thành công trấn sát Tào Mạnh Đức! Lần nữa phất nhanh! Thu hoạch được hai lần miễn phí cơ hội!

Chương 1101: Thành công trấn sát Tào Mạnh Đức! Lần nữa phất nhanh! Thu hoạch được hai lần miễn phí cơ hội!

Nghe nói như thế về sau, vốn đang mặt mũi tràn đầy mừng rỡ Vương Mãng, kém chút không có bị giết chết.

Trên người hắn đâu chỉ có trọng bảo a!

Hắn liền lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp đều có một bộ đầy đủ hết.

Chỉ bất quá, một bộ này thần binh cùng thần giáp, đều đặt ở hệ thống trong ba lô thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này phẫn nộ mở miệng nói:

"Sư phụ, ngươi cũng đừng tin vào gia hỏa này đánh rắm."

"Lúc trước nếu không phải vãn bối may mắn trợ giúp qua Thần Ma chi chủ."

"Thần Ma chi chủ mới đưa cho vãn bối ba tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù giấy."

"Nếu là không có cái này ba tấm Truyền Tống Phù giấy, vãn bối cũng sớm đã chết ở đây trên tay a."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Phong Chúa Tể hơi hơi phất tay, liền tướng chủ làm thịt khôi lỗi bỏ vào trong túi.

Hắn chỗ lấy đáp ứng xuất thủ, tuy nhiên có Vương Mãng nguyên nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là người tôn chủ này làm thịt khôi lỗi!

Đương nhiên, đối với Tào Mạnh Đức nói, Vương Mãng trên người có trọng bảo sự tình.

Đối với cái này, hắn cũng chỉ là cười một tiếng chi, căn bản không có quá mức tin tưởng chuyện.

Nếu như Vương Mãng thật có trọng bảo, đoán chừng đã sớm đổi thành tư nguyên tăng thực lực lên.

Dù sao chỉ cần là hắn, khẳng định sẽ làm như vậy, trước tăng thực lực lên lại mưu đồ trọng bảo.

Cho nên, Thần Phong Chúa Tể nhất thời khẽ cười nói: "Đồ nhi đừng vội, vi sư tin tưởng ngươi."

Nói xong, Thần Phong Chúa Tể nhất thời vẫy tay một cái.

Hắn kinh khủng pháp tắc chi lực ngưng tụ thành cự chưởng.

Trong nháy mắt đem muốn chạy trốn Tào Mạnh Đức cầm tù trên không trung.

Sau đó, Thần Phong Chúa Tể càng là giơ tay mấy cái điểm ra.

Tào Mạnh Đức quanh thân trong nháy mắt thêm ra mấy cái huyết động, khí tức yếu ớt.

Trong lúc nhất thời, Tào Mạnh Đức có thể nói là trong nháy mắt bị đánh thành trọng thương.

Đúng! Đây chính là Chúa Tể cường giả nhóm ở giữa kinh khủng chênh lệch!

Rõ ràng cùng vì Chúa Tể cường giả!

Nhưng tại Thần Phong Chúa Tể nơi này.

Tào Mạnh Đức cùng con kiến hôi không có khác nhau!

Liền cơ hội phản kháng đều không có!

Lúc này thời điểm, Thần Phong Chúa Tể càng là ngoắc ở giữa, đem Tào Mạnh Đức cánh tay trái liền cắt ra bỗng dưng hấp xả mà đến.

Sau đó, Thần Phong Chúa Tể mới cười híp mắt gỡ xuống, Tào Mạnh Đức trên tay trữ vật giới chỉ, thu nhập trong tay áo.

Nhìn lấy hấp hối Tào Mạnh Đức, Thần Phong Chúa Tể mới quay đầu cười híp mắt nhìn lấy Vương Mãng, mở miệng nói:

"Đồ nhi, gia hỏa này thì giao cho ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng thầm mắng, lão già này thật đúng là cáo già.

Trực tiếp đem Tào Mạnh Đức đồ tốt, toàn bộ đều cầm đi, liền trữ vật giới chỉ đều không lưu lại.

Cho nên, hắn cái nào tôn chủ làm thịt khôi lỗi là trên cơ bản, là đừng hy vọng có thể cầm về.

Mặt khác, Tào Mạnh Đức tất cả giá trị con người đồ tốt, đoán chừng cũng toàn bộ đều rơi vào hắn cái này tiện nghi sư phụ trong tay.

Đương nhiên, cứ việc trong lòng vô cùng đố kỵ, nhưng là Vương Mãng có thể nói cái gì?

Hắn cái gì cũng không thể nói!

Bởi vậy, cứ việc tâm lý bất mãn.

Nhưng là mặt ngoài, Vương Mãng lại là một bộ mười phần dáng vẻ cao hứng, cung kính cười nói: "Đa tạ sư phụ!"

Nói xong, Vương Mãng đi tới Tào Mạnh Đức trước mặt, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói: "Tào Mạnh Đức, ngươi không nghĩ tới có một ngày sẽ rơi vào ta trên tay đi."

Nghe vậy, dù là người sắp chết Tào Mạnh Đức, lại nhịn đau không được khóc lưu thế cầu khẩn nói: "Vương Mãng, Vương Mãng gia gia! Tha ta một mạng đi!"

"Ta nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi a! Ngươi muốn muốn ta làm gì đều có thể, dù là về sau chẳng qua là khi ngươi một con chó đều được, chỉ cần có thể bỏ qua cho ta một mạng."

Nhìn lấy Tào Mạnh Đức mãnh liệt như vậy cầu sinh dục, Vương Mãng trong lòng sát ý càng sâu, gia hỏa này giữ lấy với hắn mà nói tuyệt đối sẽ là họa lớn trong lòng.

Bởi vì, gia hỏa này chỉ cần có một cơ hội nhỏ nhoi, liền sẽ xoay người đào tẩu.

Hấp hối Tào Mạnh Đức, vốn đang tại thống khổ lưu thế, nhìn thấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy sát ý dáng vẻ về sau, nhất thời trực tiếp từ bỏ ngụy trang.

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, giận dữ hét:

"Thằng con hoang, nếu không phải ngươi may mắn tìm cái sư phụ, thì ngươi cũng muốn giết lão tử?"

"Cẩu tạp chủng, lão tử đi trước một bước, ta sẽ tại Địa Ngục...Chờ ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng lại là nhếch miệng cười một tiếng, lúc này toàn lực vận chuyển pháp tắc chi lực, một chưởng oanh bạo Tào Mạnh Đức đầu.

Đồng dạng, Tào Mạnh Đức nguyên thần cũng căn bản là không có cách đào thoát, triệt để hộ tống đầu bị Vương Mãng đánh cho tan thành mây khói.

Lại giết chết Tào Mạnh Đức về sau, Vương Mãng càng là há miệng hút vào, đem Tào Mạnh Đức thân thể nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công Thôn Phệ Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 400 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, nhất thời lại cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, một tôn thì Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả, vậy mà mới giá trị 400 vạn pháp tắc giá trị!

Cái này mẹ nó cũng quá ít điểm a?

Một tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả, giá trị con người nói ít cũng có hơn ức pháp tắc giá trị a!

Đây là Vương Mãng hướng thiếu đi nói, giống Tào Mạnh Đức dạng này tứ trọng thiên Chúa Tể.

Dù là có cái bốn năm ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch vốn liếng, Vương Mãng cũng sẽ không có bao lớn ngoài ý muốn.

Có thể kết quả thôn phệ một tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả, mới cho hắn 400 vạn pháp tắc giá trị, đây cũng quá ít.

Cái này cũng đã chứng minh, hắn sau này muốn dựa vào thôn phệ cường giả đến tích lũy thỏa mãn nội tình, không phải là không thể được, cũng là số lượng cần quá to lớn.

Đánh cái so sánh, bây giờ Vương Mãng muốn đột phá cảnh giới, cần 8000 vạn pháp tắc giá trị!

Liền xem như Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả tồn tại, cũng đầy đủ cần 20 tôn chi nhiều a!

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng căn bản là không có cách trấn áp, thậm chí săn giết những chúa tể này tứ trọng thiên cường giả.

Nói thật, tại Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả trước mặt, Vương Mãng căn bản không có tư cách cùng đối phương chống lại.

Chớ nhìn hắn cái này tiện nghi sư phụ, ngược sát Tào Mạnh Đức giống như giết gà một dạng.

Có thể Vương Mãng tin tưởng, nếu là hắn dám cùng Tào Mạnh Đức chính diện chống lại lời nói.

Tào Mạnh Đức muốn giết hắn, tuyệt đối sẽ không phí tổn quá lớn công phu!

Điểm ấy tự mình hiểu lấy, Vương Mãng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Bởi vậy, hắn cái này tiện nghi sư phụ bắp đùi, hắn còn đến ôm một hồi.

Tại hắn còn không có hoàn toàn trưởng thành trước đó, khẳng định là cần cái này tiện nghi sư phụ.

Bởi vậy, Vương Mãng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhìn lấy chính ý cười đầy mặt nhìn lấy hắn Thần Phong Chúa Tể.

Vương Mãng nhất thời một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ tiến lên, chắp tay cao hứng nói: "Đa tạ sư phụ, để đồ nhi đại thù đến báo."

Nghe vậy, Thần Phong Chúa Tể nhất thời khẽ cười một tiếng nói: "Không sao, bây giờ chuyện đời đã xong, liền theo vi sư trở về đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính gật đầu nói: "Nguyện theo trái phải sư phụ."

Nghe nói như thế, Thần Phong Chúa Tể mỉm cười.

Sau đó, hắn liền một phát bắt được Vương Mãng bả vai.

Hướng về ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bay đi.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được miễn phí tiến hóa cơ hội X2! 】.