Chương 1102: Hoàn toàn không đáng tin cậy tiện nghi sư phụ! Trực tiếp vung tay Vương Mãng mặc kệ?

Chương 1102: Hoàn toàn không đáng tin cậy tiện nghi sư phụ! Trực tiếp vung tay Vương Mãng mặc kệ?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái! Vô cùng thoải mái a!

Chỉ cần hắn nguyện ý.

Một khi có thể thu hoạch được hoàn toàn mới huyết mạch cùng khuôn mẫu.

Như vậy, hắn thì lúc nào cũng có thể tiến hóa!

Nhưng vấn đề là hắn vừa mới tiến hóa không lâu a!

Cái này muốn là lại tiến hóa hai lần.

Cảnh giới của hắn cùng chiến lực toàn bộ đều bước vào Chúa Tể.

Đến lúc đó, cho dù là gặp phải Tào Mạnh Đức loại này Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả.

Vương Mãng cũng là hoàn toàn không hề sợ hãi.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút sầu không sai.

Ai, cái này đột phá cảnh giới làm sao lại dễ dàng như vậy đâu?

Tiếp tục như vậy nữa, làm không tốt, không được bao lâu.

Hắn liền sẽ tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong vô địch a!

Cái này chỉ sợ sẽ là thiên tài có phiền não a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được dương dương đắc ý lên.

Hắn đã tưởng tượng chính mình tiến về phía đông ba vòng chư thiên vũ trụ sau.

Trải qua hoàn khố sinh sống!

Trên đầu có người bảo bọc.

Đến lúc đó hắn tại ba vòng chư thiên vạn giới vũ trụ, tùy tiện lãng.

Chỉ cần không phải quá quá mức, trên cơ bản không có không cần lo lắng cho tính mạng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút nóng lòng muốn thử lên.

Bởi vì, hắn có lòng tin tại Chúa Tể cảnh giới bên trong cũng tiến bộ nhập thần!

Dù sao, hắn liên phát tài chi đạo đều đã sớm nghĩ kỹ.

Cái nào cũng là giả danh lừa bịp!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng tạm thời không định sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội.

Bởi vì, Vương Mãng biết càng tiến hóa đến đằng sau, cần phải hao phí tiến hóa thì càng nhiều.

Bây giờ thu được hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội, còn không bằng lưu ở phía sau tiến hóa đây.

Không dám nói lưu đến thất giai lại dùng, nhưng là hắn hoàn toàn có thể lại Chúa Tể hậu kỳ sử dụng.

Tốt a, coi như hắn bây giờ muốn sử dụng cũng căn bản không có khả năng,

Hắn tiến hóa khuôn mẫu, cùng huyết mạch toàn bộ đều bị hạn chế.

Bây giờ hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, trước giải quyết huyết mạch cùng khuôn mẫu lại nói.

Bởi vậy, trên đường đi, Vương Mãng cũng hết sức thành thật.

Tại Thần Phong Chúa Tể chỉ huy xuống.

Vẻn vẹn hao tốn ba ngày thời gian.

Vương Mãng liền đi tới ba vòng phía đông.

Ba vòng phía đông chư thiên vũ trụ cũng rất lớn.

Đồng dạng, Thần Phong Chúa Tể thế giới đang ở.

Cũng là phía đông tam đại đỉnh cấp thế giới một trong.

Tên là: Cửu Cực đại thế giới!

Đi theo Thần Phong Chúa Tể tiến vào này phương đỉnh cấp đại thế giới sau.

Vương Mãng liền phát hiện, thế giới này quả thực so Vân Đỉnh đại thế giới còn muốn ngưu bức.

Bởi vì, trong này chỉ là Chúa Tể cường giả khí tức, thì có hơn năm mươi tôn!

Đối với cái này, Vương Mãng cứ việc kinh ngạc, nhưng là Vương Mãng cũng không có quá để ý.

Bởi vì, tại những thứ này đỉnh cấp đại thế giới Chúa Tể cường giả, trên cơ bản là lưu động.

Dù sao, người ta là Chúa Tể cường giả, cho dù là một phương đỉnh cấp Thế Giới Chi Chủ, cũng không tiện tuỳ tiện hạn chế người ta tự do.

Mà lại, Chúa Tể cường giả cũng không phải muốn hạn chế liền có thể hạn chế.

Một khi dùng vũ lực uy hiếp hạn chế tự do, hoàn toàn chính xác sẽ để cho đỉnh cấp đại thế giới, xem ra càng thêm cường thịnh.

Có thể dạng này quá đắc tội với người, một khi tại ba vòng chư thiên vũ trụ truyền ra, như vậy này phương đỉnh cấp đại thế giới danh tiếng thì xấu.

Cho nên, trên cơ bản một phương đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Đi vào Cửu Cực đại thế giới sau.

Vương Mãng liền đi tới, Cửu Cực đại thế giới bên trong Cửu Cực thành.

Đúng vậy, thì kêu Cửu Cực thành.

Nơi này Cửu Cực thành, cùng Bắc Cực đại thế giới Bắc Cực Thần Thành một dạng.

Là toàn bộ ở giữa Đại thế giới phồn hoa nhất cường giả hội tụ nhiều nhất thành lần.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn theo Thần Phong Chúa Tể cái nào bên trong biết được.

Nơi này trú đóng cường giả rất nhiều.

Thậm chí ngay cả ba vòng chư thiên vũ trụ, tám đại gia tộc một trong.

Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc.

Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc.

Đều ở nơi này đóng quân chủng tộc.

Biết được tin tức này sau.

Vương Mãng đều mộng bức.

Cái này mẹ nó cũng thật trùng hợp điểm a?

Phải biết, Vương Mãng bản thân thì cùng cái này hai tộc quan hệ vô cùng tốt.

Tốt a, phải nói là, cùng Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng quan hệ vô cùng tốt.

Bây giờ lại cùng nhau đợi tại Cửu Cực đại thế giới bên trong, cái này mẹ nó là làm gì?

Chẳng lẽ là để hắn báo ân Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng sao?

Bất quá, Vương Mãng phát hiện, hắn thật đúng là không có gì tốt hồi báo, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Ngược lại, đợi tại Cửu Cực trong thành, hắn còn có thể cần cầu đến người ta!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Đáng nhắc tới chính là.

Cửu Cực đại thế giới bên trong.

Tổng cộng có chín tòa đại thành.

Trong đó, Cửu Cực thành, địa vị tôn sùng nhất.

Thứ hai, chính là Bát Cực thành.

Mặt khác, Cửu Cực đại thế giới, thế lực vô cùng hỗn tạp.

Thần Phong Chúa Tể cũng cho Vương Mãng giới thiệu một phen.

Đầu tiên, lớn nhất không thể trêu cũng là Hắc Nguyệt Thần Cẩu nhất tộc, cùng Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc.

Mặt khác, cũng là Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ.

Cùng, Thái Hư Chúa Tể cũng không thể trêu chọc.

Đồng thời, Thần Phong Chúa Tể càng là nói cho hắn biết.

Tại Cửu Cực đại đại thế giới, có bốn vị đại thiếu cũng không thể gây.

Trong đó, thì có Cẩu Hoàng, Cẩu Hùng Hoàng, Cửu Cực thiếu chủ, Thánh Hư công tử.

Bởi vì, bọn họ đại biểu, Cửu Cực đại thế giới bên trong, tối đỉnh phong thế kẻ lực mạnh!

Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng không cần phải nói, sau lưng đều là tám đại gia tộc một trong.

Địa vị tuy nhiên không bằng Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, nhưng là cũng không có khác biệt.

Đến mức Cửu Cực thiếu chủ, Vương Mãng nghe tên liền biết.

Cái này cái gọi là thiếu chủ, khẳng định cùng Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, quan hệ vô cùng thâm hậu.

Thậm chí, tám chín phần mười cũng là người ta huyết mạch đời sau!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được cảm khái vạn phần lên.

Đồng thời, đi tới Cửu Cực đại thế giới sau.

Vương Mãng mới phát hiện, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người này, hiện tại sống đến mức sung sướng đến mức nào.

Nghe một chút! Cửu Cực đại thế giới, đại danh đỉnh đỉnh tứ thiếu gia một trong!

Thân phận này, so với hắn cái này Thần Phong Chúa Tể đồ đệ hàm kim lượng cao nhiều lắm.

Mà lại, đi vào Cửu Cực đại thế giới về sau, Vương Mãng mới phát hiện hắn cái này tiện nghi sư phụ là cái tán tu.

Đúng vậy, tại Cửu Cực đại thế giới, nhân tình quan hệ có một ít, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Trừ cái đó ra, Thần Phong Chúa Tể, tuy nhiên tại Cửu Cực đại thế giới, cũng xếp hàng đầu.

Nhưng cũng không phải là lớn nhất cường giả đứng đầu.

Lớn nhất cường giả đứng đầu, có bốn cái!

Mà lại, bốn cái đều là Chúa Tể cửu trọng thiên.

Theo thứ tự là Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc, có một vị.

Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc bên trong, cũng có một vị.

Sau đó liền Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, cùng Thái Hư Chúa Tể.

Bốn người đứng ở toàn bộ Cửu Cực đại thế giới chi đỉnh!

Cho dù là Thần Phong Chúa Tể dạng này Chúa Tể bát trọng thiên tồn tại, cũng chỉ có thể coi là đỉnh lưu.

Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, Cửu Cực đại thế giới cường đại cỡ nào.

Lúc này thời điểm, mang theo Vương Mãng đi vòng vo một vòng Cửu Cực đại thế giới sau.

Thần Phong Chúa Tể nhất thời đối với Vương Mãng lời nói thấm thía nói:

"Đồ nhi a! Dù sao sư phụ dẫn vào cửa, tu hành nhìn cá nhân."

"Vi sư cũng không thể dạy ngươi quá nhiều, mà lại, ngươi cũng đạt tới Chúa Tể chiến lực."

"Vi sư có thể giúp chỗ của ngươi không nhiều, tư nguyên loại hình cũng muốn dựa vào chính ngươi."

"Đến mức vi sư danh hào, ngươi tùy tiện dùng, đừng cho sư phụ ngươi ta trêu ra đại thù là được rồi."

"Tốt! Vi sư lời nói thì tới đây, đồ nhi ngươi tùy tiện hoạt động đi!"

"Vi sư cũng không cần cho ngươi vi sư bưng trà rót nước cái gì, quá hư."

Nói xong, Thần Phong Chúa Tể vứt xuống Vương Mãng, nhất thời nghênh ngang rời đi.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy đỉnh núi, chỉ để lại trợn mắt hốc mồm Vương Mãng..