Chương 1103: Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ! Vương Mãng trong nháy mắt mộng! Để mình giết chết Cửu Cực thiếu chủ?

Chương 1103: Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ! Vương Mãng trong nháy mắt mộng! Để mình giết chết Cửu Cực thiếu chủ?

Vốn là Vương Mãng vẫn luôn coi là.

Chỉ có chính mình so sánh không đáng tin cậy.

Có thể hiện tại xem ra, nào chỉ là hắn không đáng tin cậy a!

Hắn cái này vắt chày ra nước sư phụ  đồng dạng cũng không đáng tin cậy a!

Cái này đặc biệt thu chỗ tốt về sau, liền đáp ứng để hắn có thể báo danh, sau đó đem hắn ném mặc kệ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Cái này Thần Phong Chúa Tể là cầm bao nhiêu chỗ tốt, sẽ làm bao nhiêu sự tình a!

Trông cậy vào Thần Phong Chúa Tể dốc lòng toàn lực trợ giúp hắn tu luyện, hoàn toàn không có khả năng.

Dù sao, cũng không đủ lợi ích móc nối, người ta dựa vào cái gì giúp hắn đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị đi Cửu Cực Thần Thành lắc lư.

Chí ít, đi trước cùng Cẩu Hoàng Cẩu Hùng Hoàng bọn họ chào hỏi cũng tốt a!

Cứ như vậy, đến lúc đó cần cầu đến hai cái này gia hỏa thời điểm, cũng tốt mở miệng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, liền thân hình khẽ động biến mất trên không trung.

Mấy cái nén nhang thời gian sau.

Cửu Cực thành ngoài cửa lớn.

Vương Mãng nhìn trước mắt Cửu Cực thành, không khỏi âm thầm gật đầu.

Cái này quy mô so với Bắc Cực Thần Thành quy cách, có thể nói là càng thêm to lớn.

Mà lại, Cửu Cực trong thành, hắn có thể cảm giác được, đủ có vài chục tôn Chúa Tể cường giả khí tức.

Đi vào Cửu Cực thành về sau, Vương Mãng càng là phát hiện, nơi này cường giả số lượng đều tương đối cao.

Giới Vương cường giả số lượng, tuy nhiên còn chưa tới khắp nơi trên đất đi cấp độ.

Nhưng là Giới Chủ cấp tồn tại, thật cũng là khắp nơi trên đất đi.

Cái này thậm chí kém chút làm cho, Vương Mãng muốn ở chỗ này thu đồ đệ.

Tốt a, cũng không phải là thu đồ đệ, là cắt rau hẹ mới đúng.

Nhưng Vương Mãng vẫn là đem cái này mãnh liệt xúc động cho áp chế xuống.

Một khi hắn làm như vậy.

Hắn hình thức chẳng mấy chốc sẽ bị chúa tể khác cường giả phát hiện, đồng thời phục chế.

Càng quan trọng chính là, hắn thật đúng là bất quá những chúa tể này cường giả.

Hắn dù sao chỉ là chiến lực Chúa Tể nhị trọng thiên thôi.

Người ta muốn sao chép phương pháp của hắn, tại chư thiên vạn giới kiếm tiền quá đơn giản.

Thậm chí, gặp phải thủ đoạn độc ác trực tiếp giết chết hắn cũng không đủ.

Bởi vậy, Vương Mãng cuối cùng từ bỏ tại Cửu Cực đại thế giới thu đồ đệ dự định.

Đồng dạng, về sau hắn thu đồ đệ mục tiêu, cũng tuyệt đối sẽ lách qua những thứ này đỉnh cấp đại thế giới.

Nguyên nhân không gì khác, tuy nhiên những thứ này đỉnh cấp đại thế giới, hoàn toàn chính xác phi thường tốt thu hoạch, đồng thời Giới Chủ cái gì cũng nhiều nhất.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng thực lực căn bản không đủ, tại những thứ này đỉnh cấp đại thế giới thu hoạch a!

Đang lúc Vương Mãng tự hỏi tương lai thu hoạch tài nguyên tu luyện con đường lúc.

Bỗng nhiên, Vương Mãng nghe được nơi xa truyền đến tiếng mắng chửi.

Ngẩng đầu nhìn lại sau.

Vương Mãng liền thấy được, lệnh hắn mơ hồ một màn.

Chỉ thấy, một tôn Giới Vương hậu kỳ lão giả tóc trắng.

Đang bị một tôn Giới Chủ thanh niên, đứng đấy tát bạt tai.

Thậm chí, tôn này Giới Vương hậu kỳ lão giả mặt đều bị đánh máu thịt be bét, nhưng thủy chung cúi đầu không dám lên tiếng.

Còn lại người vây xem, càng là lẫn mất xa xa, nhỏ giọng bàn luận xôn xao.

"Lão gia hỏa này xong đời, đắc tội Cửu Cực thiếu chủ, đoán chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này."

"Ha ha, đâu chỉ khó giữ được cái mạng nhỏ này, dám đập vào Cửu Cực thiếu chủ, hắn muốn có thể còn sống sót mới tính lợi hại."

"Trước kia ta, vẫn cảm thấy xuất thân không trọng yếu, biết giờ khắc này, ta mới biết được xuất sinh cũng rất trọng yếu!"

"Ha ha, xuất sinh không trọng yếu? Người nào theo ngươi rót súp gà cho tâm hồn a! Lão tử cũng là ăn ra đời thua thiệt."

"Đúng vậy a! Ta cũng vậy, ta lúc mới sinh ra cũng là con kiến hôi phàm nhân, muốn không phải tu luyện mấy chục ức năm, khảm khảm khả khả mới có hôm nay!"

"Xuất sinh không trọng yếu? Bắc Cực thiếu chủ hiện trường nói cho ngươi, xuất sinh trọng yếu bao nhiêu, người ta vừa ra đời thì đứng tại chúng ta điểm cuối!"

"Đúng vậy a! Không nói những cái khác, nhưng là xuất sinh còn không trọng yếu, ta thì ha ha."

"Ta lúc đầu theo một cái không có khai trí lão hổ, đã trải qua vài chục ức năm, mới tu luyện đến hôm nay, ngươi nói ra sinh trọng yếu không?"

"Không chỉ là Bắc Cực thiếu chủ, Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc thiếu chủ, người ta ban đầu vốn cũng không qua là ngũ giai con kiến hôi thôi, có thể bị Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc tìm tới về sau, người ta trực tiếp một bước lên trời!"

"Đâu chỉ a! Cẩu Hoàng cũng là tốt đi! Còn mẹ nó xuất sinh không trọng yếu đâu? Ai nói với ngươi đó a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là rung động không thôi.

Khá lắm, cái này mẹ nó cũng là Cửu Cực tứ thiếu gia một trong Cửu Cực thiếu chủ?

Quả nhiên đầy đủ mẹ hắn phách lối đó a!

Trước mặt mọi người rút một tôn Giới Vương hậu kỳ cường giả cái tát.

Tôn này Giới Vương hậu kỳ lão giả cũng không dám có nửa điểm phản kháng.

Từ nơi này Vương Mãng liền có thể nhìn ra.

Ngày thường Cửu Cực thiếu chủ có bao nhiêu khoa trương.

Không! Phải nói là trực tiếp phách lối đến nhà a!

Đương nhiên, Vương Mãng cũng không có xen vào việc của người khác.

Dù sao, cái này ngưu bức Cửu Cực thiếu chủ, hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt hung hăng càn quấy Cửu Cực thiếu chủ, trào phúng chửi mắng một phen, dùng cái này cao điệu nói cho Cửu Cực đại thế giới chính mình đến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt hung hăng càn quấy Cửu Cực thiếu chủ, không quen nhìn thì giết chết hắn, trấn sát Cửu Cực thiếu chủ, đồng thời thành công còn sống! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút thưởng cơ hội X2! Miễn phí tiến hóa cơ hội X2! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt hung hăng càn quấy Cửu Cực thiếu chủ, đem cho hung hăng hành hung một trận, nổi danh Cửu Cực đại thế giới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

Nghe tới hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm!

Hệ thống ngươi sợ không phải muốn ta chết a?

Cái này mẹ nó ban bố đều là cái gì nhiệm vụ a!

Hoặc là giết chết Cửu Cực thiếu chủ.

Hoặc là thối mắng người ta một phen.

Hoặc là thì bạo đánh người ta một phen!

Hắn cùng người ta Cửu Cực thiếu chủ lại không thù a!

Mà lại, nơi này là Cửu Cực đại thế giới a!

Tại trên địa bàn của người ta, làm chết nhân gia nhi tử, thật được không?

Tuy nói, hắn muốn giết Cửu Cực thiếu chủ dễ như trở bàn tay.

Dù sao, Cửu Cực thiếu chủ phách lối nữa, cũng bất quá là cái Giới Chủ thôi.

Hắn chỉ cần muốn, so bóp chết con kiến còn đơn giản.

Nhưng người ta người đứng phía sau ngưu bức a!

Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, cùng cái này cái gọi là Cửu Cực thiếu chủ, khẳng định có lấy to lớn quan hệ thân thích.

Theo tên cùng ngoại hiệu đến xem, quan hệ không giống bình thường thân mật.

Nếu là hắn thật dám giết chết cái này Cửu Cực thiếu chủ, thì thật phiền phức lớn rồi.

Không nghe thấy nhiệm vụ thứ hai mới nói a?

Chỉ cần giết chết Cửu Cực thiếu chủ, thành công còn sống thì khen thưởng hai lần miễn phí tiến hóa, cộng thêm hai lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Khen thưởng như thế phong phú  nhiệm vụ đơn giản như vậy, điều này có thể sao? Chẳng lẽ lại hệ thống là làm từ thiện?

Đó căn bản không có khả năng tốt a!

Đặc biệt là đối với lần này hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Vương Mãng càng là nhịn không được có chút tức giận lên:

"Hệ thống, ngươi mẹ nó không phải là muốn ta chết đi?".