Chương 1104: Vương Mãng lựa chọn! Vì người khác trượng nghĩa xuất thủ? Đến từ Cửu Cực thiếu chủ uy hiếp?

Chương 1104: Vương Mãng lựa chọn! Vì người khác trượng nghĩa xuất thủ? Đến từ Cửu Cực thiếu chủ uy hiếp?

Vương Mãng chỗ lấy nói như vậy, đương nhiên là có nguyên nhân.

Cửu Cực thiếu chủ, thật sự là hắn có thể tuỳ tiện tiện tay bóp chết.

Vấn đề là, hắn bóp chết Cửu Cực thiếu chủ, hắn cũng kém không nhiều nguy hiểm.

Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết hắn a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng có thể nói là có cái này tâm không có gan này a!

Hắn cũng muốn liều một phen xe đạp biến mô-tô.

Vấn đề là tỉ lệ thành công này thật không lớn.

Không phải giết chết Cửu Cực thiếu chủ xác xuất thành công không lớn.

Là hắn thành công sống sót xác xuất thành công không lớn!

Bởi vậy, giết chết Cửu Cực thiếu chủ hiển nhiên rất không có khả năng.

Thật muốn làm như vậy, hắn đừng nghĩ lăn lộn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời xoắn xuýt sau một lúc lâu.

Hắn cuối cùng vẫn từ bỏ, làm mạo hiểm như vậy sự tình.

Lúc trước một tôn Tào Mạnh Đức, đem hắn chỉnh sống không bằng chết.

Nếu như bị một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả truy sát.

Vương Mãng thực sự không biết hắn có thể hướng chỗ nào né.

Phàm là có một nơi an toàn trốn tránh.

Vương Mãng còn thật có khả năng bí quá hoá liều.

Có thể cái này căn bản liền không thực tế a!

Dù là hắn chạy trốn Vân Đỉnh đại thế giới.

Dù là hắn chạy trốn tới Bắc Cực đại thế giới.

Vương Mãng suy đoán đoán chừng toàn đều vô dụng.

Người ta còn lại Đại Thế Giới chi chủ, tình nguyện bán một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả mặt mũi, cũng không có khả năng phù hộ hắn.

Về phần hắn cái nào tiện nghi sư phụ, đoán chừng đến lúc đó thì càng không đáng tin cậy, không tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ cũng không tệ rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng loại bỏ giết chết Cửu Cực thiếu chủ nhiệm vụ này.

Sau đó, Vương Mãng do dự một chút sau.

Hắn quyết định tiếp tục bài trừ, hành hung gia hỏa này một trận nỗi kích động.

Một khi hành hung gia hỏa này một trận, cừu hận thì kết đến lớn.

Người ta dù sao cũng là Cửu Cực thiếu chủ.

Vạn nhất xúi giục Chúa Tể cường giả đến giết chết hắn.

Vương Mãng vẫn thật là chống đỡ không được.

Có thể nghĩ đến chửi mắng trào phúng một phen.

Có vẻ như cũng đắc tội đối phương.

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng không khỏi lại có chút rối rắm.

Đến cùng muốn hay không hành hung tiểu tử này một trận.

Chỉ cần không giết chết gia hỏa này.

Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ.

Hẳn là sẽ không ra tay với hắn a?

Cứ việc suy đoán, chỉ cần không giết chết gia hỏa này.

Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, nên dát thích sẽ không ra tay với hắn.

Nhưng là Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là quyết định lựa chọn nhiệm vụ một.

Nguyên nhân không gì khác.

Nhiệm vụ ba hành hung tiểu tử này một trận  nhiệm vụ khen thưởng chỗ tốt.

Cùng nhiệm vụ một trào phúng chửi mắng một trận  nhiệm vụ khen thưởng không có khác nhau.

Đã như vậy, hắn vẫn là đừng đem đối phương đắc tội quá độc ác.

Dù sao, hai nhiệm vụ khen thưởng không có khác biệt lớn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ một!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng thở dài.

Hắn đến cùng vẫn là e ngại cường quyền, lựa chọn thỏa hiệp a!

Nếu như dựa theo tính cách bản tính.

Hắn cần phải lựa chọn khen thưởng nhiều nhất.

Không biết sao nhiệm vụ khen thưởng nhiều nhất.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác là nguy hiểm nhất.

Cho nên, không thỏa hiệp lại có thể làm sao đây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền nhìn thấy, Cửu Cực thiếu chủ chỉ cái này Giới Vương hậu kỳ lão đầu, hung ác nói:

"Cho lão tử quỳ xuống, không phải vậy lão tử để ngươi sống không bằng chết!"

Nghe vậy, cái này Giới Vương hậu kỳ lão đầu, máu me đầy mặt, không chút do dự quỳ ở trước mặt đối phương.

Hiển nhiên, lão nhân này liền nửa điểm chống cự ý nghĩ, quỳ trên mặt đất thân thể đều có chút phát run.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này quát to:

"Đường đường Giới Vương hậu kỳ, bây giờ lại cho cái Giới Chủ quỳ xuống."

"Thật sự là đem Giới Vương cảnh giới tu sĩ mặt toàn bộ đều mất hết."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám nơi xa vây xem tu sĩ, ào ào ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy nơi xa quần chúng vây xem cũng ào ào sắc mặt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, nghị luận:

"Tiền bối này cái kia không thành là mới tới hay sao? Cũng dám trêu chọc Cửu Cực thiếu chủ!"

"Đúng vậy a! Cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả cũng không nên a! Gia hỏa này thế nhưng là Cửu Cực thiếu chủ a!"

"Người ta có thể mở miệng nói như vậy, bởi vì người ta là Chúa Tể cường giả, có tự ngạo lực lượng, đương nhiên không sợ."

"Cũng thế, Chúa Tể cường giả nha, khẳng định không phải chúng ta những thứ này Giới Vương Giới Chủ có thể so sánh."

"Không sai, người ta Chúa Tể cường giả có thể tùy ý phát biểu, liền xem như Cửu Cực thiếu chủ lại như thế nào?"

"Đúng vậy a! Chỉ cần không giết Cửu Cực thiếu chủ, người ta Chúa Tể cường giả nói hai câu mắng vài câu thế nào?"

Hiển nhiên, có không ít các cường giả, đối Vương Mãng mở miệng cảm thấy kinh ngạc đồng thời, cũng không ai lo lắng an nguy của hắn.

Người ta dù sao cũng là Chúa Tể cường giả.

Cho dù là Cửu Cực tứ đại thiếu đứng đầu lại như thế nào?

Chẳng lẽ lại còn có thể giết chết Chúa Tể cường giả hay sao?

Đồng dạng, mặt đối Vương Mãng xen vào việc của người khác.

Cửu Cực thiếu chủ cũng mười phần ngoài ý muốn.

Sắc mặt hắn âm trầm nhìn lấy Vương Mãng, âm trầm nói:

"Ngươi thì tính là cái gì? Nơi này đến phiên ngươi xen vào việc của người khác rồi?"

"Có biết hay không lão tử là ai? Dám quản lão tử nhàn sự, ngươi chán sống đi!"

Cứ việc Vương Mãng là Chúa Tể cấp tồn tại, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ.

Bởi vì, hắn từ đầu đến cuối đều muốn toàn bộ Cửu Cực đại thế giới làm thành chính mình hậu hoa viên.

Trên thực tế cũng là như thế, ngoại trừ mấy cái không thể trêu chọc bên ngoài.

Hắn còn chưa từng đem bất luận kẻ nào để vào mắt!

Cho dù là Chúa Tể cường giả cũng là như thế!

Bởi vì, chỉ cần tại Cửu Cực đại thế giới.

Chúa Tể cường giả lại như thế nào?

Như cũ không ai dám động đến hắn!

Bởi vậy, cái này cũng thì đưa đến tính cách của hắn, hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng: "Bản tọa không tính là thứ gì."

"Ngươi tại bản tọa trong mắt cũng không tính là thứ gì."

"Bất quá là tốt số mà thôi, nếu không ngươi lại đáng là gì?"

"Nếu như không có cái tốt xuất sinh, ngươi dạng này con kiến hôi liền lục giai cánh cửa đều sờ không tới!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ một đám quần chúng vây xem ào ào gật đầu, khe khẽ bàn luận lên:

"Không sai, bất quá là xuất sinh tốt thôi, có cái gì tốt đắc ý."

"Đúng đấy, nếu như không có cái này xuất sinh, lão tử cũng có thể treo lên đánh hắn!"

"Nhỏ giọng một chút, muốn là đợi chút nữa Cửu Cực thiếu chủ ghi lại ngươi, ngươi liền chết đợi."

"Không sai, đừng nghị luận người ta Cửu Cực thiếu chủ, người ta xuất sinh tốt cũng là mệnh."

"Ngày bình thường chiếm lĩnh thị trường coi như xong, còn chuyên môn hiếp yếu sợ mạnh, chẳng lẽ còn không thể nói được rồi?"

"Thì đúng a! Hắn có bản lĩnh liền đi tìm, Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc thiếu chủ phiền phức a!"

Nghe được mọi người tiếng nghị luận cùng Vương Mãng mà nói sau.

Cửu Cực thiếu chủ nhất thời tức đến xanh mét cả mặt mày, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, lạnh lẽo nói:

"Ngươi rất tốt, ngươi cho rằng Chúa Tể cường giả, bản thiếu liền sẽ chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Cẩu vật, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, kết cục khi đắc tội ta!"

Nói xong, Cửu Cực thiếu chủ, càng là ngay trước Vương Mãng trước mặt, một chân đem cái này Giới Vương hậu kỳ lão đầu đá té xuống đất.

Sau đó, hắn điên cuồng nhấc chân đạp mạnh cái này Giới Vương hậu kỳ lão đầu, đem đầu dẫm đến máu me đầm đìa.

Đồng thời, hắn càng là nhìn lấy Vương Mãng, âm cười lạnh nói:

"Yên tâm, kết quả của ngươi, lại so với hắn còn thảm!".