Chương 1105: Dựa vào miệng phát ra thì hoàn thành nhiệm vụ rồi? Đền bù tự thân nội tình nhiệm vụ?

Chương 1105: Dựa vào miệng phát ra thì hoàn thành nhiệm vụ rồi? Đền bù tự thân nội tình nhiệm vụ?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời một bộ hoảng sợ bộ dáng, không chút kiêng kỵ cười to nói:

"Bản tọa rất sợ đó a! A ha ha!"

Nghe được Vương Mãng càn rỡ khinh thường tiếng cười to sau.

Vốn là đắc ý Cửu Cực thiếu chủ, sắc mặt cứng ngắc bắt đầu vặn vẹo.

Thậm chí, một đám quần chúng vây xem.

Càng là nhìn đến cái này Cửu Cực tức hổn hển dáng vẻ sau.

Bọn họ càng là nhịn không được cảm thấy tâm tình vô cùng thoải mái.

Đương nhiên, bọn họ cũng không dám biểu hiện ra ngoài, sợ bị Cửu Cực thiếu chủ nhớ kỹ.

Lúc này thời điểm, Cửu Cực thiếu chủ bỗng nhiên tỉnh táo lại, sau đó đối với Vương Mãng giễu cợt nói:

"Ngươi là không quen nhìn bản thiếu hành động sao? Còn là đồng tình lão gia hỏa này?"

"Chỉ cần ngươi cho bản thiếu quỳ xuống nói xin lỗi, bản thiếu thì tha lão gia hỏa này một mạng."

Nghe nói như thế về sau, mặt mũi tràn đầy máu tươi Giới Vương hậu kỳ lão đầu, nhất thời khóe mắt liếc qua không khỏi nhìn về phía Vương Mãng.

Hắn trong ánh mắt đã bao hàm vẻ mong đợi cùng khát vọng cùng cầu khẩn.

Dù sao, Vương Mãng đã không quen nhìn, chịu đứng ra nói đỡ cho hắn.

Như vậy, hiển nhiên là đồng tình hắn, còn thật có cái nào một khả năng nhỏ nhoi đâu?

Nguyên nhân chính là như thế, ánh mắt của hắn bao hàm chờ mong cùng khát vọng, còn mang theo cầu khẩn.

Đáng tiếc là, làm hắn nhìn đến Vương Mãng lạnh lùng bộ dáng về sau, nhất thời lòng như tro nguội.

Đồng dạng, Vương Mãng càng là nhịn không được cười lạnh giễu cợt nói:

"Sống chết của hắn cùng bản tọa có quan hệ gì?"

"Còn cầu ngươi, ta cầu cái đầu mẹ ngươi a!"

"Bản tọa nhìn ngươi là đổ nước vào não đi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cửu Cực thiếu chủ sắc mặt cứng ngắc khó coi.

Nhìn đến Vương Mãng ánh mắt bên trong, không có chút nào đối lão nhân này đồng tình thương hại sau.

Là hắn biết chính mình đoán sai Vương Mãng ý nghĩ.

Tức hổn hển phía dưới.

Hắn càng là ngay trước Vương Mãng trước mặt, bắt đầu xuất thủ hành hung cái này Giới Vương hậu kỳ lão đầu.

Trong lúc nhất thời, cái này Giới Vương hậu kỳ lão đầu, tức thì bị hắn đánh cho tiếng kêu rên liên hồi.

Không chỉ như thế, một phen hành hung về sau, Cửu Cực thiếu chủ càng là đắc ý nhìn lấy Vương Mãng cười lạnh nói:

"Yên tâm, bản thiếu nói chuyện giữ lời, rất nhanh ngươi cũng sẽ là kết cục này, không, so với hắn còn thảm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời giễu cợt nói:

"Ngu xuẩn! Muốn không phải ngươi xuất sinh tốt, bản tọa đem ngươi tro cốt đều cho ngươi dương!"

"Trả vốn tòa xuống tràng so với hắn còn thảm? Uy hiếp đe dọa bản tọa? Bản tọa chờ lấy!"

Nói xong, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trước mặt của mọi người, chắp hai tay sau lưng nghênh ngang rời đi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Không tệ.

Tuy nhiên đắc tội Cửu Cực thiếu chủ.

Nhưng là.

Nhiệm vụ này hoàn thành rất đơn giản.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào miệng phát ra thì hoàn thành.

Đến mức nói gia hỏa này, dám ra tay với hắn.

Vương Mãng là hoàn toàn không tin.

Một cái Giới Chủ thôi!

Dù là đối phương bối cảnh ngập trời.

Nhưng Chúa Tể cường giả cũng không phải Giới Vương cường giả.

Chúa Tể cường giả thu hoạch được đắc tội không nổi Bắc Cực Đại Thế Giới chi chủ.

Nhưng là chỉ là Giới Chủ, vẫn là không bị Chúa Tể để ở trong mắt.

Giờ phút này, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, rất muốn tìm một chỗ sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội.

Bởi vì, hắn phát hiện mình coi như tìm tới Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, cũng không có gì đòi hỏi chỗ.

Hắn bây giờ khuyết thiếu chính là khuôn mẫu cùng huyết mạch!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ dò hỏi:

"Hệ thống! Ngươi cái này có thể hay không lại phát bố mấy cái nhiệm vụ a!"

"Gần nhất, ngươi phát nhiệm vụ tần suất là thật thiếu đi a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ bù đắp nội tình, thu hoạch một môn lục giai thượng phẩm thần thông! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ bù đắp nội tình, thu hoạch hai môn không đồng loại hình lục giai thượng phẩm thần thông! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng hai năm. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ bù đắp nội tình, thu hoạch ba môn không đồng loại hình lục giai thượng phẩm thần thông! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng ba năm. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Chỉ định rút cơ hội X 1! Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

Nghe được hệ thống lần nữa ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời triệt để trợn tròn mắt.

Thật sự là hắn có chút khao khát nhiệm vụ.

Nhưng vấn đề là nhiệm vụ đừng quá khó a!

Kết quả hiện tại ngược lại là tốt!

Hệ thống ngược lại là tuyên bố nhiệm vụ!

Nhưng vấn đề là nhiệm vụ cũng quá mẹ hắn khó khăn đi!

Để hắn đi làm một môn lục giai thượng phẩm thần thông!

Khá lắm!

Quá để mắt hắn.

Nói thật.

Vương Mãng cũng không biết muốn thế nào đền bù tự thân nội tình.

Dù sao, lục giai thượng phẩm thần binh hắn đổ là đã có.

Có thể lục giai thượng phẩm thần thông, hắn cũng muốn a!

Có thể hắn căn bản không biết đi nơi nào làm a!

Khen thưởng hoàn toàn chính xác cũng rất phong phú, không phải chỉ định rút thưởng cơ hội, cũng là miễn phí tiến hóa cơ hội.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng thật không biết, làm sao đi hoàn thành nhiệm vụ này!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lần nữa có chút nhức cả trứng lỗ đít thịt chặt lên.

Bây giờ hắn chỗ người quen biết bên trong.

Chỉ có mấy người khả năng có lục giai thượng phẩm thần thông!

Đệ nhất, chính là Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng sau lưng bát đại gia tộc!

Tốt xấu đã từng cũng là thất giai thế giới xuống a!

Lục giai thượng phẩm thần thông khẳng định là có!

Điểm ấy không thể nghi ngờ!

Nhưng vấn đề là Vương Mãng cho dù có ý nghĩ.

Hắn cũng căn bản không lấy được a!

Đoán chừng liền Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, tạm thời đều tiếp xúc không đến, bọn họ trong tộc hạch tâm tài phú.

Cho nên, nơi này là không trông cậy được vào.

Trừ cái đó ra, sư phụ hắn khả năng có một môn lục giai thượng phẩm thần thông cũng nói không chính xác.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Vương Mãng suy đoán.

Khả năng sư phụ hắn đều không có, cũng có thể có.

Cái này không quá chắc chắn!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng thì nghĩ không ra còn ai có lục giai thượng phẩm thần thông.

Tốt a!

Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ khẳng định có!

Cái này không cần phải nói!

Đồng dạng!

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ khẳng định có!

Cái này cũng không cần nói!

Nào một phương lục giai đỉnh cấp Thế Giới Chi Chủ, khẳng định cũng có.

Những thứ này đều không cần nói.

Bởi vì hắn cũng không lấy được a!

Chẳng lẽ lại giết một vị Đại Thế Giới chi chủ?

Điều này hiển nhiên là hắn không thể nào làm được đó a!

Ai! Thôi thôi!

Trước tiếp cái đơn giản đi!

Nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ thứ ba thế nhưng là có thời gian hạn chế.

Tại trong vòng hai, ba năm làm đến hai ba cửa lục giai thượng phẩm thần thông.

Vương Mãng có thể không có nửa điểm lòng tin a!

Thậm chí cho hắn càng lâu thời gian, hắn đều không có lòng tin nhất định có thể làm đến lục giai thượng phẩm thần thông.

Bởi vậy, do dự sau nửa ngày.

Vương Mãng liền hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.