Chương 1106: Vương Mãng mộng! Đây cũng quá đúng dịp a? Có thể là cơ duyên, cũng có thể là cái bẫy?

Chương 1106: Vương Mãng mộng! Đây cũng quá đúng dịp a? Có thể là cơ duyên, cũng có thể là cái bẫy?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình vẫn nặng nề như cũ phiền muộn.

Hắn không biết nên như thế nào làm lục giai thượng phẩm thần thông a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Ngươi ngược lại là cho điểm nhắc nhở a!"

"Không phải vậy, chỉ bằng ta thực lực này, muốn làm đến lục giai thượng phẩm thần thông cũng rất khó a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ chỗ tư vấn vấn đề, phải chăng phí tổn 1000 vạn pháp tắc giá trị! Thu hoạch được tin tức nhắc nhở? 】

Nghe được hệ thống báo giá về sau, Vương Mãng khóe miệng co giật lấy, sắc mặt càng là triệt để đen lại.

Hệ thống thật mẹ hắn là càng ngày càng đen!

Hiện tại vừa mở miệng cũng là hơn 1000 vạn pháp tắc giá trị!

Trước kia hệ thống tuy nhiên cũng vô cùng đen.

Hiện tại là hoàn toàn không làm người a!

Không biết sao Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có khác biện pháp tốt.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải cắn răng nói:

"Tư vấn tin tức!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công phí tổn 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Muốn mưu đồ lục giai thượng phẩm thần thông, tự nhiên muốn nhiều cùng Chúa Tể cường giả liên hệ! 】

【  đinh! Hoặc là kí chủ tự mình tại thời không truyền tin thạch nói chuyện phiếm bên trong, tự tin tìm kiếm phát hiện cơ duyên! 】

Cứ như vậy?

Không có?

Ta đi đại gia!

Ngươi liền không thể cho cái chuẩn xác đáp án?

Cái này 1000 vạn pháp tắc giá trị tốt như vậy kiếm lời sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là tức giận không thôi.

Hệ thống này thì cho hắn cung cấp hai cái phương hướng.

Một cái là nhiều cùng Chúa Tể cường giả liên hệ.

Một cái khác cũng là tại thời không thông tin trong đá, tại một đám Chúa Tể cường giả nói chuyện phiếm bên trong, tìm tới phát hiện cơ duyên.

Cái này đặc biệt cùng không nói có khác nhau sao?

"Hệ thống! Vậy ngươi đây cũng là tư vấn tin tức sao?"

"Ngươi đây là con mẹ nó trực tiếp đen ta pháp tắc giá trị a!"

Vương Mãng nhịn không được tức giận ở trong lòng gầm thét.

Nhưng bất đắc dĩ chính là, hệ thống căn bản không rảnh để ý.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Cũng mặc kệ Vương Mãng làm sao không đầy, hệ thống lại căn bản không bồi thường nên.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng cũng không trông cậy vào, hệ thống sẽ trả lại tiền.

Sau đó, Vương Mãng liền tại trong thành tìm chỗ khách sạn ở.

Tại trong khách sạn ở lại sau.

Vương Mãng liền lấy ra thời không thông tin thạch.

Sau một khắc, giả thuyết nói chuyện phiếm giao diện hiện ra trước mắt.

【  Ngũ Hành Chúa Tể: Có hay không muốn tổ đoàn đi thâm uyên hạp cốc, bản tọa cũng chuẩn bị đi thâm uyên hạp cốc một chuyến, sinh tử coi nhẹ không phục thì làm! 】

【  Thất Tình Chúa Tể: Ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào, đi thâm uyên hạp cốc có mấy cái có thể còn sống bình thường trở về? 】

【  Thần Phong Chúa Tể: Làm sao tổng có nhiều như vậy không sợ chết? Tuy nhiên đây chỉ là thâm uyên chi nhánh một trong, mức độ nguy hiểm có thể thấp? 】

【  Tà Thần Chúa Tể: Đi ôm ấp thâm uyên sao? Coi như như thế, muốn vào thất giai thế giới cũng khó! 】

【  Thái Hư Chúa Tể: Đi thâm uyên hạp cốc còn không bằng đi Tuyệt Cảnh thâm lâm, kỳ ngộ cũng rất nhiều, chí ít còn sống đi ra xác suất lớn hơn một chút. 】

Nhìn đến đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được trong lòng hơi động.

Theo những chúa tể này cường giả nói chuyện phiếm bên trong, Vương Mãng thấy được chính mình tiện nghi sư phụ.

Mặt khác, còn chiếm được hai cái tin tức, cái nào chính là thâm uyên hạp cốc cùng Tuyệt Cảnh thâm lâm.

Hai địa phương này hiển nhiên không tầm thường, là Chúa Tể cường giả cũng không nguyện ý tiến vào.

Mà lại, vô cùng nguy hiểm không nói, tỉ lệ tử vong cũng rất cao, nhưng cũng nương theo lấy cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng yên lặng đem hai địa phương này tên cho nhớ kỹ.

Đương nhiên, Vương Mãng thật không nghĩ qua liền muốn đi hai địa phương này.

Dù sao, liền những chúa tể này hậu kỳ cường giả cũng không nguyện ý đi vào.

Cái này nguy hiểm trong đó có bao nhiêu khoa trương.

Đại khái cũng có thể phỏng đoán một hai.

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫn là muốn dùng càng bảo hiểm phương pháp.

Đi tìm thu hoạch lục giai thượng phẩm thần thông.

Bốc lên quá lớn mạo hiểm sự tình.

Hắn vẫn là không quá nguyện ý đi làm.

Bởi vậy, Vương Mãng tiếp tục yên lặng ẩn núp nhìn lấy một đám các chúa tể nói chuyện phiếm.

Hy vọng có thể theo những chúa tể này các cường giả nói chuyện phiếm bên trong.

Đi tìm đến thu hoạch được lục giai thượng phẩm thần thông cơ duyên!

【  ác mộng Chúa Tể: Ngẫu nhiên phát hiện Hỏa tộc người đi bộ tung bí hiểm, bản tọa hoài nghi bọn họ có không thể cho ai biết bí mật, nhưng có cường giả nguyện ý cùng nhau đi tới? 】

【  Thiên Hoang Chúa Tể: Cầu đại lão giúp đỡ a! Thần Minh Chúa Tể lão già này, một mực truy sát ta, cầu một vị bát trọng thiên đại lão giúp đỡ a! 】

【  Thần Minh Chúa Tể: Có người biết Thiên Hoang Chúa Tể sào huyệt sao? Cung cấp một chút, gia hỏa này địa chỉ, bản tọa thiếu hắn một món nợ ân tình! 】

Nhìn đến đây về sau, Vương Mãng nhất thời đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng thôi động thời không thông tin con đường bằng đá:

【  Thôn Phệ Chúa Tể: Thần Minh Chúa Tể, cái này Thiên Hoàng Chúa Tể có một cái lục giai hạ phẩm thế giới, tên là Thiên Hoang đại thế giới. 】

Sau một khắc, Thiên Hoang Chúa Tể cũng nhìn thấy Vương Mãng tin tức.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, Thiên Hoang Chúa Tể tức giận tin tức.

【  Thiên Hoang Chúa Tể: Thôn Phệ Chúa Tể bản tọa nhớ kỹ ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai, đừng để bản tọa nhìn thấy ngươi, nếu không nhất định sẽ không để ngươi dễ chịu! 】

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khẽ cười một tiếng không để ý đến.

Sau đó, hắn liền lại thấy được, Thần Minh Chúa Tể tin tức.

【  Thần Minh Chúa Tể: Tuy nhiên tin tức này, bản tọa đã sớm biết, nhưng là vẫn đa tạ Chúa Tể đạo hữu. 】

Nghe vậy, Vương Mãng vương lại không thèm để ý chút nào.

Ngược lại, hắn tiếp tục yên lặng trông coi nói chuyện phiếm ghi chép.

Chờ đợi cái gọi là lục giai thượng phẩm thần thông cơ duyên.

Dù sao, hệ thống đều đã tin tức gợi ý, chứng minh cái này một đám Chúa Tể đang nói chuyện phiếm, hoàn toàn chính xác có cơ duyên có thể tìm ra.

【  Vạn Hoàng Chúa Tể: Có một tòa hư hư thực thực Chúa Tể đỉnh phong cường giả mộ địa, có hay không đạo hữu nguyện ý cùng một chỗ cộng đồng thăm dò? Đến một vị Chúa Tể sơ kỳ đạo hữu cùng một chỗ a! 】

【  Hổ Thần Chúa Tể: Đạo hữu ở đâu? Ta có thể cùng đạo hữu cùng đi thăm dò mộ địa! 】

【  phong ấn Chúa Tể: Đúng a! Đạo hữu ở nơi nào, bản tọa Chúa Tể nhất trọng thiên, chúng ta cùng một chỗ thăm dò a! 】

【  Mộng Cảnh Chúa Tể: Trên lầu thật không biết xấu hổ a! Rõ ràng Chúa Tể lục trọng thiên, còn mẹ nó giả mạo Chúa Tể nhất trọng thiên! Là muốn hắc ăn hắc a? 】

【  Vạn Hoàng Chúa Tể: Có thành ý lời nói, liền đến phía đông Cửu Cực đại thế giới, Cửu Cực cửa thành chờ lấy, như nếu thật là Chúa Tể sơ kỳ, tự nhiên sẽ có người cho bản tọa hài lòng đạo hữu, địa điểm tập hợp tin tức. 】

【  Vạn Hoàng Chúa Tể: Đương nhiên, thời gian chỉ có 10 ngày! Mười ngày sau coi như xong. Còn có thực lực vượt qua Chúa Tể sơ kỳ đạo hữu thì đừng tới nữa! 】

Nghe được đoạn tin tức này về sau, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! Trùng hợp như vậy?

Vừa tốt gặp mặt địa phương.

Ngay tại Cửu Cực cửa thành?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được có chút cảnh giác lên.

Cái này mẹ nó không phải là cái cái bẫy a?

Làm sao cảm giác cơ duyên này giống như cho hắn lượng thân mà làm một dạng?

Đây rốt cuộc thật là một cái cơ duyên, vẫn là cái cái bẫy đâu?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Dù sao, cái này mẹ nó cũng quá xảo hợp một chút!

Thật giống như cố ý chuẩn bị cho hắn cơ duyên!

Vương Mãng cũng không tin thật có chuyện tốt như vậy.

Cái này đã không thể dùng trùng hợp để hình dung!

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại sau.

Vương Mãng lại phát hiện gần nhất không có đắc tội ai vậy!

Chẳng lẽ lại là Cửu Cực thiếu chủ.

Khiến người ta cho hắn gài bẫy hay sao?

Nghĩ như thế sau.

Vương Mãng cảm thấy còn thật có khả năng.

Đối phương tốt xấu sau lưng cũng là Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ a!

Chỉ huy động một tôn Chúa Tể cường giả, hiển nhiên rất có thể.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt biến đến trở nên nặng nề.

Bởi vì, cái này có thể là cái bẫy!

Đồng dạng, cũng có thể là cơ duyên!.