Chương 1107: Giảo hoạt cùng vô cùng Vạn Hoàng Chúa Tể! Cuối cùng gặp nhau! Không phải nguy cơ là cơ duyên?

Chương 1107: Giảo hoạt cùng vô cùng Vạn Hoàng Chúa Tể! Cuối cùng gặp nhau! Không phải nguy cơ là cơ duyên?

Cứ việc thủy chung vô cùng xoắn xuýt.

Nhưng là Vương Mãng do dự sau một hồi.

Hắn vẫn là quyết định chờ một chút, nhìn nhìn đến cùng phải hay không cơ duyên.

Coi như không phải cơ duyên, đối phương Chúa Tể trung kỳ cũng không nghĩ tuỳ tiện giết hắn.

Trừ phi là Chúa Tể hậu kỳ cường giả tự mình xuất động, bằng không mà nói.

Vương Mãng hoàn toàn có thời gian đào tẩu, đừng quên.

Hắn còn có Vân Đỉnh đại thế giới Truyền Tống Thạch đâu!

Đến lúc đó, hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay trốn.

Đây cũng là Vương Mãng cuối cùng quyết định nghiệm chứng, đến cùng là cơ duyên, vẫn là nguy cơ lực lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ lên.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng chờ thời gian thời điểm.

Một bên khác, Cửu Cực thiếu chủ đã phái ra một vị Chúa Tể trung kỳ cường giả, chặn đánh Vương Mãng.

Đáng tiếc để Cửu Cực thiếu chủ bất đắc dĩ là, theo hắn đạt được Chúa Tể cường giả hồi báo tin tức đến xem.

Vương Mãng gia hỏa này vậy mà tại trong thành trong khách sạn, mà lại không có chút nào định rời đi.

Điều này cũng làm cho đến Cửu Cực thiếu chủ nhất thời nhịn không được nổi trận lôi đình, nhưng lại không thể làm gì.

Hắn không có khả năng để Chúa Tể cường giả, trực tiếp tại Cửu Cực thành động thủ.

Bằng không, nhà hắn Thái Tổ cũng sẽ không khinh xuất tha thứ hắn.

Bởi vì, không thể tại đỉnh cấp ở giữa Đại thế giới thành chiến đấu.

Đây là ba vòng chư thiên vũ trụ thế giới đều đạt thành chung nhận thức!

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải căn dặn tôn này Chúa Tể cường giả, nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Một khi có cơ hội, liền đem Vương Mãng đầu cho hắn đưa tới.

Đáng tiếc là, mặc dù hắn nói vô cùng xinh đẹp, người tôn chủ này làm thịt trung kỳ cường giả, căn bản là không có coi ra gì.

Nếu như là Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ, cho mệnh lệnh, hắn tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi hoàn thành.

Bất quá, gia hỏa này tuy nhiên danh xưng Cửu Cực thiếu chủ, nhưng chỉ là cái hậu bối thôi.

Mà lại, vẫn chỉ là huyết mạch hậu bối, trong đó cũng không biết cách bao nhiêu đời.

Tại Bắc Cực đại thế giới có thể ngang tàng một số.

Nhưng là còn không có tư cách chỉ huy hắn một tôn Chúa Tể trung kỳ cường giả.

Bởi vậy, tại ngày thứ chín thời điểm.

Vương Mãng đi vào Cửu Cực ngoài thành về sau, mười phần thuận lợi.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Vạn Hoàng Chúa Tể bóng người.

Nhưng là, Vương Mãng lại tại phụ cận phát hiện mấy tôn Chúa Tể cường giả.

Trong đó, liền Chúa Tể cường giả trung kỳ đều có ba tôn!

Cái này mấy cái tôn Chúa Tể cường giả  đồng dạng cũng tại bốn phía ngắm nhìn.

Gặp lại Vương Mãng về sau, cái này mấy cái tôn Chúa Tể cường giả ánh mắt, ào ào tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là chau mày.

Nếu có mấy cái tôn chủ làm thịt trung kỳ cường giả tại nơi này.

Hắn thật đúng là không tốt định ngày hẹn chạm mặt cái này cái gọi là Vạn Hoàng Chúa Tể.

Thậm chí, cái này Vạn Hoàng Chúa Tể sẽ hay không lộ diện đều không được biết.

Có thể đang lúc Vương Mãng buồn rầu lúc.

Một đạo truyền âm âm thanh bỗng nhiên vang lên:

"Tiền bối, ngài trở về đi! Một tháng sau, lại đến ngoài cửa thành là được!"

Nghe được cái này truyền âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía người tới lui nhóm.

Sau đó, Vương Mãng lập tức đã tìm được, một tôn đã biến mất tại tầm mắt Giới Vương sơ kỳ thanh niên tu sĩ.

Vương Mãng có thể khẳng định, lúc trước cho hắn truyền âm người, hẳn là người này rồi.

Bất quá, Vương Mãng cũng giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, trọn vẹn đợi đến trời tối sau.

Vương Mãng mới một bộ mặt mũi tràn đầy thất vọng bộ dáng, chau mày, mặt âm trầm rời đi.

Điều này cũng làm cho đến, còn lại mấy vị Chúa Tể trung kỳ cường giả ào ào nhíu mày, sắc mặt cũng khó coi.

Bọn họ vốn là coi là, cần phải sẽ có người tới tiếp ứng Vương Mãng, dù sao ngoài cửa thành cũng liền Vương Mãng một cái Chúa Tể sơ kỳ cường giả.

Có thể bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt, căn bản cũng không có người tới mời Vương Mãng, hoặc là tiếp ứng người.

Điều này cũng làm cho đến ba người liếc nhau, nhịn không được khe khẽ bàn luận lên:

"Các ngươi nói, cái này Vạn Hoàng Chúa Tể đến cùng đi nơi nào?"

"Có thể hay không đã tìm được người?"

Lại là một tôn Chúa Tể cường giả lắc đầu, nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Hẳn là sẽ không đi, ta đám ba người, đã ở chỗ này chờ mấy ngày."

Vị thứ ba Chúa Tể cường giả nhíu mày nói: "Cũng có khả năng!"

"Chúng ta nhìn xem, thời không thông tin thạch, chú ý một chút Vạn Hoàng Chúa Tể tin tức."

Tại ba người nghị luận đồng thời.

Vương Mãng trở lại khách sạn sau  đồng dạng cũng đang quan sát thời không truyền tin thạch, một đám Chúa Tể nói chuyện phiếm.

Càng làm cho Vương Mãng mừng rỡ là, Vương Mãng lập tức liền phát hiện, cái này Vạn Hoàng Chúa Tể còn thật giảo hoạt.

【  Vạn Hoàng Chúa Tể: Cảm tạ ủng hộ của chư vị đạo hữu, đã tìm được đồng minh, ngày mai xuất phát. 】

【  Thần Phong Chúa Tể: Một tôn Chúa Tể đỉnh phong mộ địa, bản tọa cũng có hứng thú, còn thiếu đạo hữu sao? 】

【  Hỏa Diễm Chúa Tể: Bản tọa cũng có hứng thú, đạo hữu nếu như còn kém minh hữu, trực tiếp cho bản tọa một cái địa chỉ là đủ. 】

【  Ngũ Hành Chúa Tể: Đạo hữu người ở nơi nào? Chúng ta đợi lâu như vậy, chẳng lẽ là đang đùa bỡn chúng ta hay sao? 】

【  Âm Dương Chúa Tể: Không tệ, đạo hữu cái này là hoàn toàn đang đùa bỡn chúng ta sao? Chúng ta nhớ kỹ! 】

【  Huyết Ma Chúa Tể: Ha ha, uy hiếp người ta sao? Có bản lĩnh liền đến tìm bản tọa, Ngũ Hành Chúa Tể, bản tọa nhìn ngươi khó chịu rất lâu! 】

【  Ngũ Hành Chúa Tể: Huyết Ma chớ đắc ý, bản tọa sớm muộn cũng sẽ thu thập ngươi, còn có ngươi nếu là không thoải mái đến a! Lão tử chả lẽ lại sợ ngươi? 】

Nhìn lấy những chúa tể này cường giả nói chuyện phiếm kéo ép hình ảnh.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Không cần phải nói.

Cái này Huyết Ma Chúa Tể đoán chừng cũng là Chúa Tể trung kỳ.

Dù sao, theo phát biểu nhìn lại.

Vương Mãng có thể đoán được, cái này Ngũ Hành Chúa Tể, Âm Dương Chúa Tể hẳn là, cái nào ba tôn Chúa Tể trung kỳ cường giả bên trong hai cái.

Thu hồi Truyền Tống Thạch về sau, Vương Mãng kiên nhẫn đợi, tâm tình coi như không tệ.

Nguyên nhân không gì khác, bởi vì vì Vương Mãng cảm thấy đây chính là hắn muốn chờ đợi cơ duyên.

Chờ một tháng sau, hắn liền có thể nhìn thấy tôn này vô cùng giảo hoạt Vạn Hoàng Chúa Tể.

Đến lúc đó, hai người cần phải liền có thể cùng nhau thăm dò.

Cái này cái gọi là đỉnh phong Chúa Tể cường giả mộ địa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Cái này nhắm mắt dưỡng thần, khép lại mục đích chính là trọn vẹn một tháng.

Làm một tháng ngày cuối cùng sau.

Vương Mãng mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, theo sau đứng dậy rời đi khách sạn.

Rời đi khách sạn về sau, Vương Mãng đi tới Cửu Cực ngoài thành.

Quả thật đúng là không sai.

Vương Mãng đi vào Cửu Cực ngoài thành sau.

Liền gặp được một tháng trước, cho hắn truyền âm Giới Chủ tu sĩ thanh niên.

Chỉ thấy, tôn này Giới Chủ tu sĩ thanh niên, như không có chuyện gì xảy ra hướng về thành đi ra ngoài.

Đồng thời, Vương Mãng cũng nghe đến hắn truyền âm âm thanh:

"Tiền bối xin mời đi theo ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bất động thanh sắc tại sau lưng xa xa theo.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đánh giá bốn phía, phát hiện cũng không có cường giả đi theo.

Vương Mãng căng cứng tinh thần cái này mới hoàn toàn buông lỏng xuống.

Sau đó, tôn này phụ trách dẫn đường Thanh Ngưu tu sĩ, hướng về nơi xa bay đi.

Trọn vẹn phi hành hơn một giờ sau.

Vương Mãng cái này mới đi đến được một chỗ hoang vu trong rừng.

Sau đó, Vương Mãng vừa tiến vào mảnh này hoang vu rừng cây.

Hắn liền thấy được, nơi xa phía trên dãy núi, một tôn thanh niên khoanh chân đứng ngồi tại đỉnh núi.

Đồng dạng, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện, tôn này thanh niên khí tức, so với hắn còn kinh khủng hơn được nhiều.

Theo khí tức nhìn lại, gia hỏa này tuyệt đối đạt đến Chúa Tể tam trọng thiên cấp độ!

Lúc này thời điểm, cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là đối với Vương Mãng cười gật đầu nói: "Đạo hữu tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng vô cùng khách khí chắp tay nói: "Gặp qua Vạn Hoàng đạo hữu.".