Chương 1108: Vương Mãng mộng! Đường đường Chúa Tể cường giả, cũng có ngày lại muốn chui chuồng chó?

Chương 1108: Vương Mãng mộng! Đường đường Chúa Tể cường giả, cũng có ngày lại muốn chui chuồng chó?

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời khẽ cười nói:

"Đạo hữu không cần đa lễ, đến lúc đó thăm dò Chúa Tể mộ địa, mong rằng hai người chúng ta, giúp đỡ lẫn nhau."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng.

Xem ra hắn thật đúng là không có đoán sai!

Cái này khả năng rất lớn tính chính là cơ duyên!

Nếu như Vạn Hoàng Chúa Tể thực lực, đạt tới Chúa Tể trung kỳ, Vương Mãng còn muốn kiêng kị mấy phần.

Có thể thực lực đối phương bất quá Chúa Tể tam trọng thiên thôi.

Cái này căn bản là không có cách thỏa mãn để Vương Mãng kiêng kị kính úy điều kiện.

Dù là gia hỏa này lòng mang ý đồ xấu, Vương Mãng cũng hoàn toàn không cần kiêng kị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười xu nịnh nói: "Đạo hữu khách khí."

"Đạo hữu nguyện ý cùng ta cùng một chỗ thăm dò đỉnh phong Chúa Tể cường giả mộ địa, là ta lớn lao vinh hạnh."

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể cởi mở cười nói:

"Hai người chúng ta, cũng không cần khách sáo."

"Đi thôi! Ta chờ hiện tại liền lên đường đi!"

Nói xong, Vạn Hoàng Chúa Tể liền hướng về, bầu trời chỗ sâu bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vội vàng đuổi theo, đồng thời trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Xem ra cái này cái gọi là Chúa Tể đỉnh phong cường giả mộ địa, hẳn không phải là tại cái này Cửu Cực đại thế giới.

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Nếu quả như thật tại Cửu Cực đại thế giới.

Đoán chừng cái này đều không có bọn họ chuyện gì.

Bởi vậy, rời đi Cửu Cực đại thế giới sau.

Vương Mãng liền đuổi kịp Vạn Hoàng Chúa Tể, đồng thời nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, rất xa xôi sao?"

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể cười gật đầu nói: " thật có chút xa, không tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng kinh ngạc không thôi, nhưng cũng không có hỏi nhiều liền tiếp theo đi theo ở sau lưng hắn.

Đồng thời, trong tay hắn lặng yên nhiều hơn một cái thế giới Truyền Tống Thạch, chính là Vân Đỉnh đại thế giới Truyền Tống Thạch.

Tuy nói, hắn đã đại khái tin tưởng cái này rất có thể là cơ duyên.

Bất quá, cái kia có cẩn thận, Vương Mãng vẫn là thời khắc cảnh giác.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này vừa bay đi đường.

Chính là trọn vẹn một tháng thời gian.

Hai người theo ba vòng chư thiên vũ trụ.

Bay đến ngũ hoàn chư thiên vũ trụ bên trong.

Sau đó, hai người tới một cái Đại Thiên thế giới.

Cái này Đại Thiên thế giới vô cùng yếu, yếu tới trình độ nào đâu?

Bên trong thế giới này, tối cường giả thực lực tồn tại.

Vẻn vẹn chỉ có một tôn Tiên Đế cảnh cường giả thôi.

Cũng chính là một tôn Chuẩn Thánh cấp tồn tại.

Bởi vậy, làm Vương Mãng cùng Vạn Hoàng Chúa Tể xuất hiện về sau.

Phương thế giới này cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Dường như tùy thời đều muốn bôn hội một phen.

Nếu như không phải Vương Mãng cùng Vạn Hoàng Chúa Tể.

Bọn họ lập tức áp chế thu liễm thực lực bản thân khí tức.

Chỉ sợ, phương thế giới này đều đã sụp đổ.

Bởi vì, phương thế giới này là thật quá mẹ nó yếu đi.

Thậm chí, đều không cần động thủ, chỉ cần hai người không áp chế khí tức.

Phương thế giới này bản nguyên, cùng Thiên Đạo liền sẽ triệt để tan rã sụp đổ.

Tiến vào cái này ngang thế giới về sau, Vương Mãng cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút hoảng hốt mà hỏi:

"Đạo hữu, ngươi xác định cái nào tôn Chúa Tể cường giả mộ, thật ở chỗ này sao?"

"Vì sao ta không có cảm nhận được, mảy may lục giai tồn tại khí tức."

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể mười phần khẳng định nói: "Cùng bản tọa đến, tôn này lão gia hỏa thuộc về chuyên tu Phong Ấn pháp tắc tồn tại."

"Đạo hữu không cảm giác được khí tức mười phần bình thường, lúc trước nếu không phải bản tọa ngẫu nhiên phát hiện, cũng tìm không thấy hắn mộ địa."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời khẽ gật đầu, nhưng là vẫn cảm thấy có chút cổ quái.

Như thế hết lần này tới lần khác ẩn nấp địa phương, gia hỏa này hoàn toàn có thể một người thăm dò mộ địa tốt a?

Vạn Hoàng Chúa Tể hoàn toàn không cần thiết, lại tìm người cùng nhau đi tới xuất phát đến thăm dò mộ địa a!

Dù sao, thêm một người thì đa phần một phần lợi ích.

Chúa Tể cường giả có mấy cái là kẻ ngu, làm sao lại dễ như trở bàn tay, đem lợi ích cho người khác chia cắt đâu?

Bởi vậy, vốn là còn chút tin tưởng gia hỏa này Vương Mãng, trong lòng lần nữa cảnh giác lên.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng!

Hoặc là chính là, cái này mộ địa chỉ sợ có nguy hiểm không biết.

Hoặc là chính là, Vạn Hoàng Chúa Tể gia hỏa này lòng mang ý đồ xấu.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng tự nhiên cũng liền cảnh giác.

Lúc này thời điểm, nơi chân trời xa nhất thời bay tới một tôn lão giả tóc trắng.

Lão giả tóc trắng này, người mặc một bộ bạch bào.

Nhìn thấy Vương Mãng hai người về sau, nhất thời sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy chắp tay nói:

"Gặp. . .gặp qua hai vị tiền bối."

Bởi vì, hắn căn bản không cảm giác được hai người khí tức khủng bố.

Nhưng là, hắn là Thiên Đạo Thế Giới bản nguyên người phát ngôn a!

Liền cho hắn gia trì thế giới chi lực Thiên Đạo pháp tắc đều run lẩy bẩy.

Cái này chứng minh, trước mắt hai tên gia hỏa, phi thường khủng bố đáng sợ!

Bởi vì, Thiên Đạo Thế Giới bản nguyên hoảng sợ  đồng dạng cũng truyền bá cho hắn.

Cho nên, tại trước mặt hai người, hắn còn có thể nói chuyện bình thường đã không tệ.

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời sắc mặt hờ hững nói: "Tốt! Ngươi lui ra đi!"

"Chúng ta ở những ngày này toàn bộ các ngươi không thể rời đi bên trong thế giới này."

"Nếu không, bản tọa tiện tay thì có thể để các ngươi phương thế giới này biến thành tro bụi."

Nghe được Vạn Hoàng Chúa Tể mà nói về sau, lão già này nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng chắp tay nói:

"Tiền bối yên tâm, vãn bối cái này đi phong tỏa thiên địa, không cho một con muỗi ra vào!"

Nói xong, lão giả này liền lập tức rời đi, bắt đầu ở thế giới bên ngoài bố trí kết giới.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khẽ cười một tiếng, cái này con kiến hôi quá mức hèn mọn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi nhớ tới, ngày xưa chính mình hèn mọn cẩn thận bộ dáng.

Nhìn đến Vương Mãng cười khẽ, Vạn Hoàng Chúa Tể cũng theo đó cười nói:

"Đạo hữu thấy hiệu quả. Lúc trước chúng ta sao lại không phải như thế đâu?"

"Đi thôi! Đạo hữu! Cái này mộ địa vị trí, bản tọa nên cũng biết."

Nói xong, Vạn Hoàng Chúa Tể liền hướng về phía dưới đại địa bay đi.

Một phương này Đại Thiên thế giới, tuy nhiên hoàn toàn chính xác cũng là đất rộng của nhiều, bao la vô tận.

Nhưng đối với Vương Mãng dạng này cấp bậc cường giả mà nói, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền có thể đến.

Mấy hơi thở sau.

Vương Mãng đám người đi tới một chỗ nguy nga đại sơn dưới chân.

Sau đó, hai người ào ào dừng lại.

Đón lấy, Vương Mãng liền nghe được, Vạn Hoàng Chúa Tể đưa tay chỉ trước mắt, một cái chuồng chó lớn nhỏ địa phương, im lặng nói:

"Đạo hữu cũng là chỗ này."

Nhìn trước mắt chuồng chó lớn nhỏ địa phương, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, vô ý thức nhìn về phía Vạn Hoàng Chúa Tể.

Vạn Hoàng Chúa Tể bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Đây là mộ địa lối vào, không thể oanh mở."

"Nếu không chúng ta tiện tay một kích, liền có thể đem thế giới này đều đánh sập, đến lúc đó mộ địa thì triệt để bạo lộ ra."

"Mặt khác cũng đừng biến thành con kiến loại hình đồ vật, một khi pháp tắc khí tức tiết lộ, nơi này cũng vô cùng dễ dàng sụp đổ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không thể nói gì hơn, nhưng là tâm lý lại cực kỳ khó chịu.

Hắn đường đường Chúa Tể cường giả, chưa từng nghĩ có một ngày, vậy mà mẹ nó muốn chui chuồng chó!

Vị này đỉnh phong Chúa Tể cường giả.

Cũng quá mẹ hắn chó đi!

Cảm giác này hoàn toàn cũng là đang vũ nhục người a!

Trách không được mộ tồn tại đến bây giờ đều không bị phát hiện!

Do dự một lúc sau, Vương Mãng nhìn về phía Vạn Hoàng Chúa Tể thanh niên, nhịn không được nói: "Muốn không, đạo hữu trước chui?"

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể ngược lại là nhìn đến nhìn, không có vấn đề nói:

"Chui đi! Dù sao bản tọa cũng chui qua một lần."

Nói xong, Vạn Hoàng Chúa Tể liền cúi người nằm rạp trên mặt đất, chổng mông lên liền hướng chuồng chó bên trong bò..