Chương 1109: Quỷ dị huyết quan! Cuối cùng chỉ có thể nắm giữ một cái người thừa kế? Muốn huyết tế một tôn Chúa Tể cường giả?

Chương 1109: Quỷ dị huyết quan! Cuối cùng chỉ có thể nắm giữ một cái người thừa kế? Muốn huyết tế một tôn Chúa Tể cường giả?

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực là không đành lòng nhìn thẳng, tâm lý đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Rất nhanh, tại Vương Mãng nhìn soi mói, gia hỏa này cũng đã bò vào chuồng chó bên trong.

Đồng thời, Vạn Hoàng Chúa Tể thanh âm cũng truyền tới: "Đạo hữu nhanh điểm đuổi theo."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng chỉ đành biệt khuất chổng mông lên, hướng về chuồng chó bên trong leo đi.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này chuồng chó là thật nhỏ hẹp, mà lại, hai người lại thận trọng.

Cho nên, tốc độ bò tương đối chậm, trọn vẹn bò lên nửa giờ.

Mặc dù như thế, hai người vẫn không có bò ra ngoài, cái này uốn lượn quanh co hẹp dài chuồng chó.

May ra lại qua mấy cái nén nhang công phu sau.

Vương Mãng hai người theo ngọn núi bên ngoài, bò tới ngọn núi bên trong.

Nhưng là để Vương Mãng cảm thấy kinh ngạc chính là, trong lòng núi bên trong là rỗng ruột, vô cùng bao la nhưng lại tối tăm không mặt trời.

Đồng thời, tại bát ngát trung ương chỗ, có một miệng giếng cạn.

Trừ cái đó ra, không có vật khác.

Tiến lên đánh giá trước mắt giếng cạn về sau, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn Vạn Hoàng Chúa Tể, nhịn không được im lặng nói: "Chẳng lẽ ngay tại cái này khô trong giếng."

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể gật đầu nói: "Không sai, ngay tại cái này khô trong giếng."

Nghe vậy, Vương Mãng rơi vào trầm tư bên trong, tỉ mỉ quan sát lên khẩu này sâu không thấy đáy giếng cạn.

Rất nhanh, Vương Mãng lập tức liền phát hiện dị thường.

Khô trong giếng, mơ hồ tản mát ra một cỗ tử khí.

Cái này cỗ quỷ dị Tử Vong pháp tắc khí tức.

Thậm chí làm cho Vương Mãng đều mơ hồ cảm thấy không thoải mái.

Chẳng lẽ đây chính là gia hỏa này mời người, cùng một chỗ cùng thăm dò mộ địa nguyên nhân?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cau mày, nhìn về phía Vạn Hoàng Chúa Tể.

Vạn Hoàng Chúa Tể cũng nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Nơi này bản tọa cũng không tiến vào qua."

"Cũng là lo lắng mộ địa bên trong có nguy cơ, cho nên mới mời đạo hữu cùng bản tọa cùng một chỗ thăm dò."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, mới chợt hiểu ra.

Sau đó, Vương Mãng nhìn lấy Vạn Hoàng Chúa Tể nói: "Cái nào ta chờ hiện tại đi vào?"

Vạn Hoàng Chúa Tể nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Đi thôi!"

Nói xong, Vạn Hoàng Chúa Tể dẫn đầu nhảy vào khô trong giếng, Vương Mãng cũng theo sát phía sau.

Có thể để Vương Mãng càng thêm kinh ngạc chính là.

Khẩu này giếng cạn thật đúng là sâu không thấy đáy.

Hai người hạ xuống mấy cái nén nhang thời gian, cuối cùng mới hạ xuống mặt đất phía trên.

Làm vững vàng rơi trên mặt đất sau.

Vương Mãng liền thấy được, bốn phía vô cùng rộng lớn, dường như mênh mông lòng đất thế giới.

Đồng dạng, nơi này không có có sinh linh tồn tại.

Không gian bốn phía hàng rào cũng mười phần rắn chắc.

Đang lúc lúc này.

Ầm ầm một tiếng vang lên.

Sau đó, Vương Mãng liền phát hiện hai người tiến vào nơi này thông đạo trong nháy mắt bị phong bế.

Một tầng hùng hậu pháp tắc kết giới, sắp xuất hiện miệng chết phong ấn chặt.

Cái này bất chợt tới tạo lên một màn, cũng để cho đến Vương Mãng nhất thời cảm thấy không ổn.

Bởi vì, cái này mộ địa thật có chút quỷ dị.

Giống như một cái lòng đất thế giới không nói, sau khi tiến vào vậy mà trực tiếp phong ấn xuất khẩu.

Cái này mẹ nó là chỉ được phép vào không cho phép ra tiết tấu a!

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được, một ngụm máu sắc cự quan, đặt ở cách đó không xa.

Tựa như quan tài là đặt ngang lên, bốn phía tràn ngập quỷ dị kinh khủng tử khí.

Cái này cũng hấp dẫn chú ý của hai người lực.

Làm Vương Mãng cùng Vạn Hoàng Chúa Tể tới gần sau.

Vương Mãng liền thấy được, tại trên nắp quan tài mặt, có một hàng huyết sắc kiểu chữ:

"Người thừa kế chỉ có thể có một vị Chúa Tể cường giả kế thừa y bát!"

"Nghĩ thoáng cửa này cần dùng Chúa Tể cường giả thi thể nuôi nấng huyết quan."

Nhìn đến đây, hai người vô cùng hoảng hốt.

Đồng thời, Vương Mãng trong nháy mắt cảnh giác lên.

Đồng dạng, Vạn Hoàng Chúa Tể cũng là như thế.

Hai người liếc nhau sau.

Vạn Hoàng Chúa Tể khẽ cười nói: "Điều đó không có khả năng, chẳng lẽ hai người chúng ta, con đánh không mở một cái quan tài hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng đang muốn cười đáp lại đây.

Bỗng nhiên, một đạo quỷ dị âm thanh vang lên:

"Các ngươi còn thật mở không ra bản tọa."

"Bản tọa ngày xưa thất giai thần binh biến thành."

"Cho dù là bây giờ rớt xuống phẩm giai."

"Các ngươi cũng đừng hòng không biết sao bản tọa."

Cái này đột nhập Kỳ Lai thanh âm.

Đem hai người giật nảy mình.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến huyết sắc trên quan tài.

Dần dần ngưng tụ ra, một trương âm lãnh mặt quỷ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cùng Vạn Hoàng Chúa Tể đều ngây ngẩn cả người.

Vương Mãng đầu tiên là cảm thấy hoảng hốt, sau khi tĩnh hồn lại, liền nhịn không được hỏi:

"Ngươi nói ngươi là thất giai thần binh ngã xuống?"

Nghe vậy, huyết quan phía trên mặt quỷ cười lạnh:

"Không tin các ngươi đều có thể thử một chút liền biết."

"Mặt khác, muốn thu hoạch được phong ấn Chúa Tể truyền thừa, cứ dựa theo bản tọa nói đi làm."

"Trong các ngươi chỉ có thể sống một cái, dùng một người khác đến hiến tế cho bản tọa, bản tọa tự nhiên sẽ đem thi thể của hắn giao cho các ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể tại chỗ nổi giận, giơ tay chính là một chưởng đánh phía quan tài.

Đáng tiếc là, cái này toàn lực một dưới lòng bàn tay, căn bản không có rung chuyển khẩu này huyết quan nửa phần.

Đồng thời, huyết quan phía trên mặt quỷ càng là cười lạnh nói:

"Nếu là bản tọa vẫn là thất giai tầng thứ, bản tọa tất nhiên sẽ ngươi cái này con kiến hôi hút khô."

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể càng là không tin tà, lần nữa trong cơn giận dữ, liên tục mấy chưởng oanh ra.

Đáng tiếc là, cái này cỗ quan tài vẫn không có nửa chút động tĩnh, hoàn toàn không có chút nào tổn thương.

Thấy cảnh này, Vạn Hoàng Chúa Tể cũng ngừng lại, ánh mắt cũng dần dần híp lại.

Thật lâu, Vạn Hoàng Chúa Tể quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng mặt không thay đổi nhìn lấy Vạn Hoàng Chúa Tể.

Trong lúc nhất thời, không khí lộ ra mười phần áp lực, mùi thuốc súng cũng càng ngày càng nặng.

Lúc này thời điểm, Vạn Hoàng Chúa Tể nhịn không được mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

"Đạo hữu, không phải bản tọa muốn đối ngươi ra tay a, thật sự là chuyện không thể làm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó trong nháy mắt thoát ra lùi gấp, chậm rãi nói:

"Đạo hữu, ta cảm thấy chúng ta cần phải lại suy nghĩ thật kỹ biện pháp."

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể bất đắc dĩ nhún vai, nói:

"Đạo hữu nếu là có thể nghĩ ra biện pháp, cũng đều có thể thử một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra lục giai thượng phẩm thần giáp mặc trên thân.

Thấy cảnh này, cũng trong nháy mắt làm cho Vạn Hoàng Chúa Tể ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, mười phần bất khả tư nghị nói:

"Ngươi lại có lục giai thượng phẩm thần giáp?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười nói:

"Đương nhiên, ta còn chưa có thử qua, cái này lục giai thượng phẩm thần giáp uy lực đây."

"Dù sao, ta cho dù có cái đồ chơi này, ngày bình thường cũng không dám lấy ra a!"

"Bằng không, bản tọa có thể sống không được bao lâu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể cười gật đầu nói:

"Đúng là như thế, ngươi ngược lại là có lòng."

"Nói thật, bản tọa cũng không nghĩ tới, lần này cơ duyên lại to lớn như thế."

"Xem ra bản tọa chẳng những có thể thu hoạch được cái này đỉnh phong Chúa Tể cường giả mộ địa truyền thừa."

"Có có thể được một kiện lục giai thượng phẩm thần giáp, như thế lấy tới."

"Chỉ sợ bản tọa khoảng cách bổ sung hoàn toàn nội tình, cần phải không kém là bao nhiêu."

Nói chuyện đồng thời, Vạn Hoàng Chúa Tể lấy ra một thanh lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần kiếm.

Cái này thanh thần kiếm phía trên, tràn ngập nồng đậm Hoàng Đạo Pháp Tắc khí tức!

Sau đó, Vạn Hoàng Chúa Tể lại lấy ra kiện lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần giáp khoác đeo ở trên người.

Hiển nhiên, hắn mặc dù không có thu hoạch được, lục giai thượng phẩm thần binh cùng bảo vật.

Nhưng là lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh thần giáp, hắn toàn bộ đều gom góp.

Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể mới ánh mắt tham lam nhìn lấy, Vương Mãng trên người lục giai thượng phẩm thần giáp.

Bây giờ, chỉ cần hắn đem Vương Mãng trấn sát, thu hoạch lần này lại so với hắn tưởng tượng bên trong còn phong phú!

Bởi vì, hắn cũng vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng trên thân vậy mà lại nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh!

Lục giai thượng phẩm thần binh a!

Chỉ có Chúa Tể hậu kỳ cường giả khả năng nắm giữ!

Chúa Tể trung kỳ cường giả, đều không mấy cái có thể cầm ra được a!

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực cũng là đột nhiên xuất hiện kinh hỉ!.