Chương 1110: Cùng Vạn Hoàng Chúa Tể khó phân cao thấp? Theo rơi vào hạ phong lại đến cân sức ngang tài? Thần binh lợi khí cũng bị mất?

Chương 1110: Cùng Vạn Hoàng Chúa Tể khó phân cao thấp? Theo rơi vào hạ phong lại đến cân sức ngang tài? Thần binh lợi khí cũng bị mất?

Nghe được Vạn Hoàng Chúa Tể.

Cùng đối phương ánh mắt tham lam.

Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Chỗ nào không biết đối phương hiển nhiên là muốn giết chết hắn a!

Bất quá, cái này cũng tại Vương Mãng trong dự liệu.

Theo hắn triển lộ lục giai thượng phẩm thần giáp thời điểm.

Hắn cùng Vạn Hoàng Chúa Tể thì đã định trước không chết không thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Đạo hữu, đây là coi trọng ta lục giai thượng phẩm thần giáp a!"

"Đạo hữu cứ việc phóng ngựa tới là đủ."

"Nếu là thật sự vẫn lạc tại trên người đạo hữu."

"Bản tọa ta cũng coi như cam tâm tình nguyện."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng lặng yên mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù!"

"Sử dụng mục tiêu! Vạn Hoàng Chúa Tể!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Mục tiêu sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, lâm vào vận rủi trạng thái, nhẹ thì vận rủi liên tục, nặng thì trọng thương vẫn lạc! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật.

Tuy nói Vương Mãng tự tin không sợ Vạn Hoàng Chúa Tể.

Nhưng là đồng dạng, Vương Mãng cũng không có lòng tin, có thể đánh bại đối phương.

Dù sao, đối phương chiến lực, cao hắn một cái cảnh giới nhỏ a!

Cái này cũng đã chú định, Vương Mãng muốn giết chết đối phương dị thường khó khăn.

Chỉ là dùng pháp tắc chi lực, thì hoàn toàn có thể nghiền ép hắn.

Ngày xưa, hắn liền là dựa vào lấy pháp tắc chi lực, nghiền ép Thi Ma lão tổ.

Bởi vậy, Vương Mãng để bảo đảm có thể phần thắng càng lớn một phần.

Tự nhiên không ngại sử dụng lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù.

Mà lại, một khi chiến thắng Vạn Hoàng Chúa Tể.

Tôn này đỉnh phong Chúa Tể cường giả mộ địa đồ vật tất cả thuộc về hắn.

Muốn đến, cuối cùng thu hoạch tuyệt đối sẽ không để hắn quá mức thất vọng.

Mà lại, hắn còn không có chân chính ý nghĩa phía trên, đã đánh bại một tôn Chúa Tể cường giả đây.

Trước mắt Vạn Hoàng Chúa Tể, vừa vặn là cái vô cùng phù hợp hạ thủ mục tiêu!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt phát hiện, một cỗ màu đen vận rủi pháp tắc.

Vậy mà ngưng tụ tại Vạn Hoàng Chúa Tể quanh thân bốn phía.

Đồng dạng, đang chuẩn bị động thủ Vạn Hoàng Chúa Tể, cũng ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn lấy bốn phía quấn thân vận rủi pháp tắc.

Đón lấy, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng, sắc mặt âm trầm nói:

"Không nghĩ tới trên người ngươi đồ tốt, còn thật đủ nhiều đó a!"

"Liền lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù giấy đều có! Bản tọa ngược lại là xem thường ngươi."

"Nhưng là bản tọa phải nói cho ngươi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều thời điểm hư ảo!"

Nói chuyện đồng thời, tay cầm thần kiếm, liền trong nháy mắt hướng về Vương Mãng nổ bắn ra mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong tay nhếch miệng cười một tiếng, trong tay bỗng dưng hiển hiện một thanh đại kích.

Cái này đại kích chính là Hắc Ám Đại Kích, cũng là hắn một lần lấy ra đúng nghĩa sử dụng.

Trước kia thời điểm, hắn căn bản cũng không dám lấy ra, bây giờ lại đã không cần thiết.

Bây giờ đều đã bại lộ lục giai thượng phẩm thần giáp, cũng không để ý bộc lộ ra lục giai thượng phẩm thần binh.

Thấy cảnh này, xông lên Vạn Hoàng Chúa Tể càng là triệt để ngây ngẩn cả người, lập tức cũng dừng bước.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng cho hắn kinh hỉ, không chỉ là lục giai thượng phẩm thần giáp, còn có lục giai thượng phẩm thần binh!

Trong lúc nhất thời, Vạn Hoàng Chúa Tể vô cùng kinh ngạc nói: "Cái này sao có thể! Ngươi có tài đức gì, vậy mà có thể gom góp lục giai thượng phẩm thần binh thần giáp!"

Nói đến đây, Vạn Hoàng Chúa Tể trong ánh mắt, tràn đầy đố kỵ.

Một bộ lục giai thượng phẩm thần binh thần giáp a!

Ngoại trừ lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên ngoài.

Lại có mấy cái Chúa Tể cường giả có thể cầm ra được?

Thậm chí, lục giai đỉnh cấp Thế Giới Chi Chủ, đều chưa hẳn có thể lấy ra!

Phân tức giận sau đó, Vạn Hoàng Chúa Tể tỉnh táo lại, liền nhịn không được cười to nói:

"Tốt tốt tốt! Kể từ đó, đợi đến bản tọa giết ngươi, lại thu hoạch được đỉnh phong Chúa Tể cường giả truyền thừa, nội tình cần phải liền viên mãn!"

Nói xong, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời, nổ bắn ra mà đến, tay cầm trường kiếm, toàn lực chém về phía Vương Mãng đầu.

Hiển nhiên, hắn nỗ lực trực tiếp đem Vương Mãng một kiếm trảm thủ.

Thấy cảnh này, chiến đấu kinh nghiệm phong phú Vương Mãng, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né một kiếm này.

Đồng thời, Vương Mãng càng đem pháp tắc chi lực rót vào Hắc Ám Đại Kích bên trong, một kích bổ về phía Vạn Hoàng Chúa Tể.

Đồng dạng, Vạn Hoàng Chúa Tể phản ứng tốc độ cũng phi thường nhanh, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Sau đó, hắn giơ tay liền chặn Vương Mãng trong tay đại kích.

Ầm

Nương theo lấy kịch liệt binh khí tiếng va chạm.

Vương Mãng nhất thời bay ngược mà ra.

Đồng thời, Vương Mãng tay nắm lấy thần binh tay, đều tại run rẩy kịch liệt lấy.

Nguyên nhân không gì khác.

Tuy nhiên trên binh khí chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng tại pháp tắc chi lực phía trên, thật sự là hắn cùng đối phương chênh lệch rất lớn.

Nhưng là thời khắc này Vương Mãng, lại nhịn không được bật cười.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì, hắn mượn nhờ thần binh chi lợi.

Hoàn toàn chính xác có thể chống lại, mạnh hắn một cái cảnh giới nhỏ Vạn Hoàng Chúa Tể!

Ngay tại lúc đó.

Không có chút nào chiếm được nhiều đại tiện nghi Vạn Hoàng Chúa Tể, sắc mặt cũng mười phần phẫn nộ.

Sau đó, giận dữ không thôi Vạn Hoàng Chúa Tể, liền lần nữa hướng về Vương Mãng vọt lên.

Sau một khắc, hai người liền trong nháy mắt kịch đấu ở cùng nhau.

Bất quá, Vương Mãng nhưng thủy chung đối với đối phương đè ép một đầu.

Cứ việc không có lâm vào tuyệt đối hạ phong.

Có thể Vương Mãng nhưng thủy chung bị áp chế một đầu.

Một trận chiến này đấu thì trọn vẹn là một giờ.

Giờ phút này, hai người lần nữa tách ra.

Bất quá, Vương Mãng cũng đã thích ứng chiến đấu.

Bởi vậy, thời khắc này Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy vẻ nhẹ nhàng.

So sánh dưới, Vạn Hoàng Chúa Tể cường giả sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đặc biệt là làm hắn nhìn đến, trong tay thần kiếm, phủ đầy vết rách sau.

Bởi vì, chẳng những trong tay hắn thần kiếm, sắp sụp đổ, tính cả trên người hắn lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần giáp, cũng là như thế!

Đang lúc lúc này.

Răng rắc một tiếng!

Chỉ thấy, trong tay hắn thần kiếm, nhất thời đứt gãy thành mấy mảnh.

Thấy cảnh này, Vạn Hoàng Chúa Tể cường giả sắc mặt cứng ngắc ở.

Có thể sau một khắc, càng làm cho hắn vừa kinh vừa sợ hình ảnh phát sinh.

Chỉ thấy, trên người hắn lục giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp  đồng dạng cũng tứ phân ngũ liệt, rớt xuống đất.

Trong lúc nhất thời, Vạn Hoàng Chúa Tể sắc mặt biến đến vô cùng cứng ngắc khó nhìn lên.

Bởi vì, thần binh cùng thần giáp đều hủy diệt.

Hắn càng thêm không có lấy ra được thần binh.

Lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đều như thế.

Lục giai trung phẩm thần binh.

Chỉ sợ lấy ra đang cùng Vương Mãng chiến đấu.

Đoán chừng càng thêm không có khả năng chống nổi mấy hiệp.

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, thậm chí có chút chân tay luống cuống.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được càn rỡ cười ha hả:

"Vạn Hoàng Chúa Tể, ta hiện tại nhìn ngươi lấy cái gì cùng bản tọa chống lại!"

Bởi vì, Vạn Hoàng Chúa Tể liền thần binh lợi khí đều đã đã mất đi.

Điều này đại biểu lấy gia hỏa cũng hoàn toàn mất đi đánh giết hắn tư cách!

Dữ tợn cười một tiếng về sau, Vương Mãng càng là tay cầm đại kích, liền hướng về Vạn Hoàng Chúa Tể gào thét đánh tới.

Thấy cảnh này, có chút bối rối Vạn Hoàng Chúa Tể, nhất thời sắc mặt nhăn nhó gầm thét lên:

"Coi như không có có thần binh lợi khí, bản tọa cũng không sợ ngươi!"

Nộ hống đồng thời, Vạn Hoàng Chúa Tể càng là giơ tay ngưng tụ một chưởng khủng bố pháp tắc cự chưởng oanh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng không hề sợ hãi, trong nháy mắt né tránh cự chưởng, tới gần Vạn Hoàng Chúa Tể.

Cái này cũng dọa đến Vạn Hoàng Chúa Tể quá sợ hãi.

Hắn vội vàng lại là đếm nắm phép tắc cư giấu oanh ra.

Tại Vương Mãng đón đỡ một chiêu sau mới bị bức lui.

Có thể thấy Vương Mãng lần nữa không hề sợ hãi hướng hắn đánh tới sau.

Trong lúc nhất thời, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời cảm giác đến nhức đầu không thôi.

Đồng dạng, hắn cũng không dám thất lễ, vội vàng lần nữa đánh ra pháp tắc cự chưởng, hoàn toàn không cho Vương Mãng cận thân.

Bởi vì, một khi để Vương Mãng cận thân, hắn vẫn lạc khả năng cực lớn!.