Chương 1111: Huyết quan cũng ra tay trợ giúp Vương Mãng rồi? Triệt để tuyệt đối áp chế Vạn Hoàng Chúa Tể!

Chương 1111: Huyết quan cũng ra tay trợ giúp Vương Mãng rồi? Triệt để tuyệt đối áp chế Vạn Hoàng Chúa Tể!

Đây cũng là hắn ko dám để Vương Mãng đến gần nguyên nhân.

Bây giờ hắn đã đã mất đi tru giết Vương Mãng cơ hội tốt nhất.

Lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh thần giáp, lúc này đã hết thảy bạo phế đi.

Hắn muốn giết Vương Mãng độ khó khăn, tự nhiên là tăng lên trên diện rộng.

Đây cũng là Vương Mãng không kiêng nể gì cả dám không ngừng trùng sát hắn nguyên nhân.

Bây giờ thật sự là hắn có thể ngăn cản Vương Mãng tới gần.

Có thể chỉ cần Vương Mãng có thể thành công tới gần hắn.

Như vậy thắng bại thì thật muốn nghịch chuyển.

Bởi vì, thời khắc này Vương Mãng, trạng thái chiến đấu mười phần, càng là chiến ý tràn đầy.

Lúc trước chiến đấu, cũng không có để Vương Mãng bị bao lớn thương tổn.

Lúc đó, Vương Mãng liền nghĩ qua, trước đem đối phương binh khí đánh nổ.

Kết quả còn thật không có để hắn thất vọng, lúc này mới chiến đấu bao lâu, đối phương hai kiện thần binh thần giáp.

Bây giờ đã toàn bộ bị hắn đánh nổ, cho nên chiến đấu cái này tự nhiên cũng liền phát sinh nghịch chuyển.

Giờ phút này, đối mặt hùng hổ dọa người không ngừng nỗ lực giết đi lên Vương Mãng.

Vạn Hoàng Chúa Tể sắc mặt mười phần âm trầm, chỉ cảm thấy tâm tình vô cùng bực bội.

Lúc này thời điểm, cách đó không xa huyết quan, nhịn không được truyền ra càn rỡ tiếng cười to:

"Tu hành Hoàng Đạo Pháp Tắc tiểu gia hỏa, bây giờ ngươi đã không được sao?"

"Trận chiến đấu này thắng bại, xem ra còn thật muốn xuất hồ bản tọa dự liệu a!"

"Hi vọng ngươi có thể kiên trì ừ, a ha ha!"

Nghe được huyết quan trào phúng về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể nổi giận càng sâu, bực bội phía dưới, nhịn không được giận dữ hét:

"Im miệng! Bản tọa sẽ không chết! Thắng lợi chỉ sẽ thuộc về bản tọa!"

Nộ hống đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng lần nữa xông lên, Vạn Hoàng Chúa Tể lần nữa ngưng tụ Hoàng Đạo Pháp Tắc cự chưởng, không ngừng đánh ra đánh phía Vương Mãng.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa bất đắc dĩ bị đối phương bức lui trở về.

Thậm chí, trong đó một kích đánh vào hắn trên binh khí, lần nữa đem hắn đánh bay ra ngoài thật xa.

Chỉ thấy, giờ phút này Vương Mãng nắm chặt đại kích cánh tay miệng hổ, cũng chảy ra máu đỏ tươi.

Hiển nhiên, chiến đấu lâu như vậy, Vương Mãng mặc dù không có bị nghiêm trọng qua thương thế.

Nhưng là, đối phương đến cùng là cao hắn một cái cảnh giới nhỏ Chúa Tể cường giả.

Vương Mãng chiến đấu cố hết sức, huống chi địa phương chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có chút nào nản chí, chỉ cần mang xuống.

Hắn thì sớm muộn có thể nắm lấy cơ hội, đem đối phương cho triệt để chém giết!

Mà lại, đối phương bây giờ vận rủi quấn thân, Vương Mãng còn thật không tin đối phương có thể còn sống sót.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa đấu chí mười phần, vẫn như cũ dũng mãnh khởi xướng trùng phong lên.

Sau đó, cuộc chiến đấu này lần nữa giằng co xuống tới.

Chỉ bất quá, bây giờ biến thành song phương thế lực ngang nhau.

Vương Mãng thủy chung không có có thể tìm tới cơ hội tiến công.

Đồng dạng, Vạn Hoàng Chúa Tể cũng đối Vương Mãng thúc thủ vô sách.

Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể hướng hảo hữu đi cầu cứu.

Coi như hảo hữu cùng hắn quan hệ đồng dạng, nhưng nhìn tại lợi ích phân thượng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Có thể Vạn Hoàng Chúa Tể tình nguyện chết cũng không nguyện ý cầu hảo hữu xuất thủ!

Bởi vì, Vương Mãng trên thân cũng là một bộ lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp a!

Lại tính cả đỉnh phong Chúa Tể cường giả truyền thừa cùng nội tình, trực tiếp có thể thỏa mãn một tôn Chúa Tể chỗ có nội tình nhu cầu.

Chuyện tốt như vậy, hắn coi như ăn không trôi, cũng không nguyện ý tiện nghi người khác.

Dù là đối phương là mình hảo hữu.

Quan hệ không có tốt tới trình độ nhất định.

Căn bản không tồn tại có người sẽ hi vọng.

Người bên cạnh qua so với chính mình còn tốt.

Cái này hoàn toàn cũng là chê cười!

Hắn Vạn Hoàng Chúa Tể cho dù là chết, thành toàn Vương Mãng, cũng không nguyện ý thành toàn người khác.

Bất quá, chiến đấu lâu như vậy, hắn cũng có chút đối Vương Mãng thúc thủ vô sách.

Sau đó, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời nhịn không được khuyên:

"Đạo hữu, không bằng ngươi ta thật tốt ngồi xuống nói chuyện."

"Bây giờ ngươi có lục giai thượng phẩm thần binh, chắc hẳn cần phải có thể oanh mở miệng này huyết quan."

"Đã như vậy, ngươi ta gì không cố gắng ngồi xuống nói chuyện đâu?"

"Khó nói chúng ta thật muốn lẫn nhau liều cái lưỡng bại câu thương mới tốt sao?"

Nghe được Vạn Hoàng Chúa Tể nỗ lực thuyết phục hắn.

Vương Mãng trong lòng có thể nói là cười lạnh không thôi.

Nếu quả thật thỏa hiệp.

Một khi song phương rời đi nơi này.

Đối phương lại là cái đúng là âm hồn bất tán Tào Mạnh Đức.

Điểm ấy Vương Mãng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho nên, Vương Mãng theo xuất ra thần binh lợi khí một khắc này.

Hắn thì không nghĩ tới, cùng đối phương ngưng chiến sống chung hòa bình.

Bởi vì, điều kiện căn bản cũng không cho phép hắn làm như vậy!

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh giễu cợt nói:

"Là trước theo ngươi ngưng chiến, sau đó...Chờ ngươi ngày sau nghĩ đến biện pháp, lại tới đối phó bản tọa a?"

"Ngươi thật coi bản tọa là cái kẻ ngu hay sao? Bản tọa đi qua thói quen, so ngươi ăn rồi thói quen còn nhiều!"

Nghe được Vương Mãng trào phúng về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời lúng túng không thôi.

Bởi vì, trong lòng của hắn đích thật là ôm lấy tạm thời ngưng chiến, ngày sau hãy nói dự định.

Dù sao, hắn lúc này hoàn toàn chính xác không có tìm được, giết chết Vương Mãng biện pháp tốt a!

Thậm chí, tiếp tục như vậy đi xuống, hắn đều hoài nghi mình sẽ chết tại Vương Mãng trên tay.

Đây cũng là hắn muốn ngưng chiến một trong những nguyên nhân.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt thấy, tại Vương Mãng sau lưng huyết quan, bỗng nhiên hướng về Vạn Hoàng Chúa Tể bắn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cố ý mở miệng lần nữa giễu cợt nói: "Làm sao? Bị bản tọa đoán được tâm tư?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn ngưng chiến cũng không phải là không thể được, bất quá..."

Nghe vậy, Vạn Hoàng Chúa Tể đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời mừng rỡ hỏi: "Bất quá cái gì?"

Có thể sau một khắc, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời quá sợ hãi, đột nhiên quay người toàn lực một chưởng oanh ra.

Hiển nhiên, hắn đã cảm nhận được, nổ bắn ra mà đến, tràn ngập uy hiếp cảm giác pháp tắc ba động.

Ầm

Bởi vì Vạn Hoàng Chúa Tể phản ứng cực nhanh.

Bởi vậy, cái này nỗ lực xuất thủ đánh lén huyết quan, nhất thời không có đắc thủ.

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời!

Chỉ thấy, Vạn Hoàng Chúa Tể toàn lực ngưng tụ Hoàng Đạo Pháp Tắc cự chưởng.

Một kích phía dưới, vậy mà đem huyết quan đều đánh bay ra ngoài cách xa mấy mét.

Nhưng tại giây phút này, Vương Mãng đồng dạng động, trong nháy mắt nắm lấy cơ hội gào thét mà ra.

Chỉ thấy, hắn bóng người còn như điện chớp, tốc độ hắn nhanh vô cùng, trong tay đại kích nhất thời liền từ Vạn Hoàng Chúa Tể sau lưng, chém về phía đối phương đầu.

"Lăn đi!"

Sắc mặt khó coi Vạn Hoàng Chúa Tể nổi giận gầm lên một tiếng.

Rút tay ra ngoài, toàn lực ngưng tụ Hoàng Đạo Pháp Tắc, đánh phía gào thét mà đến Vương Mãng.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng bị hắn đánh lui.

Đồng dạng, huyết quan cũng bị hắn thừa cơ thoát ra, toàn lực ngưng tụ Hoàng Đạo Pháp Tắc đánh bay ra ngoài.

Có thể sau một khắc, để hắn sụp đổ sự tình phát sinh.

Vương Mãng cùng huyết quan nhất thời theo hai cái phương hướng, hướng về hắn gào thét mà đến.

Đồng thời, Vạn Hoàng Chúa Tể còn nghe được, huyết quan âm lãnh tiếng cười nhạo:

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, tiểu tử ngươi còn có thể sống bao lâu!"

Hiển nhiên, huyết quan cũng là nhìn Vương Mãng khó chịu.

Nhìn thấy, Vương Mãng thật lâu không có cầm xuống đối phương.

Bây giờ, hắn cũng ra tay trợ giúp Vương Mãng.

Chủ yếu là lúc trước, Vạn Hoàng Chúa Tể muốn thuyết phục Vương Mãng ngưng chiến.

Muốn thuyết phục Vương Mãng bằng vào lục giai thượng phẩm thần binh bạo lực phá quan tài.

Cái này cũng thành vì triệt để chọc giận nó ngòi nổ!

Đây cũng là hắn ra tay trợ giúp Vương Mãng nguyên nhân!.