Chương 1112: Quyết ra thắng bại! Thành công trấn sát một tôn Chúa Tể cường giả! Trở thành sau cùng bên thắng!

Chương 1112: Quyết ra thắng bại! Thành công trấn sát một tôn Chúa Tể cường giả! Trở thành sau cùng bên thắng!

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì, Vương Mãng trên tay lục giai thượng phẩm thần binh.

Còn thật có thể cho hắn tạo thành thương tổn.

Thậm chí, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng nó khôi phục.

Bây giờ, nó muốn khôi phục ngày xưa vinh quang.

Như vậy hắn nhất định phải hấp thu đầy đủ lục giai thượng phẩm thần binh.

Hoặc là Chúa Tể cường giả tinh khí thần nhục thân nguyên thần chờ chút!

Đây cũng là vì cái gì.

Hắn muốn để cho hai người nhất định phải chỉ có thể chết một cái một trong những nguyên nhân.

Nếu không phải ngày xưa phong ấn Chúa Tể cùng hắn quan hệ cực tốt lời nói.

Thậm chí, hắn liền phong ấn Chúa Tể thi thể đều sẽ hạ thủ.

Bất quá, song phương quan hệ hợp tác đưa đến, hắn cùng phong ấn Chúa Tể có cảm tình sâu đậm.

Ngày xưa, nó bị đánh rơi thất giai phẩm giai, biến thành một thanh ngũ giai thần binh, thậm chí ngay cả khí linh đều hư nhược ngủ say.

Cuối cùng, phong ấn Chúa Tể lặng yên thu được hắn, đồng thời lại mổ giết rất nhiều địch nhân về sau, hắn mới dần dần khôi phục.

Về sau, phong ấn Chúa Tể cũng không có thiếu trợ giúp hắn, mới khiến cho hắn dần dần khôi phục được bây giờ, lục giai thượng phẩm tầng thứ!

Bất quá, hắn cùng Vương Mãng cùng Vạn Hoàng Chúa Tể quan hệ, cũng là vô cùng xa lạ.

Người nào kế thừa phong ấn Chúa Tể truyền thừa, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Hắn chỗ lấy xuất thủ, cũng là Vạn Hoàng Chúa Tể gia hỏa này, tuần tự hai lần chọc giận hắn.

Không phải vậy, hắn sẽ chỉ yên tĩnh chờ hai người phân ra thắng bại, lại đem phong ấn Chúa Tể truyền thừa giao cho bọn hắn.

Lúc này thời điểm, đối mặt huyết quan xuất thủ, Vạn Hoàng Chúa Tể có thể nói là vừa kinh vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới, cái này vốn là xem trò vui quan tài, vậy mà cũng ra tay với hắn!

Mặc dù hắn thừa nhận khẩu này huyết quan hoàn toàn chính xác vô cùng bất phàm!

Nhưng là, gia hỏa này nhiều lắm là chỉ tính là bảo vật a?

Vậy mà cũng ra tay với hắn!

Quả thực là khinh người quá đáng!

Nổi giận đồng thời.

Vạn Hoàng Chúa Tể càng thêm cảnh giác.

Bởi vì, bây giờ hắn đối mặt song phương giáp công a!

Càng làm cho Vạn Hoàng Chúa Tể hoảng sợ là, này huyết quan tài cực kỳ khó có thể đối phó.

Bởi vì, mặc kệ hắn như thế nào oanh kích huyết quan, căn bản là không có cách đánh lui huyết quan.

Ngược lại, ngược lại là Vương Mãng tại hắn Hoàng Đạo Pháp Tắc bức bách phía dưới, không ngừng bị hắn bức lui.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn như cũ bị song phương áp chế đến không ngẩng đầu được lên, thậm chí là luống cuống tay chân.

Vạn Hoàng Chúa Tể cũng nỗ lực đem trọng tâm đặt ở đối phó Vương Mãng trên thân.

Có thể huyết quan lại dị thường hung ác, một cái quan tài không nhìn pháp tắc chi lực, hung hăng đối với hắn đánh tới.

Hoàn toàn một bộ ngồi hắn bệnh đòi mạng hắn tư thế!

Điều này cũng làm cho được hắn mười phần bất đắc dĩ, căn bản cũng không dám tuỳ tiện coi nhẹ bất kỳ bên nào.

Bởi vì, nếu như hắn không để mắt đến huyết quan, đoán chừng sẽ bị huyết quan đụng thành trọng thương!

Nhưng là, hắn nếu là dám coi nhẹ Vương Mãng.

Như vậy hắn cũng không phải là trọng thương đơn giản như vậy.

Hắn hơi chủ quan sẽ có nguy cơ vẫn lạc!

Đáng tiếc là, dù là Vạn Hoàng Chúa Tể lại thế nào cẩn thận vẫn như cũ thất thủ.

Lại hắn kiệt lực oanh ra pháp tắc cự chưởng ngăn cản Vương Mãng cận thân thời điểm.

Phía sau hắn huyết quan gào thét mà đến!

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Sau một khắc, Vạn Hoàng Chúa Tể trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Trong lúc nhất thời, Vạn Hoàng Chúa Tể xem ra vô cùng chật vật, tóc tai bù xù, khuôn mặt dữ tợn.

"Tuyệt đối đừng để bản tọa thắng lợi, nếu không bản tọa tất yếu đem các ngươi, chém thành muôn mảnh!"

Nộ hống đồng thời, Vạn Hoàng Chúa Tể nhìn về phía huyết quan ánh mắt biến đến vô cùng oán độc.

Bản thân hắn cùng Vương Mãng chiến đấu, liền đã lâm vào hạ phong.

Bây giờ huyết quan còn thỉnh thoảng đánh lén hắn.

Đây quả thực làm đến hắn dục tiên dục tử!

Nghe được Vạn Hoàng Chúa Tể uy hiếp, huyết quan nhất thời âm hiểm cười nói:

"Tiểu tử, ngươi muốn là còn có thể sống sót, quan tài gia tên của ta viết ngược lại!"

Nói chuyện đồng thời, huyết quan lần nữa tại Vạn Hoàng Chúa Tể chung quanh phiêu đãng lên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ đánh lén.

Đến mức Vương Mãng, thì là mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc, chiến ý lẫm liệt, lần nữa gào thét xông về Vạn Hoàng Chúa Tể.

Vốn là chỉ có một mình hắn thời điểm, hắn liền đã có chém giết đối phương lòng tin.

Bây giờ có khẩu này quỷ dị huyết quan trợ giúp, Vương Mãng giết chết đối phương lòng tin lớn hơn!

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa đánh tới, Vạn Hoàng Chúa Tể đành phải mệt mỏi bắt đầu ứng đối.

Có thể bởi vì cái gọi là lâu Thủ tất mất, câu nói này không phải không có lửa thì sao có khói.

Lại lại chiến đấu sau sáu tiếng.

Vạn Hoàng Chúa Tể lộ ra sơ hở càng ngày càng nhiều.

Đồng dạng, tại Vương Mãng cùng huyết quan giáp công phía dưới.

Vương Mãng càng là bắt lấy một cái trống rỗng cơ hội.

Trong tay đại kích thuận thế chém xuống Vạn Hoàng Chúa Tể cánh tay!

Sau một khắc, Vạn Hoàng Chúa Tể tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên:

"A _ _ _! Vương Mãng, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ôm lấy máu tươi tuôn ra bả vai, Vạn Hoàng Chúa Tể sắc mặt thống khổ, liền vội rút thân lùi gấp.

Mà lại, hắn bị Vương Mãng trảm hạ thủ cánh tay vết thương, căn bản là không có cách khỏi hẳn, chẳng những máu tươi đang chảy.

Thậm chí, liền trong cơ thể hắn mênh mông Hoàng Đạo Pháp Tắc, cũng bắt đầu theo miệng vết thương tiết lộ, căn bản là không có cách chữa trị!

Điều này hiển nhiên chính là, Vương Mãng trong tay lục giai thượng phẩm thần binh sắc bén chỗ kinh khủng.

Thần binh lưu lại pháp tắc chi lực, làm cho đối phương liền ổn định vết thương đều hoàn toàn không có khả năng.

Đối với Vạn Hoàng Chúa Tể thả ra ngoan thoại, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, ngược lại dữ tợn cười một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền nâng tay lên Trung Đại kích, lần nữa gào thét xông tới.

Đã mất đi một cánh tay về sau Vạn Hoàng Chúa Tể.

Vương Mãng tự nhiên càng thêm không để hắn vào trong mắt.

Mà lại, Vương Mãng thậm chí có lòng tin, lớn nhất nhiều trong vòng một canh giờ, liền có thể đem đối phương chém giết!

Quả thật đúng là không sai, nhìn thấy Vương Mãng lần nữa gần người mà đến về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể đã triệt để luống cuống.

Hắn cơ hồ theo bản năng thoát ra lùi gấp, đồng thời theo trên thân lấy ra một kiện lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Lấy ra lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù về sau, Vạn Hoàng Chúa Tể mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chờ lấy, đợi đến bản tọa thương thế khỏi hẳn lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Nói chuyện đồng thời, Vạn Hoàng Chúa Tể liền bắt đầu thúc động trong tay lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, trên mặt lộ ra băng lãnh nhe răng cười.

Hiển nhiên, Vương Mãng muốn muốn giết hắn, suy nghĩ nhiều!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng tương tự có chút nóng nảy.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vạn Hoàng Chúa Tể quanh thân không gian bắt đầu vặn vẹo.

Vương Mãng càng là tốc độ tăng vọt, trong tay đại kích càng là chém về phía đối phương đầu, giận dữ hét:

"Cho bản tọa chết đi!"

Có thể sau một khắc, Vạn Hoàng Chúa Tể càng là nhịn không được vừa kinh vừa sợ nói: "Đáng chết! Tại sao có thể như vậy!"

Nói chuyện đồng thời, hắn căn bản đến không kịp né tránh, theo bản năng giơ tay lên cản ở trên đỉnh đầu.

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy, Vương Mãng trong tay đại kích, huyết quang lóe lên.

Sau một khắc, Vạn Hoàng Chúa Tể lần nữa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Đồng thời, hắn cái tay còn lại cánh tay, càng là mang theo máu tươi trực tiếp bay ra ngoài.

Đồng thời, kêu thê lương thảm thiết Vạn Hoàng Chúa Tể, càng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn vẻ thống khổ.

Bởi vì, giờ khắc này hắn triệt để bị thương nặng!

Mất đi một cánh tay cũng đã là bị thương nặng!

Huống chi còn là mất đi hai cánh tay cánh tay?

Mà lại, Vương Mãng cũng không có khả năng cho đối phương chữa thương thời gian.

Bởi vậy, giờ khắc này Vạn Hoàng Chúa Tể tự nhiên là tai kiếp khó thoát!

Kêu thảm thống khổ sau đó, Vạn Hoàng Chúa Tể nhất thời khuôn mặt dữ tợn quát ầm lên:

"Bản tọa nhất định phải chết! Cũng sẽ không chết tại trên tay của các ngươi!"

Vừa dứt lời, Vạn Hoàng Chúa Tể thân thể bắt đầu kịch liệt bành trướng.

"Muốn tự bạo đã chậm!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, nắm chặt trong tay đại kích.

Sau đó, hắn giơ tay ở giữa, trong tay đại kích gào thét mà ra.

Sau một khắc!

Phốc vẩy một tiếng!

Vạn Hoàng Chúa Tể tại chỗ đầu một nơi thân một nẻo!

Đồng dạng!

Vương Mãng cũng đã trở thành cuối cùng bên thắng!.