Chương 1113: Kế thừa phong ấn Chúa Tể cường giả truyền thừa cùng bảo vật! Thậm chí ngay cả lục giai thượng phẩm thần thông đều có?

Chương 1113: Kế thừa phong ấn Chúa Tể cường giả truyền thừa cùng bảo vật! Thậm chí ngay cả lục giai thượng phẩm thần thông đều có?

Nhìn trước mắt đầu một nơi thân một nẻo Vạn Hoàng Chúa Tể, Vương Mãng có thể nói là cảm khái vạn phần.

Cái này thuộc về hắn lần thứ nhất chính diện trấn sát một tôn Chúa Tể.

Đến mức lần trước giết Tào Mạnh Đức, hoàn toàn không được tốt lắm a?

Lần trước hắn đánh chết Tào Mạnh Đức, đều bị Thần Phong Chúa Tể bắt được  mặc cho làm thịt.

Cho nên, Vương Mãng giết, cũng không có thành tựu quá lớn cảm giác.

Nhưng là Vạn Hoàng Chúa Tể không giống nhau, đây chính là chính mình đường đường chính chính đánh bại địch nhân!

Loại này cảm giác thành tựu, tự nhiên không cần nói cũng biết!

Nhưng Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận chính là.

Chúa Tể cường giả còn thật vô cùng khó chơi!

Khó chơi đến cực hạn!

Dù sao, hắn có nhiều như vậy ưu thế tình huống dưới.

Cái này mới miễn cưỡng xem như giết chết đối phương a!

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, vượt cấp giết địch có bao nhiêu khó khăn.

Muốn là nếu có thể, vẫn là được nhiều nhiều tăng thực lực lên đẳng cấp a!

Bằng không, gặp phải một tôn Chúa Tể tam trọng thiên, đem hắn giày vò quá sức!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhìn đến huyết quan bay đến Vạn Hoàng Chúa Tể bên cạnh thi thể, một cỗ sương máu tùy theo bay lên mà lên.

Sau đó, Vạn Hoàng Chúa Tể thi thể, liền tại sương máu bọc vào, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng kiêng kị càng sâu.

Một tôn bảo vật thần binh, lại có thể thi triển huyết đạo pháp tắc, cái này là nhân vật hết sức khủng bố.

Nhìn này huyết quan tài thi triển huyết đạo pháp tắc thủ đoạn, quả thực không hề yếu bất luận cái gì một tôn Chúa Tể cường giả.

Cái này cũng có chút quỷ dị!

Chẳng lẽ thần binh lợi khí đạt tới thất giai về sau, cũng có thể thoát ly bản chất biến hóa thành một tôn cường giả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, có phải hay không thần binh lợi khí đạt tới thất giai về sau, liền có thể hóa thành cường giả?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ tư vấn tin tức, cần phải hao phí 1000 vạn pháp tắc giá trị, phải chăng hỏi thăm? 】

Ta đi ngươi đại gia!

Nghe được hệ thống sau khi trả lời.

Vương Mãng trực tiếp từ bỏ hỏi thăm.

Chó này hệ thống, thật đạp mã chó a!

Đánh chết đều muốn tiền! Hỏi cái gì đều muốn tiền!

Đang lúc Vương Mãng khó chịu thời khắc, liền nhìn đến quan tài đã hút khô Vạn Hoàng Chúa Tể, trên quan tài lại ngưng tụ ra một trương mặt quỷ, đối với Vương Mãng cười nói:

"Tiểu gia hỏa, cơ duyên của ngươi đã tới."

"Cái này phong ấn Chúa Tể cường giả thi thể, ngay tại bản tọa lúc trước quan tài phía dưới trong đất."

Nghe nói như thế, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời đầu ngón tay một chút, một đạo Thôn Phệ pháp tắc kiếm khí ầm vang bắn ra ngoài.

Ầm ầm!

Sau một khắc, mặt đất liền bị oanh nổ ra một cái hố lớn.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến đất bằng trong hố sâu, có một miệng màu đen quan tài, yên tĩnh nằm trong đất.

Vương Mãng nhất thời nhìn về phía huyết quan, nhịn không được hỏi: "Quan tài đạo hữu, phong ấn Chúa Tể liền tại bên trong sao?"

Nghe vậy, huyết quan phía trên mặt quỷ, nhất thời không vui nói: "Tiểu gia hỏa, gọi bản tọa quan gia!"

"Phong ấn Chúa Tể đương nhiên liền tại bên trong! Không phải vậy hắn còn có thể tại lão tử trong thân thể hay sao?"

"Ngươi mở ra quan tài xuất ra trữ vật giới chỉ liền có thể, liền để hắn vĩnh viễn ngủ say yên nghỉ đến tận đây đi!"

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có phản bác.

Đón lấy, Vương Mãng liền tiến lên, đưa tay nhẹ nhàng đẩy.

Két một tiếng!

Nắp quan tài cuối cùng bị hắn đẩy ra.

Sau đó, hắn liền nhìn đến, một tôn lão giả sinh động như thật, yên tĩnh nằm tại trong quan tài.

Đây là một tôn ông lão mặc áo bào xám, khuôn mặt thương lão, tóc trắng phơ, quanh thân vẫn như cũ có nhàn nhạt Phong Ấn pháp tắc tại quanh thân lưu chuyển.

Đương nhiên, đó cũng không phải gần chết trạng thái.

Bởi vì, gần chết trạng thái thi thể, Vương Mãng là gặp qua.

Một tôn Chúa Tể cường giả vẫn lạc về sau, chỉ cần thân thể không bị hủy diệt.

Như vậy, quanh người hắn pháp tắc chi lực liền sẽ không triệt để tiêu tán.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt liền thấy được, lão gia hỏa này trên tay trữ vật giới chỉ.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời đưa tay đem trữ vật giới chỉ lấy xuống.

Gỡ xuống trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng lúc này mới đóng lại nắp quan tài.

Đương nhiên.

Quan tài phía trên nắp quan tài thời điểm.

Vương Mãng cũng quét mắt trong quan tài.

Hoàn toàn chính xác không có gì có thể mưu đồ mưu đồ vật.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới bắt đầu dò xét lên trữ vật giới chỉ tới.

Có thể để Vương Mãng vui mừng chính là, bên trong vậy mà thật sự có thần thông!

Một môn lục giai thượng phẩm thần thông.

Một kiện lục giai thượng phẩm thần giáp!

Đến mức thần binh ngược lại là không có!

Trừ cái đó ra.

Chính là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Số lượng không nhiều, chỉ có 5000 vạn dáng vẻ.

Ngoài ra, còn có một trương lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù, một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù!

Trừ cái đó ra, liền không có thứ khác.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng cũng thập phần hưng phấn.

Một môn lục giai thượng phẩm thần thông!

Một kiện lục giai thượng phẩm thần giáp!

Hai tấm lục giai thượng phẩm lá bùa!

Còn có 5000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Khá lắm!

Còn thật mẹ hắn giàu có a!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Đợi đem đồ vật thu sạch sau khi đứng lên.

Vương Mãng lúc này mới chuẩn bị rời đi, tìm một chỗ bế quan tiêu hóa thu hoạch.

Có thể lúc này thời điểm, Vương Mãng lại thấy được, cách đó không xa huyết quan, nhịn không được cười nói:

"Đạo hữu, ta chuẩn chuẩn bị rời đi nơi này, ngươi thì sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng đối cái này quan tài vẫn có chút ý nghĩ.

Dù sao, đây chính là thất giai thần binh tầng thứ bảo vật a!

Bây giờ tuy nói vẻn vẹn vẫn là lục giai thượng phẩm, nhưng là Vương Mãng vẫn còn có chút ý nghĩ.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan ngẩn ra một lát, sau đó mở miệng nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn mang đi gia gia hay sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười một tiếng nói:

"Đương nhiên, nếu như đạo hữu không muốn ra ngoài, cái nào vãn bối liền rời đi."

Nghe vậy, huyết quan trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa đi theo ngươi, ngươi có thể nguyện trợ giúp bản tọa khôi phục đỉnh phong?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt mà hỏi:

"Đạo hữu là để cho ta thế nào giúp ngươi? Về sau săn giết Chúa Tể cường giả đều cho ngươi hấp thu thật sao?"

Nghe vậy, huyết quan gật đầu nói: "Không tệ, bản tọa cần cường giả thi thể, máu tươi, mới có thể khôi phục!"

"Đương nhiên, hiệu quả kém một chút lục giai thượng phẩm thần binh, kỳ thật cũng có thể."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lên, sau đó nhịn không được hỏi:

"Cái nào đạo hữu có thể giúp ta cái gì đâu?"

Nghe vậy, huyết quan nhất thời cười lạnh nói:

"Có lão tử giúp ngươi, ngươi ngày sau tiến vào thất giai thế giới khả năng, trên cơ bản tám chín phần mười."

"Ngươi đột phá thất giai khả năng càng lớn chút, về mặt tu luyện sự tình, ngươi đều có thể thỉnh giáo bản tọa."

"Bản tọa đối thất giai thế giới sự tình, cùng uyên bác kiến thức, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Có bản tọa chỉ điểm, ngươi tương lai cũng có thể tại tu luyện chi lộ phía trên đi càng xa!"

"Nếu như ngươi đem đại gia phục vụ tốt."

"Ngày sau có một ngày, ngươi bất hạnh chết rồi."

"Ta cũng có thể giúp ngươi tìm người thừa kế cái gì."

"Nếu như ngươi có thể được đến bản tọa thực tình tán thành."

"Bản tọa cũng sẽ đem ngươi táng tại trong thân thể ta.".