Chương 1114: Huyết quan đi theo? Vương Mãng chuẩn bị chỉnh lý thu hoạch, lần nữa tăng thực lực lên một phen!

Chương 1114: Huyết quan đi theo? Vương Mãng chuẩn bị chỉnh lý thu hoạch, lần nữa tăng thực lực lên một phen!

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập có bao nhiêu bó tay rồi.

Nhưng là huyết quan có câu lời nói nói không sai.

Gia hỏa này hoàn toàn chính xác kiến thức uyên bác rộng lớn.

Thậm chí, Vương Mãng về mặt tu luyện, có nghi nan tạp chứng gì, cũng không cần lại cái gì đều tư vấn hệ thống.

Đặc biệt là nghĩ đến, hắc tâm hệ thống, tư vấn vấn đề gì đều thu phí, Vương Mãng liền không nhịn được nổi giận.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền gật đầu nói: "Tốt! Về sau ta giết địch nhân, thi thể có thể cho ngươi hấp thu xử lý."

Nghe vậy, quan gia nhất thời hài lòng gật đầu, sau đó hóa thành một miệng lớn chừng bàn tay huyết quan, bay đến Vương Mãng trong lòng bàn tay:

"Đi thôi! Tiểu gia hỏa! Từ nơi nào tiến đến thì từ nơi nào ra ngoài!"

"Mặt khác, ngươi ta lẫn nhau cũng lập xuống đại đạo lời thề đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có do dự, tại chỗ liền lập xuống đại đạo lời thề.

Đồng dạng, huyết quan nhìn thấy Vương Mãng sảng khoái như vậy, nhất thời cũng lập xuống đại đạo lời thề.

Đại đạo lời thề rất đơn giản, song phương không lẫn nhau hại, tuyệt đối sẽ không mưu hại đối phương!

Cái này đại đạo lời thề, đối Vương Mãng mà nói, ước thúc lực kỳ thật cũng không lớn.

Dù sao, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không nghĩ tới muốn hại huyết quan gia hỏa này.

Gia hỏa này đã từng là thất giai thân phận.

Cũng để cho Vương Mãng hoàn toàn chính xác vô cùng tâm động!

Gia hỏa này đối với hắn tương lai trợ giúp không nhỏ.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Đang chuẩn bị rời đi Vương Mãng, nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Tê dại, cuối cùng là gom góp hai lần chỉ định rút thưởng cơ hội!

Không dễ dàng a! Thật mẹ hắn không dễ dàng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kích động không thôi.

Sau đó, hắn liền tâm tình vui vẻ, oanh mở phong bế kết giới.

Đón lấy, Vương Mãng liền bay ra giếng cạn, chui ra chuồng chó, thành công rời đi ngọn núi bên trong.

Chỗ lấy không có phá hư sơn phong, là Vương Mãng tốt xấu kế thừa người ta tài sản.

Cho nên, tự nhiên không muốn phong ấn Chúa Tể gia hỏa này thi thể, bị người phát hiện.

Bởi vậy, trước lúc rời đi.

Vương Mãng còn cố ý bố trí một đạo kết giới, dùng cái này đến phong ấn ngọn núi này.

Sau đó, Vương Mãng liền tùy ý tìm cái địa phương, phong ấn kết giới bắt đầu chuẩn bị bế quan.

Nguyên nhân không gì khác, hắn muốn đột phá thực lực một phen, sau đó bắt đầu hắn đánh lừa đại nghiệp.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn bế quan sao?"

Lơ lửng tại Vương Mãng trên đỉnh đầu huyết quan, nhịn không được kinh ngạc hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Đương nhiên, ta tích lũy đã không sai biệt lắm  có thể đột phá."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan hết sức vui mừng nói: "Không tệ, rất không tệ!"

"...Chờ ngươi sau khi đột phá, về sau giết chết địch nhân, thì càng cường đại."

"Đối với bản tọa cũng lớn có thấp hèn ích, cái nào ngươi liền mau chóng bế quan đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Bát Thải Tinh Mãng (Giới Vương bát tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Giới Vương bát tinh).

Cảnh giới: Giới Vương bát trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X2, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X 1, lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1, Chúa Tể cấp mù hộp X3, Chúa Tể cấp bảo rương X4, miễn phí tiến hóa cơ hội X2, chỉ định rút thưởng cơ hội X2.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) Thị Huyết Ma Giáp (lục thượng) phong ấn chi giáp (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) 5000 vạn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Pháp tắc giá trị: 1100 vạn / 8000 vạn.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, thông tin cá nhân giao diện, biến hóa to lớn như thế!

Thậm chí, liền thể trọng, thân dài cái đồ chơi này đều biến mất.

Bất quá, Vương Mãng đương nhiên cũng hoàn toàn không cần thiết.

Dù sao, Chúa Tể cường giả cũng không phải liều thể tích.

Tâm tình vui vẻ phía dưới.

Vương Mãng đang chuẩn bị mở bảo rương đây.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 3 cái Chúa Tể cấp mù hộp, phải chăng dung hợp vì Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp? 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 4 cái Chúa Tể cấp bảo rương, phải chăng dung hợp vì Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương? 】

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Sau đó liền không chút do dự mặc niệm nói:

"Hệ thống! Dung hợp vì tinh phẩm Chúa Tể cấp bảo rương, cùng tinh phẩm cấp Chúa Tể mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ ba cái Chúa Tể cấp mù hộp! Thành công dung hợp ra một cái tinh phẩm cấp Chúa Tể bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ ba cái Chúa Tể cấp bảo rương! Thành công dung hợp ra một cái tinh phẩm cấp Chúa Tể mù hộp! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại càng hài lòng gật đầu.

Bởi vì, Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương.

Hiển nhiên so Chúa Tể cấp bảo rương tốt hơn nhiều a!

Đặc biệt là hắn đã thể nghiệm qua.

Tự nhiên không ngại dung hợp thành tinh phẩm cấp bảo rương mù hộp.

Mà lại, vạn nhất hắn theo tinh phẩm bảo rương trong hộp, mở ra máu mạch cùng khuôn mẫu đâu?

Đến lúc đó, hoàn toàn thì không cần sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Mà lại, cho dù là mở ra pháp tắc giá trị cũng là lựa chọn tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Sử dụng lục giai thượng phẩm May Mắn Phù đi!"

Bây giờ hắn cầm giữ có Chúa Tể tinh phẩm mù hộp, Chúa Tể tinh phẩm bảo rương, cộng thêm một cái Chúa Tể cấp bảo rương.

Hoàn toàn đáng giá hắn sử dụng lục giai thượng phẩm may mắn thẻ!

Coi như ba cái rương đều không mở ra huyết mạch cùng khuôn mẫu.

Hắn cũng còn có hai lần chỉ định rút thưởng cơ hội lật tẩy đâu!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng lục giai thượng phẩm May Mắn Phù! 】

【  đinh! Sử dụng sau, sẽ trong tương lai 24 giờ bên trong, lâm vào may mắn trạng thái, nhẹ thì vận may phủ đầu, nặng thì phúc vận gia thân! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ đợi.

Sau một tiếng.

Để Vương Mãng cảm thấy tiếc nuối là.

Lần này vẫn không có khí vận gia thân trạng thái.

Nhưng Vương Mãng cũng không thèm để ý, tiếp tục ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 150 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm Truyền Tống Phù! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm nhiếp thần hương một bình! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai đỉnh cấp thần binh, Trảm Nguyệt Đao! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Đế đỉnh phong cấp tọa kỵ, Khiếu Thiên Hổ một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp đỉnh phong, heo mẹ nữ vương một cái! 】.