Chương 1115: Hệ thống thẹn thao tác! Trợn mắt hốc mồm Vương Mãng! Thần binh còn có thể tề tụ toái phiến đổi lấy?

Chương 1115: Hệ thống thẹn thao tác! Trợn mắt hốc mồm Vương Mãng! Thần binh còn có thể tề tụ toái phiến đổi lấy?

? ? ?

Thì mở ra 400 vạn pháp tắc giá trị?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Cái này đặc biệt đều là chút cái gì a!

Ngoại trừ pháp tắc giá trị so trước kia gấp bội bên ngoài.

Cũng không có mở ra vật gì tốt a!

Vương Mãng thậm chí một lần hoài nghi, nếu như không phải hắn sử dụng lục giai thượng phẩm May Mắn Phù.

Chỉ sợ, cái này Chúa Tể cấp bảo rương, cao nữa là thì mở cho hắn ra 200 vạn pháp tắc giá trị.

Không có khả năng nhiều hơn nữa!

May ra Vương Mãng cũng không có trông cậy vào Chúa Tể bảo rương có thể khai ra vật gì tốt.

Bởi vì, màn kịch quan trọng còn ở phía sau đâu!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời liền ở trong lòng vui vẻ nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Chúa Tể tinh phẩm bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 200 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm Giới Chủ đan X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, có thể để Giới Chủ cường giả đột phá một cái cảnh giới nhỏ, mỗi tôn Giới Chủ cả đời chỉ có thể dùng một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phượng Hoàng Chúa Tể nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Phượng Hoàng Chúa Tể nguyên vị cái yếm một kiện! 】

...

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình có chút tiếc nuối, lại có chút bất đắc dĩ.

Một ngàn vạn pháp tắc giá trị, đã thật không ít!

Mặt khác còn thu được một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Theo lý mà nói, Vương Mãng phải hiểu thỏa mãn thậm chí cao hứng mới đúng.

Đáng tiếc là, Vương Mãng căn bản thì không có nửa điểm cao hứng cùng cảm giác thành tựu!

Bởi vì, hắn muốn chính là khuôn mẫu cùng huyết mạch a!

Trong đó cho hắn đồng dạng cũng tốt a!

Đáng tiếc là.

Tinh phẩm Chúa Tể bảo rương bên trong.

Đều không mở ra hai thứ này đồ chơi!

Cái này tự nhiên cũng để cho tràn đầy mong đợi Vương Mãng, cảm giác mười phần bất đắc dĩ.

Bây giờ hắn đành phải đem hi vọng cuối cùng, toàn bộ đặt ở sau cùng Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp lên.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ái chà chà!

Không tệ! Rất không tệ a!

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng hứng khởi, nhịn không được có chút mong đợi.

Lần thứ nhất mở thưởng cứ như vậy ra sức.

Tiếp xuống mở thưởng muốn đến sẽ không để cho hắn thất vọng.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình vui vẻ kiên nhẫn đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ngọa tào!

Đây có phải hay không là hơi ít rồi?

Thực sự không được cho ta đến cái huyết mạch cùng khuôn mẫu đi!

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng.

Vương Mãng có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Cái này mẹ nó không phù hợp hắn chờ mong a!

Tại Vương Mãng im lặng bên trong.

Một phút đồng hồ thời gian rất nhanh lại qua.

Lúc này thời điểm, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng âm thầm gật đầu, nhưng không có rất cao hứng.

Tuy nhiên mở ra pháp tắc giá trị coi như có thể, so lần thứ hai tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc đây cũng không phải là hắn muốn đó a!

Hắn muốn chính là huyết mạch cùng khuôn mẫu a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng thầm nhủ lên:

"Hệ thống! Ngươi làm người đi!"

"Để cho ta tiết kiệm một lần chỉ định rút thưởng cơ hội cũng được a!"

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 600 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ngọa tào! Lại tới pháp tắc giá trị!

Tuy nhiên ngươi tới không ít!

Có thể ta thật không cần a!

Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn để cho ta tam liên tiến hóa hay sao?

Có thể cái này cũng không đủ a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lần nữa im lặng.

Hắn không cần pháp tắc giá trị thời điểm.

Pháp tắc giá trị tới đều rất cho lực!

Hắn cần thời điểm, hệ thống thường thường thì so sánh kéo bước!

Bất đắc dĩ thở dài sau.

Vương Mãng đành phải tiếp tục chờ đợi hệ thống mở thưởng!

Hắn bây giờ cũng không trông cậy vào hệ thống có thể mở cho hắn chảy máu mạch khuôn mẫu!

Thực sự không được! Nhiều đến điểm pháp tắc giá trị đi!

Dù sao chỉ định rút thưởng cơ hội chỉ định là muốn tiêu xài!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm thần binh toái phiến một cái! 】

【  chú thích: Gom góp 30 viên toái phiến, có thể tùy ý đổi lấy một kiện lục giai thượng phẩm thần binh! 】

? ? ?

Lục giai thượng phẩm thần binh toái phiến?

Còn có dạng này sao?

Còn có thể tề tụ toái phiến?

Sau đó đổi lấy thần binh?

Hệ thống, đại gia ngươi!

Ngươi mẹ nó chơi ta đi!

Đây là để cho ta tề tụ toái phiến đổi lấy thần binh sao?

Nhưng vấn đề là lục giai thượng phẩm thần binh thôi!

Hắn Vương Mãng thật vô cùng hiếm có a?

Tốt a!

Nếu như là hoàn chỉnh một kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Hắn đương nhiên cũng không để ý.

Dù sao, thần binh hắn dùng không hết, hoàn toàn có thể xuất ra đi bán a!

Đến mức hệ thống mở thưởng lấy được thần binh toái phiến?

Ha ha đi!

Cái đồ chơi này coi như xong!

Hắn bây giờ trên thân có lục giai thượng phẩm thần binh thì có ba loại!

Lục giai thượng phẩm thần thông cũng có một môn!

Cho nên, cái này lục giai thượng phẩm thần binh toái phiến.

Hắn Vương Mãng vẫn thật là không có thèm!

Trừ phi là thất giai thần binh toái phiến còn tạm được!

Hắn còn có tâm tư chậm rãi gom góp, chờ sau này đổi lấy đến dùng!

Ngay tại lúc đó.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một cái thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 1! 】

【  chú thích: Gom góp 30 viên thần binh toái phiến, có thể lấy được lấy một kiện thất giai hạ phẩm thần binh! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Hệ thống ngươi mẹ nó còn thật cho ta tới, thất giai thần binh toái phiến?

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng là thật là trợn mắt hốc mồm!

Tê dại, còn có chơi như vậy mà!

Đây là thật muốn hắn tề tụ toái phiến đổi lấy thần binh?

Đang lúc Vương Mãng hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một cái thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 1! 】

Ta dựa vào!

Lại tới?

Lại tới?

Ngươi còn tới?

Hệ thống, ngươi có bản lãnh.

Ngươi mẹ nó cho ta đến 30 viên thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến!

Muốn không, ngươi cũng đừng cho ta tới này toái phiến!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút tức giận lên.

Hắn cảm giác hệ thống cố ý ra toái phiến đến hoạt động kịch hắn.

Sau đó, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 27 viên thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến! 】

【  đinh: Ấm áp nhắc nhở kí chủ: Kí chủ trước mắt nắm giữ thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30! 】

? ? ?

Ngọa tào! Còn thật đến a!

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó hệ thống là muốn cho hắn thất giai thần binh tiết tấu sao?

Hệ thống thật như vậy được chứ?

Sợ không phải ra 29 viên toái phiến.

Sau cùng một cái không ra a?

Đang lúc Vương Mãng vô cùng mộng so.

Thậm chí hoài nghi nhân sinh thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần... 】.