Chương 1116: Đến từ Vương Mãng thăm dò, chỉ định rút thưởng cơ hội, phải chăng có thể rút thất giai chi vật?

Chương 1116: Đến từ Vương Mãng thăm dò, chỉ định rút thưởng cơ hội, phải chăng có thể rút thất giai chi vật?

Hệ thống thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Tề tụ 30 viên thần thông toái phiến, có thể đổi lấy thất giai hạ phẩm thần thông! 】

? ? ?

Khá lắm!

Ta đi ngươi đại gia a!

Quả nhiên là chạy đến sau cùng một cái không mở!

Hệ thống! Ta cầu ngươi làm người đi!

Nào có ngươi chơi như vậy đó a!

Ra 29 viên toái phiến!

Ngươi mẹ nó sau cùng một cái không ra!

Cái này mẹ hắn cùng Địa Cầu đã từng liều tịch tịch có cái gì khác nhau?

Có phải hay không sau cùng, bỗng nhiên tới một đám chuột,

Đem lão tử thần binh toái phiến đều ngậm đi a?

Trong lúc nhất thời.

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều bôn hội.

Cái này còn thật mẹ hắn sẽ chơi a!

Nói thật.

Bị hệ thống làm thành như vậy.

Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều khó chịu.

Hắn thậm chí có loại muốn sử dụng một lần chỉ định rút thưởng cơ hội.

Trực tiếp cưỡng chế quất ra sau cùng một cái thần binh toái phiến xúc động.

Nhưng may ra sau cùng Vương Mãng vẫn là khắc chế.

Lần này có lẽ không thể mở đi ra.

Nhưng là lúc sau tổng có thể khai ra tới đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Về sau là không còn có thể mở ra thần binh thần binh toái phiến?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Chỉ cần là Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp bảo rương, đều có xác suất tiếp tục mở xuất thần binh toái phiến! 】

Nghe xong hệ thống giải thích thanh âm sau.

Vương Mãng trong lòng khó chịu cuối cùng tiêu tán rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Rất nhanh điều chỉnh tốt cá nhân tâm hình dáng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cắn răng nói:

"Hệ thống! Cho ta sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội đi!"

"Rút thưởng phương hướng, khuôn mẫu loại hình!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng trong óc có thêm một cái 12 cung cách, may mắn rút thưởng may mắn đĩa quay.

Phía trên phần thưởng theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Chúa Tể cửu tinh cấp khuôn mẫu, Thái Hư Thần Ma mãng! 】

. . .

【  phần thưởng 2: Chúa Tể bát tinh cấp khuôn mẫu, âm dương Quỷ Minh mãng! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Chúa Tể thất tinh cấp khuôn mẫu, Địa Cực Phá Ma mãng! 】

. . .

【  phần thưởng 4: Chúa Tể lục tinh cấp khuôn mẫu, Lục Cực Thần Ma giao! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Chúa Tể cấp năm sao khuôn mẫu, Thần Ma Cửu Biến Mãng! 】

. . .

【  phần thưởng 6: Chúa Tể tam tinh cấp khuôn mẫu, Thần Diễm Huyền Băng mãng! 】

. . .

【  phần thưởng 7: Chúa Tể nhị tinh cấp khuôn mẫu, Quỷ Hỏa Tam Đầu Giao! 】

. . .

【  phần thưởng 8: Chúa Tể nhất tinh cấp khuôn mẫu, Thần Du Càn Khôn Mãng! 】

. . .

【  phần thưởng 10: Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X29 viên! 】

. . .

【  phần thưởng 11: Thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X29 viên! 】

. . .

【  phần thưởng 12: Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 1! 】

. . .

Xem hết những thứ này phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn cười không được.

Hắn cái này là bất kể thế nào rút, đều có thể rút đến khuôn mẫu a!

Đến mức cho hắn rút trúng thần binh toái phiến? Hoặc là thần thông toái phiến!

Cũng là không quan hệ!

Bởi vì, hắn mặc kệ thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến cũng tốt.

Vẫn là, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến cũng tốt, hắn đều có!

Một khi mở ra toái phiến, là hắn có thể đầy đủ thu hoạch được thất giai thần binh cùng thần thông!

Cho nên, lần này mở thưởng, mặc kệ hệ thống làm sao mở, hắn cũng sẽ không thua thiệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái, đồng thời tâm lý không có chút nào lo lắng.

Tùy tiện hệ thống làm sao mở, hắn đều là nắm vững thắng lợi!

Đương nhiên, nếu là có thể mở cho hắn ra toái phiến càng tốt hơn!

Một khi mở ra toái phiến, là hắn có thể thu hoạch được thất giai thần binh cùng thần thông a!

Cho nên, hệ thống cho dù là thật muốn mở cho hắn ra toái phiến, Vương Mãng cũng vô cùng vui lòng tiếp nhận.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền phát hiện, may mắn la bàn cũng bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Bất quá, lần này Vương Mãng, không có trước kia khẩn trương tâm thần bất định.

Chỉ cần không phải mở cho hắn ra rác rưởi nhất khuôn mẫu.

Vương Mãng thì hoàn toàn không thèm để ý.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ rốt cục chậm lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được hô hấp thoáng có chút dồn dập lên.

Bởi vì, hắn cũng muốn đạt được một cái so sánh ngưu bức khuôn mẫu đó a!

Một khi thu hoạch được cái ngưu bức khuôn mẫu, là hắn có thể thời gian rất lâu không lo lắng khuôn mẫu vấn đề.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể ngũ tinh khuôn mẫu, Thần Ma Cửu Biến Mãng! 】

【  chú thích: Thần Ma Cửu Biến Mãng, sinh tại lục giai đỉnh cấp đại thế giới bên trong, thực lực phi thường cường đại, tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, cũng là cấp độ bá chủ một phương chủng tộc tồn tại. 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ càng mạnh mới khuôn mẫu, phải chăng thay đổi? 】

"Thay đổi!"

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ a!

Mặc dù chỉ là Chúa Tể cấp năm sao khuôn mẫu.

Có thể cái này đối Vương Mãng mà nói, đã đủ.

Chúa Tể ngũ tinh khuôn mẫu, cho dù là lần này đột phá, hắn cũng tạm thời không cần vì khuôn mẫu lo lắng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình mỹ diệu lên.

Bây giờ chỉ kém huyết mạch!

Lại làm cái ngưu bức điểm huyết mạch!

Hắn liền có thể hoàn thành nhị liên tiến hóa!

Đến lúc đó, chiến lực của hắn sẽ lần nữa tăng vọt!

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công bóc ra cũ khuôn mẫu! 】

【  đinh! Mới khuôn mẫu thay đổi thành công! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng cảm giác thể nội khuôn mẫu, bị kéo ra.

Sau đó, mới khuôn mẫu dung nhập hắn trong thân thể.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói:

【  hệ thống! Tiếp tục sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

【  rút thưởng phương hướng! Thất giai hạ phẩm huyết mạch phương hướng! 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt thực lực, cùng chỉ định rút thưởng cơ hội, không tư cách rút ra thất giai đồ vật! Mời kí chủ lựa chọn lần nữa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Chỉ sợ tương lai thất giai chi vật, muốn rút ra lấy được lời nói.

Dựa vào chỉ định rút thưởng cơ hội, đều hoàn toàn không đủ tư cách.

Đoán chừng sẽ có hoàn toàn mới rút thưởng công năng xuất hiện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Hắn lần này cũng chỉ là thăm dò một phen thôi.

Bây giờ, trong lòng của hắn suy đoán được chứng minh.

Cho nên, Vương Mãng cũng mười phần dứt khoát mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội!"

"Rút thưởng phương hướng Chúa Tể cấp huyết mạch phương hướng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu xuất hiện lần nữa, 12 cung ô may mắn rút thưởng la bàn.

Có thể khi thấy cái này hình vuông may mắn trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng càng là hai mắt sáng lên, nhịn không được có chút hưng phấn lên.

Bởi vì, lần này may mắn trên la bàn mặt phần thưởng.

Vậy mà so lên một cái may mắn la bàn phần thưởng còn muốn nghịch thiên!.