Chương 1117: So ngươi tồn tại cường đại nhiều lắm! Ngươi cũng không muốn quá bành trướng!

Chương 1117: So ngươi tồn tại cường đại nhiều lắm! Ngươi cũng không muốn quá bành trướng!

Cái này may mắn trên la bàn phần thưởng.

Theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Chúa Tể cửu tinh cấp đỉnh phong huyết mạch, thâm uyên chi tử huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 2: Chúa Tể cửu tinh cấp đỉnh phong huyết mạch, màu đen thần bí huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Chúa Tể cửu tinh cấp huyết mạch, U Minh Thần Hoàng huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 4: Chúa Tể bát tinh cấp huyết mạch, Bát Cực Thiên Đế huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Chúa Tể thất tinh huyết mạch, Bách Kiếp Ma Thần huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 6: Chúa Tể lục tinh huyết mạch, Thâm Uyên Ác Ma huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 7: Chúa Tể ngũ tinh huyết mạch, Thâm Uyên Ma Long huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 8: Chúa Tể đỉnh phong cấp khôi lỗi một tôn! 】

. . .

【  phần thưởng 9: Lục giai thượng phẩm Chúa Tể đan một cái! 】

【  chú thích: Mỗi tôn chủ làm thịt có thể dùng một cái, sử dụng sau có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ! 】

. . .

【  phần thưởng 10: Lục giai thượng phẩm thần thông, Đại Lược Đoạt Thuật! 】

. . .

【  phần thưởng 11: Lục giai thượng phẩm thần thông, Đại Tầm Bảo Thuật! 】

. . .

【  phần thưởng 12: Lục giai thượng phẩm, tử vong chuyển sinh khôi lỗi! 】

【  chú thích: Có thể đem khôi lỗi tích huyết luyện hóa về sau, giấu ở chỗ bí mật, đợi đến bản tôn sau khi chết, có thể hoàn mỹ đỉnh phong phục sinh! 】

【  tai hại: Tận hạn là bị thất giai phía dưới sinh linh giết chết, mới có thể hoàn toàn chuyển sinh phục sinh! 】

. . .

Đây cũng là vì cái gì.

Vương Mãng cao hứng như vậy nguyên nhân.

Lần này chỉ định rút thưởng phía trên phần thưởng.

Thật so với lần trước phần thưởng còn muốn sắc bén được nhiều a!

Cái này vẫn như cũ là tùy tiện làm sao mở, cũng sẽ không gân gà a!

Quả nhiên, chỉ định rút thưởng cơ hội hoàn toàn như trước đây ra sức!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Từ đầu đến cuối, từ đầu đến giờ.

Có thể nói, chỉ định rút thưởng cơ hội đều vĩnh xa phi thường ra sức.

Cũng là hắn cần gì, liền có thể đền bù cái gì tồn tại.

Đây quả thực so bất luận cái gì bảo rương cùng mù hộp đều đáng tin hơn a!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

May mắn la bàn cũng bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu mong đợi.

Tuy nói phần thưởng đều vô cùng ra sức.

Nhưng Vương Mãng còn là muốn cái Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong cấp huyết mạch.

Dù sao, hắn lúc này đột phá cảnh giới, đã là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông a!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể lục tinh cấp, Thâm Uyên Ác Ma huyết mạch! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ hoàn toàn mới càng mạnh huyết mạch, phải chăng thay đổi huyết mạch? 】

Vâng

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng mặc dù có chút tiếc nuối.

Nhưng là ván đã đóng thuyền, hắn cũng chỉ có thể đủ tiếp thụ cái này hiện thực.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác thân thể, máu tươi dường như đều bị rút khô đồng dạng.

Sau đó, một đầu huyết mạch chi mãng, giãy dụa lấy theo Vương Mãng thể nội bị rút ra đi ra.

Đón lấy, một đạo hoàn toàn mới màu đen quỷ dị huyết mạch, liền trong nháy mắt đem nuốt mất bao trùm.

Sau đó, đầu này huyết sắc chi mãng huyết mạch, liền bị đồng hóa, màu đen quỷ dị huyết mạch cũng chui vào Vương Mãng thể nội bên trong.

Sau một khắc, một cỗ cường đại trước nay chưa từng có huyết mạch lực lượng, tràn ngập Vương Mãng toàn thân.

Trong nháy mắt này, Vương Mãng cảm nhận được, trên người hắn tất cả gông xiềng đều biến mất không thấy!

Đồng thời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thay đổi huyết mạch thành công! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ mỹ diệu lên.

Sau đó, Vương Mãng cũng không do dự nữa, lúc này liền tiếp tục mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng miễn phí tiến hóa cơ hội! 】

【  đinh! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . ! 】

Sau đó, Vương Mãng liền tại tiến hóa bên trong, triệt để đã mất đi ý thức.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng quá trình tiến hóa bên trong.

Vương Mãng cũng không biết là.

Trên đỉnh đầu hắn huyết quan, lại là sớm đã cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

Nhìn lấy Vương Mãng toàn thân đều bị khí tức quỷ dị bao trùm hình ảnh.

Cho dù là kiến thức rộng rãi huyết quan, cũng không nhịn được tâm lý lẩm bẩm.

Cái này cỗ lực lượng quỷ dị, hắn phảng phất tại cái này nơi nào thấy qua!

Dường như khơi gợi lên trí nhớ của hắn, nhưng lại hoàn toàn không nhớ nổi.

"Vì cái gì thì là nghĩ không ra đây?"

"Không đúng, cỗ lực lượng này, cho ta cảm giác quen thuộc như thế."

"Quan gia ta nhất định gặp qua, nhất định thấy qua a!"

"Ai nha nha! Vì cái gì lão tử muốn không tới chứ?"

Càng nghĩ càng nhức đầu huyết quan, không còn dám tiếp tục suy nghĩ.

Hắn sợ tiếp tục suy nghĩ, hắn sẽ triệt để nguyên thần đều diệt!

Dường như từ nơi sâu xa, trí nhớ của hắn bị biến mất đồng dạng.

Bởi vậy, huyết quan rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì, hắn đối cỗ lực lượng này cũng không bài xích.

Tuy nhiên bây giờ cái gì đều không nhớ nổi.

Nhưng là nó khẳng định mình đã từng thấy rất quen thuộc!

Nửa tháng sau.

Vương Mãng dần dần theo bế quan bên trong tỉnh lại.

Làm Vương Mãng lần nữa mở ra hai con ngươi sau.

Hắn khí tức càng khủng bố hơn!

Mà lại, so sánh trước kia hư thực không chừng Chúa Tể khí tức.

Giờ phút này, hắn Chúa Tể khí tức phá lệ ngưng thực, không có nửa điểm phù phiếm.

Đây là bởi vì, hắn đã triệt để đột phá, tiến nhập Chúa Tể cảnh giới!

Về phần tại sao không có thu hoạch được Chúa Tể danh ngạch thì có thể đột phá!

Bởi vì, hắn là dùng hệ thống cho miễn phí tiến hóa cơ hội!

Đồng dạng, tại hắn tiến hóa quá trình bên trong.

Hệ thống cũng đã giúp hắn thu hoạch.

Một cái Chúa Tể cường giả danh ngạch.

Đây cũng là hắn có thể thuận lợi đột phá nguyên nhân.

Giờ phút này, hắn đã là chân chính Chúa Tể cường giả!

Tuy nhiên, vẻn vẹn hắn chỉ là Chúa Tể nhất trọng thiên cảnh giới!

Nhưng là, chiến lực của hắn lại đạt đến Chúa Tể tứ trọng thiên!

Mặt khác, một khi chờ hắn tiêu hóa hết nội tình, biết luyện lục giai thượng phẩm thần thông.

Cùng tay cầm lục giai thượng phẩm thần binh, người khoác lục giai thượng phẩm thần giáp.

Như vậy, liền xem như Chúa Tể ngũ trọng thiên, hắn cũng có thể chống lại một hai!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang quan sát tự thân biến hóa, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Hắn có thể cảm giác được, bây giờ thân thể của hắn, pháp tắc chi lực, so trước kia càng thêm cường đại.

Thậm chí, hắn nếu như bây giờ muốn đồ sát, đã từng không có đột phá trước chính mình, có thể nói là vẫy tay một cái!

Bởi vì, Chúa Tể cảnh giới kém một trọng thiên, thì hoàn toàn đủ để phân sinh tử, huống chi còn là kém hai tầng?

"Lần này, cho dù là tại Chúa Tể cường giả bên trong, chúng ta cũng coi như trung lưu mức độ đi?"

"Bây giờ, tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, chỉ sợ so bản tọa mạnh cũng liền cái kia một dãy nhỏ."

Cảm khái đồng thời, Vương Mãng cũng có thể nói là hăng hái.

Hắn hiện tại vừa đột phá Chúa Tể cảnh giới, chuyện muốn làm nhất là được.

Tìm tôn cùng cấp bậc cường giả đánh một trận!

Hoặc trấn sát hai tôn Chúa Tể an ủi một chút!

Đang lúc Vương Mãng dương dương đắc ý thời điểm.

Một bên huyết quan nhịn không được đả kích giễu cợt nói:

"Tiểu gia hỏa, quan gia ta phải nhắc nhở ngươi là."

"Ngươi bây giờ, chỉ có Chúa Tể nhất trọng thiên cảnh giới!"

"So với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều người!"

"Ngươi cũng không muốn quá bành trướng!".