Chương 1118: Một đợt thao tác mãnh như hổ, nhìn lại thua thiệt hơn ức! Kém chút không có khóc ra thành tiếng!

Chương 1118: Một đợt thao tác mãnh như hổ, nhìn lại thua thiệt hơn ức! Kém chút không có khóc ra thành tiếng!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối đen, nhịn không được nói:

"Lão tử vừa đột phá, ngươi cái tên này liền không thể nói chút dễ nghe?"

Nghe vậy, huyết quan tiếp tục giễu cợt nói:

"Cái nào thì nói với ngươi chút dễ nghe."

"Ngươi thừa kế phong ấn Chúa Tể, cũng là chết tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong!"

"Còn có tiểu gia hỏa, ngươi tại lục giai Chúa Tể cảnh giới còn có rất nhiều đường muốn đi."

"Ba vòng chư thiên vũ trụ, cũng không có ngươi tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy yếu như vậy."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc lên, nhịn không được hỏi:

"Chẳng lẽ ba vòng chư thiên vũ trụ, trước kia rất cường đại sao?"

Nghe vậy, huyết quan ngạo nghễ gật đầu, khinh thường nói: "Thì ngươi cho rằng đâu?"

"Ngươi cho rằng ba vòng chư thiên vũ trụ, thật tốt đẹp như vậy sao?"

"Cái này chỉ là ảo giác của các ngươi thôi!"

"Ba vòng chư thiên vũ trụ, cần phải định kỳ thanh lý!"

"Vòng hai chư thiên vũ trụ cường giả, sẽ định kỳ xuất hiện cường giả đi vào ba vòng chư thiên vũ trụ, thanh lý đồ sát chư thiên vạn giới."

"Cái này rất giống mười hai Đại Thế Giới chi chủ, cũng sẽ định kỳ tổ chức cường giả, đi quét sạch Tứ Hoàn Thần Đế cấp đỉnh phong cường giả."

"Bởi vì, liền thế giới đều có sụp đổ một ngày, cần nhật tân nguyệt dị thay đổi, huống chi là cường giả tu sĩ đâu?"

"Cường giả thì càng thế giới một dạng, cũng cần thay đổi, không phải vậy cường giả liền sẽ tụ tập, đối chư thiên vạn giới hình thành ảnh hưởng!"

"Một khi thả đảm nhiệm những cường giả này dã man sinh trưởng, thời gian chồng chất phía dưới, toàn bộ chư thiên vạn giới vũ trụ, cũng sớm đã bị kéo sụp đổ!"

"Đồng dạng, một khi ba vòng chư thiên vũ trụ Chúa Tể đỉnh phong cường giả quá nhiều  đồng dạng cũng sẽ đối vòng hai chư thiên vũ trụ cấu thành uy hiếp."

"Cái này liền cần định kỳ dọn dẹp, thật giống như thanh lý đồ bỏ đi một dạng, cần phải định kỳ quét dọn vệ sinh."

"Cái này liền cần giết chết hủy diệt bọn họ, để những cường giả này trở về thiên nhiên, trả lại chư thiên vũ trụ!"

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng có loại, không nói ra được cảm giác đè nén.

Dù sao, cái này cùng nông trường giết súc sinh khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng Vương Mãng rất nhanh đã tìm được, chỗ không đúng.

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được phản bác: "Đã như vậy, cái nào bát giai thế giới đâu?"

"Thất giai thế giới, cũng sẽ bị bát giai thế giới định kỳ thời gian thanh lý đồ sát."

"Như vậy, nào bát giai thế giới, lại có ai đến định kỳ thanh lý đâu?"

"Đặc biệt là nào đã trở thành bát giai đỉnh phong bá chủ tồn tại!"

"Lại có ai có thể động được bọn họ? Chỉ sợ không ai đi?"

Nghe vậy, huyết quan nhịn không được giễu cợt nói:

"Quan gia ta cũng không biết."

"Cũng không phải ngươi cần muốn cân nhắc."

"Quan gia ta nói cho ngươi những lời này."

"Cũng là để tiểu tử ngươi đừng quá bành trướng."

"Chúa Tể chi lộ, thất giai con đường, còn rất xa!"

Nghe vậy, Vương Mãng á khẩu không trả lời được.

Hắn cũng lười cùng gia hỏa này nói.

Tê dại, miệng chó không thể khạc ra ngà voi đến!

Lão tử ngày bình thường khúm núm tu luyện coi như xong!

Sau khi đột phá, còn không thể để lão tử cao hứng một lát?

Còn có thiên lý hay không!

Dứt khoát, Vương Mãng trực tiếp không để ý gia hỏa này.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bây giờ, hắn muốn nhìn, chính mình Chúa Tể cấp cảnh giới sau khi đột phá, muốn lần nữa đột phá cần bao nhiêu pháp tắc giá trị!

Sau một khắc, thông tin cá nhân nhất thời hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Bát Thải Tinh Mãng (Chúa Tể lục tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể nhất trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X2, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 1/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) Thị Huyết Ma Giáp (lục thượng) phong ấn chi giáp (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) 5000 vạn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Pháp tắc giá trị: 4000 vạn / 2 ức.

. . .

Làm xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng trong nháy mắt bị mở bung ra!

Ngọa tào!

Ta ném!

Đại gia!

Vương Mãng tiến hóa sau mới nhớ tới.

Hắn còn có 5000 vạn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Nói cách khác.

Hắn hoàn toàn có thể, đem Pháp Tắc Tinh Thạch đổi lấy vì pháp tắc giá trị, sau đó thì có thể tiến hóa một lần.

Đón lấy, hắn lại sử dụng hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội, hắn liền có thể hoàn thành tam liên tiến hóa!

Kết quả hắn lại sơ suất!

Quên đi cái này việc sự tình!

Trực tiếp dùng hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội!

Dùng hai lần miễn phí tiến hóa cơ hội về sau.

Hắn nguyên bản tích lũy hoàn toàn đầy đủ tiến hóa pháp tắc giá trị.

Bây giờ là hoàn toàn không đủ tiến hóa a!

Mà lại, tình huống này, hắn hiện tại mới phát hiện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mặt đều đen lại.

Hắn không còn có sau khi đột phá cảm giác vui sướng!

Cái này một đợt thao tác, hoàn toàn thua lỗ 1 ức pháp tắc giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực nhịn không được trái tim đều đang chảy máu.

Một cái chủ quan!

Tổn thất hơn ức!

Hơn ức pháp tắc giá trị a!

Đầy đủ hắn nỗ lực rất lâu a!

Càng nghĩ càng tức giận Vương Mãng.

Tại chỗ thì cho mình hai cái to mồm.

"Ngọa tào! Ta cái này một đợt thật sự là mê chi thao tác! Thiên tú!"

"Lần trước thao tác sai lầm đã là trước đây thật lâu đi?"

"Không nghĩ tới  đồng dạng sai lầm, ta mẹ nó vậy mà phạm vào hai lần!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được lại rút chính mình mấy cái miệng rộng!

Thấy cảnh này, cách đó không xa huyết quan, nhất thời thì mơ hồ.

Hắn thì là cố ý đả kích xuống Vương Mãng, để hắn đừng quá nhẹ nhàng mà thôi!

Kết quả gia hỏa này, đến mức như thế tự trách hổ thẹn?

Vậy mà tự trách đến trực tiếp rút chính mình to mồm?

Nghĩ tới đây, huyết quan vội vàng im lặng an ủi:

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng không cần ngươi bộ dáng này a."

"Quan gia thì là muốn cho ngươi đừng quá thư giãn mà thôi!"

Nghe vậy, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Vương Mãng, thở dài.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Bây giờ kí chủ đã chánh thức đạt tới Chúa Tể cảnh giới, nên trấn sát một tôn Chúa Tể sơ kỳ cường giả, chúc mừng một chút! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Bây giờ kí chủ đã chánh thức đạt tới Chúa Tể cảnh giới, nên trấn sát một tôn Chúa Tể trung kỳ cường giả, chúc mừng một chút! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể bảo rương X 1! Chúa Tể mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Bây giờ kí chủ đã chánh thức đạt tới Chúa Tể cảnh giới, nên trấn sát một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả, chúc mừng một chút! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 200 triệu pháp tắc giá trị! Chúa Tể bảo rương X3! Chúa Tể mù hộp X3! 】

. . .

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cái này mới dần dần lấy lại tinh thần.

Thế nhưng là nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi!

Nhiệm vụ đệ nhất!

Hắn có thể lý giải!

Chúa Tể sơ kỳ cường giả, hắn muốn giết cứ giết tốt a?

Nhiệm vụ thứ hai!

Hắn cũng có thể lý giải!

Chúa Tể trung kỳ cường giả, Chúa Tể tứ trọng thiên hắn cũng có thể giết!

Nhưng mặc cho vụ thứ ba, là cái quỷ gì?

Giết một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả chúc mừng?

Đến cùng ai giết ai? Đến cùng người nào chúc mừng?

Sợ không phải bị giết! Người ta chúc mừng đi!

Tuy nói, hắn vừa đột phá Chúa Tể, chiến lực tăng vọt, cũng rất bành trướng.

Có thể Vương Mãng cũng không cho rằng, hắn có thể trấn sát Chúa Tể hậu kỳ cường giả a!

Đừng nói Chúa Tể hậu kỳ cường giả!

Chúa Tể ngũ trọng thiên!

Chúa Tể lục trọng thiên!

Hai cái này cảnh giới Chúa Tể cường giả.

Hắn muốn giết đều quá sức.

Còn Chúa Tể cường giả hậu kỳ đâu?

Đây không phải đi tặng đầu người sao?.