Chương 1119: Chuẩn bị cướp bóc ba vòng chư thiên? Huyền Minh Thế Giới chi chủ: Đạo hữu làm sao đến đây? Tới đây có gì muốn làm?

Chương 1119: Chuẩn bị cướp bóc ba vòng chư thiên? Huyền Minh Thế Giới chi chủ: Đạo hữu làm sao đến đây? Tới đây có gì muốn làm?

Có thể nói, nhiệm vụ này Vương Mãng chỉ cần không phải ngu ngốc, hắn thì trên cơ bản biết đến lựa chọn thế nào.

Bởi vậy, Vương Mãng đều không có làm sao do dự, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng không có nhiều vui vẻ.

Nhiệm vụ thứ hai khen thưởng, đối với hắn mà nói, căn bản không tính phong phú.

Nhiệm vụ thứ ba khen thưởng ngược lại là phong phú, không biết sao hắn thời gian ngắn hoàn toàn không có tư cách đi trấn sát Chúa Tể hậu kỳ cường giả a!

Tuy nói, về sau thật sự là hắn có trấn sát Chúa Tể cường giả năng lực.

Thật là muốn kéo tới sau đó, cái này 2 ức pháp tắc giá trị, hắn thật đúng là chưa hẳn để ý.

Bởi vậy, có thể mau chóng tới tay lợi ích, mới là Vương Mãng cần có.

Mà lại, hắn cũng không có khả năng chuyên môn vì săn giết một tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả vắt hết óc.

Bởi vì, vắt hết óc cũng vô dụng, Chúa Tể hậu kỳ cường giả thật không có dễ giết như vậy.

Chiến lực chênh lệch hai tầng, trên cơ bản không có khả năng hoàn thành săn giết!

Lại nói, hắn tiếp nhận nhiệm vụ thứ hai, hoàn toàn thì không cần lo lắng những thứ này.

Hắn hoàn toàn có thể tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, không chút kiêng kỵ giả danh lừa bịp.

Không! Thậm chí có thể ăn cướp trắng trợn!

Lấy hắn thực lực hôm nay, thật có thể ăn cướp trắng trợn!

Dù sao, có chút lục giai hạ phẩm thế giới, một phương thế giới chi chủ, thực lực cũng không gì hơn cái này thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, cả người ý chí chiến đấu sục sôi lên.

Đúng a!

Hắn có thể bắt đầu trắng trợn cướp đoạt!

Về sau tư nguyên sẽ còn thiếu sao?

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng cũng đã làm quyết định!

Chờ xuất quan về sau, hắn thì ra ngoài trắng trợn cướp đoạt!

Bất quá, trước lúc này, Vương Mãng chuẩn bị đem hắn lấy được Đại Phong Ấn Thuật tu luyện một phen.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lấy ra Đại Phong Ấn Thuật ngọc giản.

Nương theo lấy Vương Mãng rót vào pháp tắc chi lực sau.

Đại Phong Ấn Thuật liền hóa thành một đạo lưu quang theo như đầu hắn bên trong.

Tiếp lấy Vương Mãng trong óc, liền có thêm liên quan tới môn thần thông này tin tức.

Cái này Đại Phong Ấn Thuật  đồng dạng cũng mười phần nghịch thiên.

Có thể dùng đến phong ấn thiên địa.

Thậm chí là có thể phong ấn cường giả.

Nhưng là, để Vương Mãng nhức đầu là.

Tốt nhất là phối hợp với chủ tu Phong Ấn pháp tắc tồn tại.

Thi triển ra, mới có thể phát huy ra môn thần thông này uy lực lớn nhất.

Bằng không mà nói, vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra, môn thần thông này một hai phần mười uy lực!

Nói cách khác, dù là Vương Mãng hoàn toàn nắm giữ, cái này cửa Đại Phong Ấn Thuật, đối với hắn mà nói đều không có tác dụng gì.

Bởi vì, hắn không cách nào phát huy ra uy lực cường đại nhất a!

Cái này mẹ nó là Phong Ấn pháp tắc chuyên chúc cấp thần thông!

Tổng cộng có hai thức:

Chiêu thứ nhất: Phong thiên địa! Có thể phong tỏa thiên địa bố trí ra, so cùng cấp bậc cường giả phong ấn cùng kết giới!

Phong vạn vật: Có thể dùng để phong ấn vạn vật, thậm chí dùng để phong ấn cường giả, đồng thời phát huy ra thần thông uy lực, là bình thường cùng cấp bậc tồn tại gấp mười lần uy lực!

Cho dù là địch nhân vượt qua người thi triển một cái cảnh giới nhỏ, một khi bị bắt lại tốt thời tiết, trong địch nhân Đại Phong Ấn Thuật, cũng sẽ bị phong ấn cầm cố lại.

Xem ra cái này Đại Phong Ấn Thuật hoàn toàn chính xác không có khủng bố đến mức nào.

Chỉ khi nào cùng cấp bậc chủ tu Phong Ấn pháp tắc Chúa Tể tồn tại, nắm giữ cái này cửa Đại Phong Ấn Thuật.

Như vậy, Vương Mãng nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp, cũng căn bản khó có thể đánh giết đối phương.

Cho dù là liều mạng phía dưới, cũng hoàn toàn không cách nào giết chết đối phương!

Bởi vì, dù là đối phương tiện tay bố trí kết giới.

Hắn cũng cần phí tổn gấp mười lần tinh lực đi bài trừ.

Cái này đã có vượt cấp chiến đấu tư bản a!

Bởi vậy, không cách nào học tập nắm giữ môn thần thông này, Vương Mãng mười phần thất vọng.

Nhưng là, rất nhanh Vương Mãng liền lớn nhất làm ra quyết định, hắn muốn cầm môn thần thông này ra ngoài giao dịch.

Tốt nhất là giao dịch đến một môn dán vào hắn tu luyện thần thông, bằng không, căn bản là không có cách phát huy thực lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong tay bỗng dưng nhiều hơn một đạo ngọc giản, đồng thời đem Đại Phong Ấn Thuật hóa thành chùm sáng phong ấn trong đó.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đứng người lên, trên nét mặt lại thoáng có chút tiếc nuối.

Bởi vì, hắn nắm giữ một môn lục giai thượng phẩm, chiến đấu loại thần thông.

Như vậy, là hắn có thể chém giết mạnh hắn một cái cảnh giới nhỏ địch nhân rồi.

Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ không giống đánh giết Vạn Hoàng Chúa Tể khó khăn như vậy.

Lúc này thời điểm, huyết quan bay đến Vương Mãng trên đỉnh đầu, nhịn không được hỏi:

"Tiểu tử ngươi lại còn đứng đó làm gì đâu?"

"Chẳng lẽ là phong ấn Chúa Tể thần thông không cách nào tiêu hóa?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ, kinh ngạc nói:

"Làm sao ngươi biết?"

Huyết quan phía trên lão đầu huyết mặt, lộ ra âm hiểm cười nói:

"Nương tựa theo quan gia ta duyệt vô số người kinh lịch."

"Trong lòng ngươi suy nghĩ gì, coi như đoán không được, cũng mò được chuẩn!"

"Có phải rất là khó chịu hay không? Có thần thông cũng vô pháp tu luyện, tu luyện cũng vô pháp phát huy uy lực?"

"Không chỉ như thế, tiểu gia hỏa, ta còn phải nói cho ngươi, giao dịch cũng có phong hiểm."

"Có lục giai thượng phẩm thần thông, cái nào không phải Chúa Tể hậu kỳ cường giả?"

"Trừ phi ngươi vận khí tốt, đụng phải cái cùng ngươi thực lực tương đương, hoặc là thực lực so ngươi yếu giao dịch mục tiêu."

"Bằng không mà nói, ngươi nếu là dám tuỳ tiện giao dịch, hoặc là giao dịch tiết lộ ra ngoài, liền sẽ bị để mắt tới."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Bởi vì, này huyết quan tài còn nói cũng là sự thật.

Một khi giao dịch tiết lộ, hoặc là giao dịch mục tiêu thực lực cường đại.

Hắn cũng dễ dàng bị để mắt tới, cái này đặc biệt thì lúng túng a!

Quả thực là có thần thông không cách nào tu luyện tăng thực lực lên coi như xong.

Liền mẹ nó giao dịch đều có lớn như vậy mạo hiểm!

Chẳng lẽ lại cầm tới đấu giá hay sao?

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng mặc dù có chút tâm động.

Nhưng hắn vẫn là cự tuyệt.

Thần thông hoàn toàn chính xác có thể giao dịch đấu giá.

Thậm chí hắn có thể thu được một khoản không tệ thu nhập.

Khoản này thu nhập thậm chí khả năng đầy đủ hắn tuỳ tiện lần nữa đột phá.

Có thể đến lúc đó, còn muốn làm đến thần thông, thì không tốt lắm làm a!

Dù sao, không là lúc nào cũng có Chúa Tể đỉnh phong cường giả, lưu lại truyền thừa chờ lấy hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lắc đầu, theo sau đứng dậy rời đi sơn động.

Thấy thế, huyết quan cũng bay đến Vương Mãng đỉnh đầu, biến hóa thành lớn chừng bàn tay.

Sau đó, Vương Mãng liền rời đi phương thế giới này, hướng về ba vòng chư thiên vũ trụ bay đi.

Cái gọi là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Vương Mãng cũng lười suy nghĩ chuyện khác.

Hắn đã quyết định, đi trước giả danh lừa bịp làm chút tài nguyên tu luyện lại nói.

Ba ngày thời gian sau.

Vương Mãng thành công đi tới, ba vòng chư thiên vũ trụ phía bắc.

Tốt a!

Vương Mãng kỳ thật cũng không có khái niệm gì.

Nhưng là trên đỉnh đầu hắn huyết quan tài biết a!

Bởi vậy, Vương Mãng liền bắt đầu tại ba vòng chư thiên điều tra lên.

Rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện một chỗ lục giai hạ phẩm thế giới.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng hai mắt sáng lên, sau đó lập tức một chưởng oanh mở thế giới bên ngoài kết giới, chui vào trong đó.

Ngay tại lúc đó.

Một tòa trong Thiên Cung.

Này phương lục giai hạ phẩm thế giới, Huyền Minh Thế Giới chi chủ.

Giờ phút này, hắn cũng không nhịn được chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Một tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả?"

Nỉ non một tiếng về sau, Huyền Minh chi chủ, liền biến mất ở trong Thiên Cung.

Ngay tại lúc đó.

Vừa tiến vào Huyền Minh thế giới Vương Mãng, trước mắt liền bỗng dưng nhiều hơn một đạo áo bào xám bóng người, ngăn cản tại trước người hắn.

Khi thấy rõ người tới về sau, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, mới Chúa Tể tứ trọng thiên, hoàn toàn vấn đề nhỏ được chứ?

Hắn vốn đang lo lắng, phương thế giới này chi chủ, thực lực quá cường hãn đây.

Có thể hiện tại xem ra, hắn hoàn toàn là quá lo lắng a!

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Nếu như một phương thế giới chi chủ mười phần mạnh mẽ.

Như vậy, đối phương cũng không đến mức vẻn vẹn chỉ là lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ.

Lúc này thời điểm, Huyền Minh chi chủ, đã đối với Vương Mãng chắp tay hỏi:

"Đạo hữu làm sao đến đây?"

"Tới đây có gì muốn làm?".