Chương 1120: Vương Mãng trực tiếp uy hiếp đe dọa ăn cướp trắng trợn! Huyền Minh chi chủ: Có thể dám lưu lại tính danh?

Chương 1120: Vương Mãng trực tiếp uy hiếp đe dọa ăn cướp trắng trợn! Huyền Minh chi chủ: Có thể dám lưu lại tính danh?

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Nếu như là dĩ vãng lời nói.

Đối phương khẳng định là muốn tìm hắn để gây sự.

Hoặc là nói, thực lực của hắn thấp hơn đối phương.

Chỉ sợ đối phương sẽ không như thế dễ nói chuyện a?

Nghĩ đến loại hình, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Bất luận cái gì cường giả đều là nhìn hạ nhân món ăn.

Nắm đấm lớn cũng là đạo lí quyết định!

Bây giờ Vương Mãng cũng là danh phó kỳ thực Chúa Tể tứ trọng thiên chiến lực tồn tại.

Đừng quản Vương Mãng có phải hay không cái thế thiên kiêu.

Nói tóm lại.

Vương Mãng chiến lực cũng là thực sự tồn tại.

Bởi vậy, Huyền Minh chi chủ mới không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bằng không, như Vương Mãng chỉ là Chúa Tể tam trọng thiên, hắn đoán chừng sẽ trực tiếp đuổi người.

Thậm chí, có khả năng sẽ đối với hạ sát thủ cũng không nhất định.

Nhưng là đồng cấp bậc tồn tại, cho dù là Huyền Minh chi chủ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên.

Nơi này cùng cấp bậc tồn tại.

Chỉ là đồng dạng thực lực, chênh lệch không lớn.

Nếu như đối phương chỉ có Chúa Tể tam trọng thiên.

Ngượng ngùng như vậy!

Ngươi còn chưa có tư cách!

Cùng bản tọa bình khởi bình tọa.

Bởi vì, Chúa Tể cường giả bên trong.

Cũng là như sự phân chia này.

Bọn họ mới mặc kệ cái gì cùng thuộc tại Chúa Tể cấp bậc đây.

Không phải nói cùng thuộc tại Chúa Tể cấp bậc, liền có thể ngồi ngang hàng với.

Chỉ có thực lực giống nhau, song mới có thể thật bình khởi bình tọa nói chuyện với nhau.

Cho dù là kém cái cảnh giới nhỏ, song phương cũng không thể bình khởi bình tọa.

Bởi vì, hết thảy nói chuyện với nhau cơ sở, quyết định bởi tại thực lực của hai bên.

Lúc này thời điểm, đối mặt Huyền Minh chi chủ chất vấn.

Vương Mãng nhất thời có chút rơi vào tình huống khó xử.

Hắn không biết nên nói như thế nào.

Chẳng lẽ nói thẳng: Lão tử là đến ngươi địa bàn phía trên thu hết tư nguyên?

Nói như vậy, có thể hay không quá phách lối một chút?

Bất quá, trừ cái đó ra.

Vương Mãng cũng không biết nên nói như thế nào.

Hắn vốn là không có hảo ý tới a!

Bởi vậy, Vương Mãng do dự một lúc sau, rực rỡ cười nói:

"Đạo hữu, ta là tới nơi này hoá duyên!"

"Gần nhất tu luyện, gấp thiếu tư nguyên, đành phải tại các đại thế giới vơ vét thu hoạch tư nguyên!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyền Minh Thế Giới chi chủ sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới.

Khá lắm! Cái này chó so lại là đến hắn thế giới cướp bóc cướp bóc tài phú tư nguyên!

Tê dại! Lời này còn nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng!

Đây quả thực là khinh người quá đáng a!

Trong lúc nhất thời, Huyền Minh chi chủ, sắc mặt tái xanh nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, bất đắc dĩ buông tay nói:

"Muốn không đạo hữu, hai người chúng ta, làm qua một trận?"

"Đương nhiên, một khi đạo hữu chiến đấu bị thua ta."

"Ta có thể sẽ đem phương thế giới này Pháp Tắc Tinh Thạch rút khô!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyền Minh chi chủ sắc mặt dữ tợn nói:

"Đạo hữu đây là đang uy hiếp ta sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng mừng thầm, lại là mặt mũi tràn đầy vô tội nói:

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy? Nếu là đạo hữu đối với thực lực mình có lòng tin, ngươi ta liền đấu một trận là được."

"Đương nhiên, nếu là đạo hữu muốn đem bản tọa đuổi đi, cũng có thể cầm cái 5000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch cho bản tọa."

"Đến lúc đó, bản tọa tự nhiên từng li từng tí không đáng, chủ động ngoan ngoãn rời đi đạo hữu thế giới."

Hiển nhiên, thực lực bành trướng về sau, Vương Mãng khẩu vị cũng lớn hơn.

Hắn liền thu đồ đệ đều chẳng muốn thu đồ đệ, trực tiếp từ bỏ ngụy trang.

Cũng lộ ra vô cùng đáng giận tham lam sắc mặt, trực tiếp ăn cướp trắng trợn!

Hoặc là cho lão tử một khoản tài nguyên tu luyện! Lão tử rời đi nơi này!

Không phải vậy thì cùng lão tử đánh một trận!

Một khi thắng, lão tử chính mình đi!

Một khi thua lão tử đào sâu ba thước!

Đem ngươi phương thế giới này Pháp Tắc Tinh Thạch đều thu hết không còn!

Tuy nói làm như vậy rất dễ dàng đắc tội với người!

Nhưng là Vương Mãng không thể không nói, thật thoải mái a!

Mà lại, cũng vô cùng bớt việc a!

Đơn giản thô bạo còn vô cùng dứt khoát!

Đến mức nói hắn làm như vậy danh tiếng sẽ biến thối?

Thối thì thối đi! Chỉ cần có chỗ tốt là được!

Giờ phút này, Huyền Minh chi chủ, cũng thấy rõ ràng ý nghĩ của hắn.

Hắn cũng biết, hiển nhiên là gặp chư thiên tội phạm cướp giật a!

Giống Vương Mãng loại này người, ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong cũng xuất hiện qua.

Chỉ bất quá, đại bộ phận xuống tràng đều vô cùng thê thảm!

Nghĩ nghĩ về sau, Huyền Minh chi chủ tuy nhiên vô cùng phẫn nộ.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn quyết định của đi thay người.

Bởi vì, một khi chiến đấu bại bởi Vương Mãng.

Chỉ sợ, Vương Mãng sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ.

Đến lúc đó, cũng không phải là mấy ngàn vạn Pháp Tắc Tinh Thạch có thể giải quyết vấn đề.

Nghĩ tới đây, Huyền Minh chi chủ, sắc mặt âm trầm nói: "Đạo hữu khẩu vị có phải hay không quá lớn!"

"Chỉ có 2000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch! Đạo hữu thích muốn liền muốn! Không muốn thì làm qua một trận đi!"

Nghe được Huyền Minh đứng đầu về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được trong lòng vui vẻ.

Hắn vốn là ôm lấy thử một chút tâm thái mà thôi, lại còn thật thành công!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không vui, lúc này mở miệng nói:

"3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"Đạo hữu không muốn phí lời!"

"Thực sự không được, ngươi ta cái nào thì đánh một trận đi!"

"Ngươi ta đều là có mặt mũi Chúa Tể cường giả."

"2000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch ngươi cũng có thể đem ra được?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyền Minh chi chủ kém chút không có tức chết.

Tê dại, còn nhân vật có mặt mũi?

Ngươi nếu là nhân vật có mặt mũi.

Thế nào còn làm loại này bốn phía cướp bóc hoạt động?

Hít một hơi thật sâu về sau, Huyền Minh chi chủ ngăn chặn trong lòng phẫn nộ, sắc mặt âm trầm nói:

"Tốt! Bản tọa thì cho ngươi 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch! Cút nhanh lên đi!"

Nói xong, Huyền Minh chi chủ, phất tay ném ra một cái trữ vật giới chỉ.

Vương Mãng đưa tay tiếp nhận trữ vật giới chỉ, kiểm tra một phen về sau, nhất thời vui vẻ ra mặt lên.

Bởi vì, bên trong thật có 3000 vạn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đem Pháp Tắc Tinh Thạch thu hồi về sau, Vương Mãng lúc này mới mặt tươi cười nói:

"Đạo hữu yên tâm, bản tọa nói lời giữ lời!"

"Cầm khoản này Pháp Tắc Tinh Thạch về sau, bản tọa hiện tại thì rời đi nơi này."

"Bản tọa tuy nhiên bốn phía cướp bóc tư nguyên, nhưng bản tọa vẫn là rất coi trọng tín dự."

Nói xong, Vương Mãng cũng không để ý sắc mặt khó coi Huyền Minh chi chủ, tâm tình vui vẻ xoay người rời đi.

Thấy cảnh này, Huyền Minh chi chủ càng tức giận hơn, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đạo hữu có thể dám lưu lại tính danh!"

Nghe vậy, đang chuẩn bị rời đi Vương Mãng, nhất thời sững sờ.

Lão tử điên rồi đi?

Lưu lại tính danh đợi thật lâu ngươi sau đó báo thù a?

Đang chuẩn bị không nhìn Huyền Minh chi chủ Vương Mãng.

Hắn bỗng nhiên đầu linh quang nhất thiểm, nhất thời hai mắt sáng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền quay đầu cười lạnh một tiếng nói:

"Làm sao? Chẳng lẽ còn muốn báo thù bản tọa hay sao?"

"Bản tọa dám làm như thế, thì không sợ ngươi trả thù!"

"Bản tọa đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Thiên Hoang Chúa Tể!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời cười khẩy nói:

"Ngươi như không sợ chết cứ đến thử xem trả thù bản tọa!"

"Ta Thiên Hoang Chúa Tể chưa từng sợ qua các ngươi trả thù?".