Chương 1121: Đoạt hết một nhà chuẩn bị đoạt xuống một nhà! Gặp phải kẻ tàn nhẫn rồi? Hai tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả?

Chương 1121: Đoạt hết một nhà chuẩn bị đoạt xuống một nhà! Gặp phải kẻ tàn nhẫn rồi? Hai tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả?

Thả hết ngoan thoại sau.

Vương Mãng càng là phách lối rời đi.

Nhìn thấy Vương Mãng rời đi Huyền Minh thế giới sau.

Huyền Minh Chúa Tể tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt tái xanh.

Đặc biệt là Vương Mãng rời đi lúc, vô cùng càn rỡ.

Càng là giống như một bàn tay, hung hăng quất vào trên mặt hắn.

"Thiên Hoang Chúa Tể đúng không!"

"Bản tọa nhớ kỹ ngươi!"

Hít một hơi thật sâu về sau, Huyền Minh chi chủ ánh mắt bên trong bao hàm sát ý.

Dù sao, bị người ức hiếp tới cửa, còn ép hắn của đi thay người.

Song phương cừu hận cừu oán có thể nói là triệt để kết!

Lúc này thời điểm, Huyền Minh chi chủ tựa như nghĩ đến cái gì, sắc mặt càng là âm trầm như nước.

Hắn lúc này mới nhớ tới trước đó không lâu trước, một đám Chúa Tể cường giả nhóm thì giao lưu thảo luận qua.

Liên quan tới Thiên Hoang Chi Tổ, có được thất giai sinh linh nhục thân sự tình.

Cái này chỉ sợ sẽ là gia hỏa này, không kiêng nể gì như thế nguyên nhân a?

Nợ nhiều không áp thân? Con rận quá nhiều rồi không sợ cắn?

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Minh chi chủ lạnh hừ một tiếng.

Trong lòng của hắn đã nhớ kỹ!

Nếu có cơ hội báo thù lời nói!

Hắn tuyệt đối không ngại ác độc mà trừng trị gia hỏa này một phen!

Ngay tại lúc đó.

Vừa rời đi Huyền Minh thế giới Vương Mãng.

Tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Hắn lẩm bẩm lấy tiểu khúc.

Hắn tiếp tục du đãng tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Một cái lục giai hạ phẩm thế giới.

Thì kiếm lời 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nói thật, cái này đã rất nhiều!

Mà lại, đây chính là mua bán không vốn a!

Nếu quả như thật chiến đấu một trận!

Hắn trừ phi đem trọn cái lục giai hạ phẩm thế giới thu hết một phen.

Không phải vậy, vẫn thật là chưa hẳn có thể đạt được bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Thạch.

Dù sao, thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng không phải lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

3000 vạn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Tương đương với 30 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Trừ phi hắn có thể phát hiện, Pháp Tắc Tinh Thạch mỏ quặng.

Bằng không, muốn làm đến nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch thật khó.

Dù sao, đây rốt cuộc chỉ là cái lục giai hạ phẩm thế giới mà thôi.

Mà lại, lục giai hạ phẩm thế giới, cũng không có lục giai thượng phẩm thế giới giàu có.

Nếu như lục giai hạ phẩm thế giới thật vô cùng giàu có.

Như vậy lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ, thực lực cũng không đến mức như thế.

Lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ, trên cơ bản một màn ba đất cày tư nguyên.

Đoán chừng bản thân liền bị bọn họ vơ vét không sai biệt lắm!

Cho nên, chân chính có tiền, nhưng thật ra là những địa chủ này.

Nhưng là nếu như Vương Mãng thật muốn cùng Huyền Minh chi chủ giao thủ.

Trừ phi hắn có thể đánh giết đối phương, bằng không, đừng muốn đạt được bao nhiêu tư nguyên.

Mặt khác, người ta đánh không lại hắn, cũng không có khả năng thì đứng đấy để hắn đánh đi!

Cho nên, Vương Mãng lấy uy hiếp phương thức, nhưng thật ra là lựa chọn chính xác nhất!

"Tiểu tử! Không tệ! Vô cùng thông minh!"

"Cứ như vậy, làm việc gọn gàng, lại có thể nhanh chóng lớn mạnh."

"Tiếc nuối duy nhất chính là, ngươi không chiến đấu, bản tọa làm sao hấp thu Chúa Tể cường giả?"

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trên đỉnh đầu huyết quan lão đầu, cũng không nhịn được âm hiểm cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không để ý gia hỏa này, gặp phải yếu hắn đương nhiên sẽ ra tay.

Cùng cấp bậc tồn tại, Vương Mãng cũng là nghĩ xuất thủ.

Dù sao, Vương Mãng cũng biết.

Giết chết cùng cấp bậc cường giả, thu hoạch mới là sử dụng tốt nhất.

Nhưng vấn đề là, cùng cấp bậc cường giả, thật không có dễ giết như vậy!

Đặc biệt là một phương thế giới chi chủ, Vương Mãng còn thật không có hoàn toàn nắm chắc.

Đây cũng không phải là Vạn Hoàng Chúa Tể có thể so sánh.

Vạn Hoàng Chúa Tể nhiều lắm là xem như một phương Chúa Tể cường giả.

Nhưng là, hắn còn chưa trở thành địa chủ tư cách.

Cho nên, Vương Mãng cũng không cho rằng, hắn giết chết một tôn Vạn Hoàng Chúa Tể, liền có thể tuỳ tiện trấn áp một tôn đồng cấp chúa tể khác cường giả.

Lúc này thời điểm, huyết quan cũng chậm rãi mở miệng nói:

"Mặt khác, quan gia phải nhắc nhở ngươi là, địa chủ Chúa Tể cường giả, cùng cấp bậc bên trong, thường thường muốn so tầm thường Chúa Tể cường đại chút."

"Cái này được công nhận sự thật, có chút Chúa Tể cường giả Thế Giới chi chủ, càng là nắm giữ tầng tầng lớp lớp thủ đoạn."

"So sánh tán tu Chúa Tể cường giả, những cái kia Thế Giới chi chủ Chúa Tể cường giả càng phải cẩn thận chút."

Nghe vậy, Vương Mãng tâm tình vui vẻ gật đầu nói: "Yên tâm, bản tọa tâm lý nắm chắc."

Nói xong, Vương Mãng liền tiếp theo lắc lư tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, tìm kiếm mới lục giai hạ phẩm thế giới.

Không để cho Vương Mãng đợi lâu, qua nửa ngày sau.

Vương Mãng lại đụng phải một phương lục giai hạ phẩm thế giới.

Đừng hỏi Vương Mãng vì cái gì có thể phân chia ra, lục giai hạ phẩm thế giới, lục giai trung phẩm thế giới, lục giai thượng phẩm thế giới.

Ba cái cấp bậc lục giai thế giới, mỗi cái cấp thế giới khác diện tích lớn nhỏ, hoàn toàn không nhất trí.

Chỉ cần Vương Mãng không phải người mù, liền có thể nhìn ra.

Nếu như nói, lục giai hạ phẩm thế giới, diện tích đơn vị là 1.

Như vậy lục giai trung phẩm thế giới, diện tích đơn vị cũng là 10.

Lục giai thượng phẩm thế giới, diện tích đơn vị cũng là 100.

Lục giai đỉnh cấp thế giới, cũng là 1000.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này lục giai hạ phẩm thế giới diện tích đơn vị.

Đại khái là bình thường hạ phẩm thế giới gấp sáu lần.

Cái này khiến đến Vương Mãng biến đến có chút do dự.

Bởi vì, lục giai hạ phẩm thế giới càng lớn, chứng minh thực lực đối phương càng mạnh.

Nhưng trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền trực tiếp oanh mở thế giới kết giới, đâm đầu thẳng vào đi vào.

Nếu như ngay cả lục giai hạ phẩm thế giới, đều bị hắn do dự.

Hắn còn có thể làm sao phát tài?

Hắn còn như thế nào thu hoạch chỗ tốt?

Có thể Vương Mãng dám vào nhập phương thế giới này sau.

Hắn lập tức cảm nhận được hai cỗ mạnh mẽ Chúa Tể khí tức.

Sau một khắc, Vương Mãng trước người liền nhiều hơn hai bóng người, ngăn cản trước người.

Cái này hai bóng người, là hai vị lão giả, xem ra giống như song bào thai huynh đệ đồng dạng, quả thực giống nhau như đúc!

Trừ cái đó ra, duy nhất tốt khác nhau hai người chính là, hai cái này lão đầu một người mặc hắc bào, một người mặc bạch bào.

Ngay tại lúc đó, giờ phút này Băng Thần Chúa Tể cùng Hỏa Thần Chúa Tể hai người  đồng dạng cũng đang quan sát Vương Mãng, ánh mắt tràn ngập lãnh ý.

Dù sao, Vương Mãng bản thân thực lực không yếu, bây giờ đi vào trên địa bàn của bọn hắn, chuẩn không có công việc tốt.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ!

Bởi vậy, tại Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt.

Bọn họ thì đã nhận ra, mới ra ngoài cản lại Vương Mãng.

"Đạo hữu, ngươi đến Băng Hỏa thế giới, có gì muốn làm a?"

"Chúng ta có thể không nhớ rõ, đạo hữu cùng chúng ta có gì giao tình!"

Trong lúc nhất thời, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, ào ào lạnh giọng chất vấn.

Giờ phút này, Vương Mãng thật nhất thời có loại, tay chân luống cuống cảm giác.

Hắn thực sự không nghĩ tới, này phương lục giai hạ phẩm thế giới, lại có hai cái Chúa Tể cường giả.

Hơn nữa, còn là hai vị Chúa Tể trung kỳ cường giả tồn tại!

Cái này khiến Vương Mãng cũng không biết làm như thế nào mở miệng!

Dù sao, nơi này có hai cái Chúa Tể tứ trọng thiên tồn tại!

Chẳng lẽ hắn còn như lần trước loại nào, trực tiếp mở miệng uy hiếp a?

Sợ không phải bị hai người liên thủ án lấy đánh a!

Trừ phi hắn sử dụng lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp.

Bằng không mà nói, một đối hai tình huống dưới, Vương Mãng mảy may phần thắng.

Chỉ khi nào hắn thi triển lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp, thì có bại lộ mạo hiểm.

Trừ phi hắn có thể tại tin tức tiết lộ ra ngoài trước, hoàn toàn chắc chắn, giết chết hai người này.

Dưới loại tình huống này, Vương Mãng mới có thể xuất ra thần binh cùng thần giáp.

Bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, quá mạo hiểm.

Cho nên, tại lúc này loại tình huống này.

Vương Mãng là không thể nào xuất ra, lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng nhất thời gạt ra nụ cười, chắp tay nói:

"Hai vị đạo hữu hiểu lầm! Bản tọa chỉ là trên đường đi qua nơi đây mà thôi."

Nghe nói như thế về sau, Hỏa Thần Chúa Tể hai con ngươi băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng nói:

"Đạo hữu, chẳng lẽ ngươi cho rằng chúng ta so sánh ngốc, rất tốt lừa gạt sao?"

Lúc này thời điểm, một bên Băng Thần Chúa Tể, bỗng nhiên nhếch miệng dữ tợn cười rộ lên:

"Đại ca, gia hỏa này, không vừa vặn cũng là một cái có sẵn tế phẩm sao?"

"So chúng ta phí sức đi bắt tế phẩm, đưa tới cửa tế phẩm càng bớt việc a!".