Chương 1122: Các ngươi dám rời đi nơi này, bản tọa đem ngươi thế giới đều cho xốc!

Chương 1122: Các ngươi dám rời đi nơi này, bản tọa đem ngươi thế giới đều cho xốc!

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ, đồng thời trong lòng lập tức cảnh giác lên.

Nghe hai cái này cẩu vật, hiển nhiên là muốn đem hắn chộp tới hiến tế a!

Tuy nhiên không biết, hai người này muốn đem chộp tới hiến tế cho ai.

Nhưng là, hai người này không có hảo ý đánh hắn chủ ý.

Cũng để cho Vương Mãng trong lòng âm lãnh, có loại cấp thiết muốn giết chết bọn họ xúc động.

Nhưng là Vương Mãng không có hành động thiếu suy nghĩ, thật sự là hắn là muốn giết chết hai người.

Vấn đề là, hoàn cảnh vấn đề không tiện a!

Hắn sợ đánh rắn không chết phản thụ Kỳ Hại!

Một khi hắn không cách nào giết chết hai người này.

Trên người hắn tài phú đã định trước bại lộ.

Đến lúc đó, đánh hắn chủ ý người liền có thêm.

Thậm chí, liền sư phụ hắn Thần Phong Chúa Tể đoán chừng đều có ý tưởng này.

Giờ khắc này Vương Mãng, mới phát hiện, thần thông trọng yếu bực nào.

Giả thiết hắn có một môn lục giai thượng phẩm thần thông.

Dù là chỉ là tốc độ loại thần thông, hắn cũng có thể tuỳ tiện trấn áp đối phương!

Thậm chí, hoàn toàn không cần lo lắng, đối phương có thể đào tẩu!

Bởi vì, một khi có tốc độ loại thần thông, hắn thì không cần lo lắng đối phương có thể đào tẩu!

Giờ khắc này Vương Mãng, cuối cùng biết, thần thông trọng yếu!

Không có thần thông hắn.

Quả thực cảm giác vô cùng thống khổ.

Nếu có thần thông.

Vương Mãng thật nghĩ đem hai người tại chỗ trấn sát.

Đồng dạng, Vương Mãng đã quyết định, từ bỏ thu thập hai người này.

Cái này Băng Hỏa thế giới hai cái cẩu vật, tạm thời tha cho bọn họ phách lối một lát.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời không nói hai lời, quay người liền phi độn mà chạy.

Thấy cảnh này, Hỏa Thần Chúa Tể nhất thời mặt liền biến sắc nói: "Truy!"

Nghe vậy, Băng Thần Chúa Tể trong nháy mắt tốc độ nổ bắn ra mà ra, ngăn cản phía trước.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt âm trầm, dứt khoát trực tiếp xâm nhập Băng Hỏa thế giới.

Đương nhiên, mặc dù như thế, Vương Mãng cũng mảy may không có đem bọn hắn để vào mắt.

Hai tôn Chúa Tể tứ trọng thiên tồn tại thôi!

Hắn đối phó hoàn toàn chính xác vô cùng khó giải quyết!

Nhưng là đối phương muốn muốn giết bọn hắn.

Quả thực cũng là tại si tâm vọng tưởng!

Nếu không phải Vương Mãng không hoàn toàn nắm chắc trấn giết bọn hắn.

Chỉ sợ hắn sớm liền không nhịn được động thủ!

Bởi vậy, Vương Mãng một bên bỏ chạy đồng thời, Vương Mãng càng là nổi trận lôi đình.

Sau đó, Vương Mãng một bên đào tẩu, một bên hướng Băng Hỏa thế giới, đánh ra từng đạo từng đạo pháp tắc cự chưởng.

Sau một khắc!

Phanh phanh phanh!

Từng đợt kinh thiên động địa tiếng nổ tung vang lên.

Chỉ thấy, Vương Mãng chỗ đánh ra pháp tắc cự chưởng.

Nhất thời đánh cho Băng Hỏa thế giới đại lục nặng lún xuống dưới.

Đồng thời, nhưng phàm là Vương Mãng pháp tắc cự chưởng những nơi đi qua, có thể nói là một mảnh hỗn độn!

Trên cơ bản, chỉ cần không có trước tiên, đào tẩu sinh linh, toàn bộ đều chết thảm tại Vương Mãng pháp tắc cự dưới lòng bàn tay.

Bởi vậy, những thứ này Băng Hỏa thế giới sinh linh, có thể nói là thê thảm vô cùng.

Đừng quản là Thần Đế cũng tốt, Giới Chủ cũng được, vẫn là Giới Vương!

Chỉ muốn chưa kịp phản ứng.

Hết thảy đều vẫn lạc tại Vương Mãng pháp tắc cự dưới lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Băng Hỏa thế giới có thể nói là sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Đinh tai nhức óc khóc nỉ non âm thanh, càng là truyền khắp toàn bộ thiên địa.

Vô số sinh linh khóc ròng ròng, dù là may mắn chạy trốn các sinh linh, cũng là như thế.

Bởi vì, tai nạn vẫn còn tiếp tục!

Vương Mãng những nơi đi qua, pháp tắc cự chưởng oanh kích phía dưới, cơ hồ không có một ngọn cỏ!

Sơn phong đứt gãy, thành trì sụp đổ, trời đất mù mịt, bụi mù già thiên tế nhật!

Thấy cảnh này.

Sau lưng chính đang đuổi giết Vương Mãng Hỏa Thần Chúa Tể, cùng Băng Thần Chúa Tể hai người, triệt để bạo nộ rồi.

Hai người thậm chí tức hổn hển đối với Vương Mãng chửi ầm lên lên:

"Thằng con hoang, ngươi uổng vì Chúa Tể cường giả, vậy mà đối sinh linh con kiến hôi ra tay!"

"Súc sinh không bằng đồ vật! Những thứ này con kiến hôi sinh linh trêu chọc ngươi rồi? Vậy mà đối với mấy cái này mịt mù tiểu sinh linh xuất thủ!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời cười lạnh.

Tuy nhiên, những thứ này con kiến hôi hoàn toàn chính xác không có trêu chọc hắn.

Nhưng là hai cái này cẩu vật trêu chọc hắn!

Trước mắt hắn thực sự không muốn cùng hai người động thủ.

Như vậy tự nhiên muốn cầm những thứ này con kiến hôi phát tiết!

Về phần tại sao muốn cầm con kiến hôi phát tiết!

Yếu cũng là nguyên tội!

Thật muốn tìm một cái xuất thủ nguyên nhân.

Cái nào chính là bọn họ lỡ sinh thế giới!

Cho nên, Vương Mãng không có chút nào giết chết con kiến hôi cảm giác áy náy, thậm chí ngay cả nửa điểm lòng thương hại đều không có.

Ngược lại, đối mặt hai người chửi ầm lên, Vương Mãng lại nhịn không được nhếch miệng cười nói:

"Những sinh linh này đều là bởi vì các ngươi mà chết a! Các ngươi cũng không muốn vung nồi cho bản tọa."

"Các ngươi lại tiếp tục đuổi giết bản tọa thử một chút, bản tọa đem thế giới của các ngươi đều cho ngươi nhấc lên lật qua!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng lần nữa vung ra đếm nắm phép tắc cự chưởng!

Ầm ầm!

Lại là mấy đạo long trời lở đất âm thanh vang lên!

Chỉ thấy, Vương Mãng mỗi oanh ra một chưởng, đánh diện tích, đều bị đại địa run rẩy.

Đồng dạng, hắn mỗi một kích đều có thể oanh sát vô số sinh linh con kiến hôi!

Cái này cũng nhìn đến Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, khí đến sắc mặt dữ tợn, nhưng lại không thể làm gì.

Đặc biệt là khi bọn hắn nỗ lực oanh kích pháp tắc cự chưởng, đánh phía Vương Mãng thời điểm.

Vương Mãng căn bản thì không đón đỡ, trực tiếp né tránh bọn họ pháp tắc oanh kích!

Thậm chí, bọn họ một cái làm không tốt, oanh ra pháp tắc cự chưởng, liền sẽ đối Băng Hỏa thế giới, tạo thành gần một bước phá hư.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới cầm Vương Mãng không thể làm gì.

Đuổi nửa ngày sau.

Ba người có thể nói là một mực tại Băng Hỏa thế giới đi dạo.

Kết quả, Vương Mãng bọn họ không giết chết không nói.

Ngược lại, toàn bộ Băng Hỏa thế giới bị làm đến rối loạn.

Chỉ là Vương Mãng giết chết sinh linh cường giả số lượng thì rất nhiều.

Khả năng trong này bên trong Giới Chủ cùng Giới Vương số lượng cũng có thể không có, có lẽ chỉ có hiếm có.

Nhưng Vương Mãng đối Băng Hỏa thế giới tạo thành thương thế, đã vô cùng nghiêm trọng!

Nguyên nhân chính là như thế, thời khắc này Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, dừng bước.

Đồng thời, hai người vội vàng hướng lấy Vương Mãng hô: "Đạo hữu nhanh mau dừng tay! Chúng ta không lại truy sát ngươi."

Nghe vậy, đang chuẩn bị tiếp tục oanh kích pháp tắc cự chưởng Vương Mãng, nhất thời có chút ngoài ý muốn phủi hai người liếc một chút.

Bất quá, Vương Mãng lại là cười lạnh nói:

"Truy sát bản hoàn tất tòa liền muốn tuỳ tiện tính toán?"

"Còn có, các ngươi nói tính toán coi như xong?"

"Trừ phi các ngươi xứng bản thâm hụt tiền tòa 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"Bằng không mà nói, bản tọa thì đợi tại các ngươi nơi này không đi!"

"Một khi các ngươi dám rời đi nơi này, bản tọa đem các ngươi thế giới đều cho ngươi xốc!"

Nghe được Vương Mãng uy hiếp sau.

Vốn là nổi giận Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, càng là trợn mắt hốc mồm.

Sau khi tĩnh hồn lại, hai người càng là sắc mặt dữ tợn, mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Dù sao, bọn họ mặc dù là đang đuổi giết Vương Mãng.

Có thể trên thực tế lại căn bản nửa điểm chỗ tốt đều không mò được.

Kết quả đây? Cái này tên đáng chết!

Bây giờ ngược lại tìm bọn hắn phải bồi thường!

Hơn nữa còn uy hiếp trắng trợn hắn.

Hai người ào ào ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý.

Bọn họ hận không thể lần nữa xông đi lên giết chết Vương Mãng.

Nhưng là, Vương Mãng hoàn toàn không cùng bọn hắn chiến đấu a!

Còn tại trên địa bàn của bọn hắn Băng Hỏa thế giới giày vò.

Hiện tại còn lẽ thẳng khí hùng tìm bọn hắn phải bồi thường!.