Chương 1123: Lập lại chiêu cũ! Lần nữa uy hiếp! Lại lần thành công thu hoạch được 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Chương 1123: Lập lại chiêu cũ! Lần nữa uy hiếp! Lại lần thành công thu hoạch được 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Vô sỉ như vậy yêu cầu!

Bọn họ còn là lần đầu tiên nghe thấy!

Nói thật, bọn họ thậm chí tìm không thấy, so Vương Mãng còn muốn người vô sỉ!

Có thể vừa nghĩ tới, nếu là không cho Vương Mãng, đối phương dây dưa đến cùng, bọn họ cũng mười phần đau đầu.

Dù sao, bọn họ có thể không có thời gian cùng Vương Mãng tiêu tan dông dài, một khi như vậy bỏ lỡ hiến tế ngày.

Bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục khổ chờ lần sau hiến tế ngày.

Mà lại, nếu là chọc giận Hiến Tế chi chủ.

Về sau, bọn họ đều không thể theo Hiến Tế chi chủ cái nào bên trong đạt được lợi ích.

Cho nên, bọn họ cũng không dám tiếp tục trì hoãn, cùng Vương Mãng tiêu tan dông dài.

Bởi vậy, bọn họ hiện tại cũng xoắn xuýt, là có hay không muốn xuất ra Pháp Tắc Tinh Thạch đuổi đi Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Hiến Tế chi chủ xuất hiện, nắm lấy cơ hội, cùng Hiến Tế chi chủ làm một phần giao dịch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Hiến Tế chi chủ xuất hiện, nắm lấy cơ hội, cùng Hiến Tế chi chủ giao dịch cũng thu hoạch được phù hợp hài lòng lục giai thượng phẩm thần thông! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn phát ngăn chặn! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Hiến Tế chi chủ xuất hiện, nắm lấy cơ hội, đem thành công trấn sát! Lại thành công ương ngạnh còn sống! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X8! Chúa Tể cấp mù hộp X9! Chúa Tể cấp bảo rương X9! 】

...

Đình an hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Cái này mẹ nó đến cùng là nhiệm vụ gì?

Cái này Hiến Tế chi chủ lại là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ là từng tại Địa Cầu giết chết cái kia gia hỏa?

Bất quá, Vương Mãng suy nghĩ một chút sau liền cảm giác không có khả năng.

Ngày xưa trên Địa Cầu Hiến Tế chi chủ.

Chỉ là một khối hiến tế toái phiến thôi.

Mà lại, cuối cùng còn bị hệ thống cho hấp thu.

Nhưng bây giờ hệ thống ban bố nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác cũng cổ vũ hắn giết chết Hiến Tế chi chủ.

Thậm chí, cho hắn phần thưởng vô cùng phong phú, nhưng Vương Mãng cũng không có bị hệ thống khen thưởng cho mê hoặc hai mắt.

Dù sao, cao như vậy khen thưởng, chứng minh nhiệm vụ độ khó vô cùng lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cơ hồ không chút do dự, liền loại bỏ nhiệm vụ thứ ba.

Khen thưởng hoàn toàn chính xác vô cùng phong phú, thậm chí phong phú đến làm cho người giận sôi.

Nhưng vấn đề là, khen thưởng càng phong phú nhiệm vụ, thì càng nguy hiểm.

Như loại này tuyên bố khủng bố khen thưởng nhiệm vụ, trên cơ bản cùng chịu chết không có khác biệt.

Đến mức nhiệm vụ đệ nhất cùng nhiệm vụ thứ hai, Vương Mãng cũng tương tự không cần xoắn xuýt.

Đã cùng đối phương giao dịch, Vương Mãng khẳng định sẽ lựa chọn giao dịch, phù hợp nhất chính mình nhu cầu lợi ích đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh, chắp hai tay sau lưng mắt thấy hai người.

Nhìn thấy Vương Mãng một bộ đi bộ nhàn nhã dáng vẻ sau.

Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể sắc mặt càng thêm khó coi.

Cuối cùng trầm mặc một lúc lâu sau, Hỏa Thần Chúa Tể sắc mặt âm trầm nói:

"Cho ngươi về sau, ngươi liền rời đi Băng Hỏa thế giới?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười gật đầu nói: "Đương nhiên!"

"Bằng không, ta có thời gian bồi hai vị tiếp tục hao tổn."

"Các ngươi nếu là dám rời đi thế giới, ta thì dám đem thế giới của các ngươi, cho các ngươi đánh chìm!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hỏa Thần Chúa Tể sắc mặt âm trầm nói:

"Cho ngươi! Cút nhanh lên đi!"

Nói chuyện đồng thời, Hỏa Thần Chúa Tể từ đó lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, ném về Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời trên thân tìm nhận lấy.

Kiểm trắc một phen về sau, Vương Mãng càng là hai mắt sáng lên.

Bên trong thật có 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cái này ít nhiều khiến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn là cũng không có thật chuẩn bị cùng đối phương tiêu hao.

Lời nói này bất quá là hù dọa đối phương thôi.

Nếu như không quản dụng, Vương Mãng khẳng định cũng sẽ rời đi.

Dù sao, nơi này không vớt được chỗ tốt, hắn có thể đi địa phương khác vớt.

Nhưng hôm nay lại còn mẹ nó đạt được, cái này cũng có chút vượt quá Vương Mãng dự liệu.

Bất quá, liền xem như thu hồi Pháp Tắc Tinh Thạch về sau, Vương Mãng vẫn không có định rời đi.

Điều này cũng làm cho đến Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể ào ào nhíu mày, ánh mắt bất thiện nhìn lấy Vương Mãng, chất vấn:

"Pháp Tắc Tinh Thạch đã cho ngươi, ngươi còn dừng lại tại giới này làm thế nào?"

"Chẳng lẽ đường đường Chúa Tể cường giả, lật lọng liền mặt mũi cũng không cần?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười nói: "Hai vị đạo hữu hiểu lầm."

"Bản tọa chỉ là muốn biết, các ngươi đến cùng muốn đem bản tọa, hiến tế cho ai?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai tôn Chúa Tể cường giả, ào ào sắc mặt đại biến.

Hai người ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, ào ào âm thanh lạnh lùng nói:

"Đây cũng không phải là đạo hữu cần phải biết."

"Mặt khác đạo hữu cũng đừng nỗ lực đến hỏi."

"Chúng ta là tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời một bộ không quan trọng dáng vẻ nhún vai, sau đó nhân tiện nói:

"Đã như vậy, cái nào hai vị đạo hữu, bản tọa liền cáo từ!"

Nói xong, Vương Mãng liền tại hai người ánh mắt âm lãnh dưới, rời đi băng hỏa đại thế giới.

Bất quá, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là rời đi hai tầm mắt của người mà thôi, cũng không hề rời đi nơi khác.

Giờ phút này, Vương Mãng liền tại chư thiên vũ trụ bên ngoài, lẳng lặng chờ.

Hắn biết hai người này tuyệt đối sẽ rời đi thế giới.

Đến lúc đó, hắn cùng lắm thì theo sát phía sau là được.

Bởi vì, Vương Mãng một khi muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn nhất định phải theo hai người này tìm tới Hiến Tế chi chủ.

Mà lại, theo hai người này đối với hắn khuất phục thái độ đến xem.

Bọn họ tiến về Hiến Tế chi chủ nơi nào thời gian, sẽ không quá lâu!

Quả thật đúng là không sai.

Không để cho Vương Mãng chờ quá lâu.

Vương Mãng liền thấy được, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, theo Băng Hỏa thế giới bên trong lao ra.

Sau đó, hai người không biết thi triển thủ đoạn gì, vậy mà đem lớn như vậy Băng Hỏa thế giới, hư không tiêu thất tại trước mắt.

Cứ việc đối hai người thủ đoạn cảm thấy ngạc nhiên, nhưng là Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn hóa thành một cái ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, thường gặp tinh không trùng, thu liễm khí tức lặng yên đi theo tại phía sau hai người.

Có thể để Vương Mãng im lặng là, hai người này cũng không phải vật gì tốt, vậy mà tại ba vòng chư thiên vũ trụ du đãng lên.

Cảm giác này Vương Mãng cơ hồ có thể khẳng định, hai người này cũng có thể là chuẩn bị, tiến về còn lại thế giới đi cướp bóc!

Quả thật đúng là không sai.

Rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được, hai người này tiến nhập một phương lục giai hạ phẩm thế giới.

Đợi đến Vương Mãng đi theo sau khi tiến vào.

Vương Mãng liền thấy được, hai người này trực tiếp cùng này phương lục giai hạ phẩm thế giới Chúa Tể cường giả, ra tay đánh nhau!

Không chỉ như thế, hai người còn ỷ vào người đông thế mạnh, đối với này phương lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ, tiến hành vây công!

Điều này cũng làm cho đến, vị này lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ, bị hai người trong nháy mắt áp chế ở hạ phong, có thể nói là bại thế rõ ràng!

Thậm chí, tại hai người liên thủ vây công phía dưới, tôn này lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ, rất nhanh biến đến hiểm tượng hoàn sinh lên..