Chương 1124: Ngươi là bản tọa gặp qua nhiều như vậy Chúa Tể bên trong, lớn nhất tiện một cái!

Chương 1124: Ngươi là bản tọa gặp qua nhiều như vậy Chúa Tể bên trong, lớn nhất tiện một cái!

Thấy cảnh này sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi.

Hai người này còn thật mẹ nó cùng hắn đoán như thế.

Vậy mà cũng mẹ nó làm lấy loại này cướp gà trộm chó sự tình!

Lúc trước, hai cái này cẩu vật, còn không biết xấu hổ nói hắn?

Bất quá, Vương Mãng cũng không có ra tay trợ giúp cái này một phương thế giới chi chủ.

Đương nhiên, nếu là có thể, Vương Mãng? Không ngại đi đoạt đầu người!

Coi như bại lộ, Vương Mãng cũng không thèm để ý, chỉ muốn chỗ tốt đủ nhiều.

Nhưng một tôn Chúa Tể cường giả nhục thân thi thể, cùng trữ vật giới chỉ.

Bên trong có thể có không ít đồ tốt!

Cho dù là Vương Mãng cũng không thể coi nhẹ.

Huống chi, đây là một tôn cùng cấp bậc tồn tại?

Mà lại, gia hỏa này thế nhưng là một phương địa chủ Chúa Tể!

Bởi vậy, có Pháp Tắc Tinh Thạch cùng nội tình phải rất khá!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu ở chiến đấu phụ cận bắt đầu đi loanh quanh, tùy thời chờ đợi cơ hội xuất thủ.

Có thể để Vương Mãng kinh ngạc chính là, vị này lục giai hạ phẩm chúa tể thế giới cường giả, thực lực quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn bền hơn thẳng.

Tại hai người liên thủ phía dưới, tuy nhiên hiểm tượng hoàn sinh, có thể sửng sốt trong thời gian ngắn đều không có bị trọng thương.

Muốn đánh giết một tôn Chúa Tể cường giả, đầu tiên nhất định phải đem đối phương đánh thành trọng thương.

Bằng không mà nói, trên cơ bản rất khó hoàn thành chém giết địch nhân yêu cầu.

Bất quá, nếu như gia hỏa này tiếp tục kiên trì.

Nói thật, gia hỏa này hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tuy nhiên, đối phương chiến lực kinh nghiệm phong phú, thực lực cũng vô cùng không tầm thường.

Nhưng là, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể chiến lực, kinh nghiệm chờ một chút hoàn toàn không thua tại, tôn này gọi khô mộc Chúa Tể gia hỏa.

Thậm chí, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể trong đó đơn độc một tôn, cùng gia hỏa này chiến đấu, đều khó mà phân ra thắng bại tới.

Huống chi là một đối hai tình huống dưới?

Quả thật đúng là không sai.

Không để cho Vương Mãng đợi lâu.

Vẻn vẹn đi qua nửa ngày thời gian.

Cái này khô mộc Chúa Tể, liền trực tiếp bị Hỏa Thần Chúa Tể bắt lấy trống rỗng, một chưởng đánh cho thần giáp vỡ vụn!

Sau đó, Băng Thần Chúa Tể cũng tương tự bắt lấy cơ hội.

Tại khô mộc Chúa Tể chuẩn bị thoát ra lùi gấp thời điểm.

Hắn một chưởng hàn băng pháp tắc đánh ra!

Sau một khắc, khô mộc Chúa Tể lập tức liền bị đông cứng thành tượng băng!

Thấy thế, Vương Mãng lúc này hóa thành bản tôn trạng thái, thân hình nổ bắn ra mà ra.

Nhìn đến Vương Mãng trống rỗng xuất hiện.

Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần người thống trị đều ngây ngẩn cả người.

Có thể khi nhìn thấy Vương Mãng muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm sau.

Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng, lúc này giận tím mặt:

"Ngươi muốn chết!"

"Nói mà không tin tạp chủng! Bản tọa muốn mạng của ngươi!"

Nói chuyện đồng thời, hai người ào ào đánh phía Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhẹ nhõm tránh thoát người tới pháp tắc công kích.

Đồng thời, Vương Mãng sớm đã ngưng tụ tốt Thôn Phệ pháp tắc, càng là ầm vang đập vào tượng băng phía trên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau.

Vương Mãng trong nháy mắt liền đem cái này khô mộc Chúa Tể đầu, đập thành vụn băng.

Sau một khắc, không chờ Vương Mãng tiếp tục xuất thủ.

Trên đỉnh đầu hắn huyết quan biến bay ra.

Sau đó, cuốn lên một trận sương máu.

Đợi đến sương máu triệt để tiêu tán sau.

Khô mộc Chúa Tể thi thể để ý biến mất không thấy gì nữa!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Lúc này thời điểm, huyết quan đã bay đến Vương Mãng đỉnh đầu, lần nữa hóa thành tiểu huyết quan tài.

Đồng thời, một cái trữ vật giới chỉ, cũng bị huyết quan mang đến bay đến trong tay của hắn.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể nhất thời nổi giận.

Sắc mặt hai người dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt oán độc nhìn lấy Vương Mãng giận dữ hét:

"Tạp chủng, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Âm hồn bất tán, bản tọa muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nộ hống đồng thời, hai người đã vọt lên, giơ tay ở giữa liền oanh ra đếm đạo pháp tắc.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng tránh né đồng thời, cũng căn bản không để ý tới kiểm tra ra chiếc nhẫn.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu hô: "Hai vị đạo hữu bớt giận a! Không muốn lớn như vậy hỏa khí a!"

Đáng tiếc mặc kệ Vương Mãng nói thế nào, hai người triệt để đã mất đi lý trí, đuổi theo Vương Mãng đánh, hận không thể giết chết hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, hai người truy liều lĩnh oanh sát hắn, hắn cũng chỉ đành vùi đầu chạy trốn lên.

Thẳng đến hai người triệt để từ bỏ truy đuổi sau.

Vương Mãng lúc này mới mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ khuyên:

"Hai vị đạo hữu, hỏa khí không muốn lớn như vậy nha."

"Có chuyện gì, chúng ta thật tốt ngồi xuống nói chuyện không tốt sao?"

"Chúng ta cũng không có bao nhiêu cừu hận, cần gì chứ?"

Nghe vậy, hai người đều là sắc mặt âm trầm, ánh mắt bao hàm sát ý.

Nhưng bọn hắn tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì, bọn họ biết muốn giết Vương Mãng quá khó khăn.

Vương Mãng căn bản cũng không cùng bọn hắn, chính diện chiến đấu.

Một khi đánh lên, liền biết một mực chạy.

Quả thực một chút Chúa Tể cường giả tôn nghiêm đều không có!

Đến mức Vương Mãng để bọn hắn tỉnh táo lại?

Bọn họ căn bản không muốn tỉnh táo!

Nếu như không phải Vương Mãng một mực trốn.

Bọn họ hận không thể giết chết Vương Mãng.

Dù sao, bọn họ tân tân khổ khổ lấy được chiến lợi phẩm.

Kết quả, bây giờ lại bị Vương Mãng cho kết thúc!

Liền mẹ nó cái thi thể đều không cho bọn hắn lưu lại!

Bọn họ phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ!

Cái này rất giống.

Bọn họ làm xong bàn đồ ăn chuẩn bị ăn cơm.

Kết quả, Vương Mãng đem đồ ăn cùng nồi đều đầu đi!

Mà lại, đây chính là bọn họ chuẩn bị lấy ra làm tế phẩm đó a!

Kết quả, Vương Mãng vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy đem chiến lợi phẩm kết thúc.

"Ngươi cái này vô sỉ súc sinh đồ vật, vì cái gì âm hồn bất tán?"

"Chúng ta đã cho ngươi Pháp Tắc Tinh Thạch, ngươi còn muốn thế nào?"

"Ngươi rốt cuộc muốn chúng ta thế nào? Vì cái gì còn theo chúng ta?"

Trong lúc nhất thời, hai người tâm tính nổ tung, tức giận hướng về Vương Mãng gầm thét lên.

Nhìn lấy nổi giận hai người, Vương Mãng trong lúc nhất thời, có chút không phản bác được.

Nhưng nhìn đến hai người tức hổn hển dáng vẻ, Vương Mãng lại nhịn không được nhếch miệng cười.

Cứ việc Vương Mãng cũng không muốn cười, nhưng hai người dáng vẻ phẫn nộ hắn vẫn là không nhịn được.

"Cười cái gì? Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không nên lấn hiếp người quá đáng! Đừng tưởng rằng chúng ta sợ ngươi!"

Nhìn thấy Vương Mãng cười đùa tí tửng, sắc mặt hai người dữ tợn giận dữ hét.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới rực rỡ cười nói: "Hai vị đạo hữu là muốn đi tìm Hiến Tế chi chủ đi!"

"Vừa vặn ta cũng muốn tìm Hiến Tế chi chủ, làm một phen giao dịch."

"Nếu là hai vị đạo hữu chịu mang ta tiến về, ta cam đoan không lại quấy rối như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người mới chợt hiểu ra, trách không được Vương Mãng đi theo đám bọn hắn.

Gia hỏa này còn thật thông minh, vậy mà lập tức thì đoán được bọn họ biết Hiến Tế chi chủ hạ lạc.

Bất quá, hai người cũng không muốn mang Vương Mãng đi gặp Hiến Tế chi chủ, bởi vậy sắc mặt vô cùng lạnh lùng.

Hỏa Thần Chúa Tể càng là ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta sao?"

"Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không phải sợ ngươi!"

"Ép chúng ta, dù là truy sát đến chân trời góc biển, cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng lại mặt mũi tràn đầy buông lỏng nói:

"Hai vị đạo hữu có thể cho rằng như vậy!"

"Các ngươi hiểu như vậy sai cũng không có bỏ qua!"

"Bản tọa cũng là tại uy hiếp các ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn thấy, Hỏa Thần Chúa Tể nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bản tọa chưa từng có nghĩ như vậy giết một người, ngươi là người thứ nhất!"

"Ngươi là bản tọa gặp qua nhiều như vậy Chúa Tể bên trong, lớn nhất tiện một cái!".