Chương 1125: Thế giới hạt giống cùng thế giới bản nguyên? Kiểm tra trữ vật giới chỉ thu hoạch!

Chương 1125: Thế giới hạt giống cùng thế giới bản nguyên? Kiểm tra trữ vật giới chỉ thu hoạch!

Nói đến đây, Hỏa Thần Chúa Tể, có thể nói là nghiến răng nghiến lợi.

Bởi vì, hắn thật chưa thấy qua so Vương Mãng còn muốn vô sỉ thấp hèn.

Đường đường Chúa Tể cường giả, lại căn bản không có không điểm mấu chốt, không có nửa điểm cường giả tôn nghiêm.

Tổng có thể làm ra một số, hoàn toàn không phù hợp Chúa Tể cường giả thân phận sự tình đến!

Ngươi dám tin tưởng, một tôn Chúa Tể cường giả, không dám cùng cùng cấp bậc đạo hữu chiến đấu?

Ngược lại đem lửa giận phát tiết tại vô tội con kiến hôi trên thân?

Có thể nói Vương Mãng nhát gan đi!

Hắn lại cảm thấy không phù hợp.

Bởi vì, Vương Mãng còn dám nhổ răng cọp, còn dám tới uy hiếp bọn họ.

Thậm chí dám kết thúc chiến lợi phẩm của bọn hắn, xuất thủ không mang theo do dự.

Cho nên, chỉ là điểm ấy liền không thể nói Vương Mãng nhát như chuột!

Nếu như vạn năng đầy đủ mua thật nhát như chuột.

Vương Mãng càng vốn cũng không dám ra tay với bọn họ.

Cho nên, hắn nói Vương Mãng là hắn gặp qua, lớn nhất tiện Chúa Tể.

Những lời này là thật một chút mao bệnh đều không có.

Tham lam vô cùng, hám lợi.

Tại Chúa Tể bên trong, thuộc về bị lợi ích chi phối cái nào một dãy nhỏ đám người.

Nhưng đến Vương Mãng như thế phát rồ trình độ người.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Mà lại, Vương Mãng mà nói cũng biểu đạt hết sức rõ ràng.

Chỉ cần bọn họ không mang theo Vương Mãng đi, gặp Hiến Tế chi chủ.

Gia hỏa này thì cùng chó một dạng, dao động lấy bọn hắn không thả.

Hít một hơi thật sâu về sau, Hỏa Thần Chúa Tể vẫn là biệt khuất nói: "Tốt! Bản tọa mang ngươi tiến về."

"Ngươi có thể tiếp tục đi theo chúng ta chờ  bất quá, tuyệt đối không thể lại cướp đoạt chúng ta chiến lợi phẩm."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng lúc này mới vui vẻ ra mặt nói: "Yên tâm, bản tọa đáp ứng các ngươi."

"Mà lại, bản tọa từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, nói lời giữ lời!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể đều mười phần biệt khuất phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn lại không thể làm gì, bởi vì, Vương Mãng vẫn thật là nói lời giữ lời.

Lúc trước cho Pháp Tắc Tinh Thạch về sau, liền không có hắc hắc bọn họ Băng Hỏa thế giới.

Có thể Vương Mãng là không có hắc hắc bọn họ Băng Hỏa thế giới, lại để mắt tới bọn họ a!

Hiện tại ngược lại quay đầu tới bắt đầu hắc hắc bọn họ!

Bây giờ hai người có thể nói là càng nghĩ càng giận, lại lại không thể làm gì.

Đối phó Vương Mãng, bọn họ không thể dùng đối phó, lúc trước Khô Mộc Chúa Tể biện pháp.

Dù sao, Khô Mộc Chúa Tể chạy không được, chạy thế giới cũng bị mất.

Có thể Vương Mãng không giống nhau a!

Gia hỏa này tám chín phần mười cũng là cái chư thiên kẻ tái phạm.

Căn bản không hề cố kỵ, cũng không có gì xương sườn mềm.

Một khi đánh không lại bọn hắn liền chạy.

Đây mới là bọn họ lớn nhất bất đắc dĩ.

May ra bây giờ song phương cuối cùng là điều chỉnh thật là mâu thuẫn.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng liền thấy được, Hỏa Thần Chúa Tể đối với Băng Thần Chúa Tể mở miệng nói:

"Lão đệ, ngươi đi đem cái này Khô Mộc thế giới thế giới hạt giống cùng bản nguyên tìm tới."

Nghe vậy, Băng Thần Chúa Tể nhẹ gật đầu, quay người phóng lên tận trời.

Nhưng là Vương Mãng lại nhịn không được trong lòng hơi động, sau đó tò mò hỏi:

"Đạo hữu, cái này cái gọi là thế giới hạt giống cùng bản nguyên là cái gì?"

Nghe vậy, Hỏa Thần Chúa Tể lạnh hừ một tiếng, căn bản không có để ý tới Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn đều không muốn cùng Vương Mãng nói chuyện, nhìn đến Vương Mãng thì buồn nôn.

Lúc này thời điểm, ngược lại là huyết quan đối Vương Mãng truyền âm nói:

"Tiểu gia hỏa, không hiểu sự tình  có thể hỏi quan gia ta à!"

Hiển nhiên, vừa hấp thu một tôn Chúa Tể cường giả huyết quan, tâm tình không tệ.

Đối đãi Vương Mãng thái độ, tự nhiên cũng nhiệt tình không ít.

Vừa xem hiểu ngay, huyết quan cũng là vô cùng hiện thực gia hỏa!

Có chỗ tốt tình huống dưới.

Nó không ngại cùng Vương Mãng phổ cập khoa học chút tri thức.

Nhưng nếu như không có chỗ tốt lời nói.

Nó không tổn hại Vương Mãng cũng không tệ rồi!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó bất động thanh sắc truyền âm hỏi:

"Cái nào ngươi ngược lại là cho ta phổ cập khoa học phổ cập khoa học a!"

"Không phải vậy ngươi từ trong tay của ta cướp đi một tôn Chúa Tể cường giả thi thể, trong lòng ta là thật còn có chút không thăng bằng a!"

Nghe được Vương Mãng keo kiệt móc lục soát về sau, huyết quan nhất thời xem thường không thôi, nhưng vẫn là truyền âm phổ cập khoa học nói:

"Mỗi cái lục giai hạ phẩm thế giới, đều sẽ sinh ra một cái thế giới hạt giống, là thế giới ý chí vật dẫn."

"Đến tại thế giới bản nguyên thì là một phương lục giai thế giới căn nguyên, một khi đã mất đi, liền sẽ hủy diệt."

"Tựa như trước mắt hai người này, bọn họ tách ra thế giới hạt giống cùng thế giới bản nguyên, này phương lục giai hạ phẩm thế giới cơ hội sụp đổ."

"Đồng dạng, phương thế giới này cường giả, cuối cùng cũng chỉ có thể rời đi nơi này."

"Đương nhiên, trên người bọn họ lục giai vị trí danh ngạch, lại có thể mang đi."

"Trừ phi hai người này đem bọn hắn toàn bộ giết chết, bọn họ cũng sẽ bị thế giới bản nguyên hấp thu trở về."

"Cứ như vậy, có thế giới hạt giống cùng thế giới bản nguyên, liền có thể tái tạo ra một cái thế giới tới."

"Mà lại, nắm giữ thế giới bản nguyên cùng thế giới hạt giống tình huống dưới, cũng có thể buôn bán ra một cái giá tốt."

"Bởi vì, thế giới bản nguyên cùng thế giới hạt giống, bản thân liền là pháp tắc chi lực cực hạn đại biểu!"

"Bọn họ còn có một loại tên, gọi là khác loại lục giai cực phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

"Đương nhiên! Cái đồ chơi này so chân chính lục giai cực phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch còn đáng tiền!"

"Bởi vì, bình thường một cái hoàn hảo thế giới hạt giống, cùng thế giới bản nguyên, giá cả tại 5000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nghe xong huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Cái này chẳng phải là nói.

Chính mình lại gián tiếp tổn thất 5000 vạn thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút tâm đau.

Nếu như hắn có thể sớm biết.

Vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ phải cầu kiếm một chén canh.

Nói thế nào cũng làm cho đối phương xuất ra 2000 vạn đến trấn an hắn mới được!

Bất quá, nghĩ đến Khô Mộc Chúa Tể trữ vật giới chỉ đều rơi vào trên tay hắn.

Vương Mãng tâm lý mới thoáng thăng bằng một số.

Một tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả, không có khả năng còn có mấy ngàn vạn giá trị con người.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền có chút không kịp chờ đợi muốn kiểm trắc một chút.

Khô Mộc Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng dứt khoát kéo dài khoảng cách, lại lấy ra trữ vật giới chỉ.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Hỏa Thần Chúa Tể nhất thời hai mắt đỏ bừng.

Dù sao, cái này Khô Mộc Chúa Tể thế nhưng là huynh đệ bọn họ hai người liên thủ đánh chết a!

Kết quả nửa điểm chỗ tốt đều không mò được, chỉ có thể vơ vét một cái thế giới hạt giống đến không lời không lỗ.

Bởi vậy, Hỏa Thần Chúa Tể hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, là không có chút nào kỳ quái.

Muốn không phải sợ Vương Mãng.. Đợi lát nữa tại bọn họ cướp bóc thời điểm tiếp tục quấy rối.

Hoặc là làm phát bực Vương Mãng, trực tiếp đi hoắc biển bọn họ Băng Hỏa thế giới.

Hắn thật có tiếp tục cùng Vương Mãng động thủ xúc động!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng tương tự đã nhận ra, Hỏa Thần Chúa Tể đỏ bừng đố kỵ hai mắt.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không để ý chút nào, lúc này đối với đối phương mỉm cười gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ bắt đầu thôi động pháp tắc chi lực.

Nhưng làm Vương Mãng dò xét hết trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật sau.

Vương Mãng có thể nói là triệt để bị đồ vật bên trong cho sợ ngây người!

Hắn càng là mừng rỡ kích động kém chút nhịn không được cười ra tiếng..