Chương 1126: Kinh ngạc! Lần nữa thu hoạch phong phú! Tiến về tìm kiếm Hiến Tế chi chủ?

Chương 1126: Kinh ngạc! Lần nữa thu hoạch phong phú! Tiến về tìm kiếm Hiến Tế chi chủ?

Bởi vì, cái này trữ vật giới chỉ bên trong.

Chỉ là Pháp Tắc Tinh Thạch thì đạt đến 1 ức.

Đúng! Trọn vẹn 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Trừ cái đó ra, còn có trương lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù giấy!

Cũng không biết có phải hay không là gia hỏa này không may!

Hoàn toàn không có cơ hội sử dụng liền chết!

Đây không phải không may là cái gì?

Trừ cái đó ra.

Ngược lại là còn có một bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh cùng thần giáp.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng mười phần lý giải.

Đối phương dù sao cũng là một phương thế giới chi chủ.

Có điểm ấy giá trị con người vốn là vô cùng bình thường tốt a.

Về phần tại sao, bọn gia hỏa này Pháp Tắc Tinh Thạch ít như vậy.

Vương Mãng cũng có thể lý giải, dù sao bọn họ cũng muốn tu luyện a!

Không có cái nào cái kẻ ngu, sẽ tồn trữ một đống Pháp Tắc Tinh Thạch để đó đi!

Dù sao, một khi có tài nguyên tu luyện, đều sẽ dùng tới tu luyện chuyển hóa làm thực lực.

Chỉ có ngu ngốc mới có thể tồn lấy trữ vật Pháp Tắc Tinh Thạch, sau đó bị người giết, cho người khác làm cống hiến.

Trừ phi là tại đối phương muốn xung kích cảnh giới cần lượng lớn tư nguyên tình huống dưới, bọn họ mới có thể trữ hàng tài nguyên tu luyện.

Cho nên, tại Vương Mãng xem ra, có thể có 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch đã tốt vô cùng.

Mà lại, cứ như vậy, Vương Mãng hoàn toàn có thể lại một lần nữa tiến hóa a!

Vương Mãng bản thân thì có tốt mấy ngàn vạn pháp tắc giá trị!

Lại tính cả hắn trước đó không lâu lại thu hoạch 6000 ngàn vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bây giờ lại thu hoạch 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cái này mẹ nó thỏa thỏa chính là lại có thể đột phá cảnh giới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì càng thêm cao hứng lên.

Hắn phát hiện, muốn phải nhanh chóng tăng thực lực lên, vẫn là phải đem chủ ý đặt ở cùng cấp bậc tồn tại trên thân a!

Cái gì Giới Chủ!

Cái gì Giới Vương?

Tại Chúa Tể trước mặt hết thảy đều là cái rắm.

Bọn họ có tiền, có thể so sánh Chúa Tể cường giả có tiền a?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Đoạt cùng cấp bậc thực lực cường giả, mới là nhanh nhất làm giàu biện pháp!

Đây mới thật sự là làm giàu chìa khoá a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhịn không được nhìn về phía Hỏa Thần Chúa Tể.

Không cần phải nói, gia hỏa này khẳng định cũng không ít tư nguyên.

Nếu là có cơ hội giết chết hai người này.

Hắn tuyệt đối lại có thể thu được một số lớn tư nguyên!

Đây cơ hồ là không cần đoán sự tình.

Một tôn Chúa Tể cường giả, đặc biệt là Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả.

Nắm giữ hơn ức Pháp Tắc Tinh Thạch, quả thực không thể bình thường hơn được tốt a?

Thậm chí, giàu có điểm nắm giữ mấy trăm triệu Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng rất bình thường.

Đây cũng là Vương Mãng mười phần khẳng định, ăn cướp đồng đạo mới là giàu có biện pháp nhanh nhất.

Quả nhiên, cổ nhân thành ta không lấn a!

Giết người phóng hỏa đai vàng!

Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu, Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã quyết định.

Về sau, nhiều hơn đem Chúa Tể đặt ở những thứ này cùng cấp bậc cường giả trên thân.

Dù sao, lừa gạt những giới chủ kia, Giới Vương ném một cái rớt tiền.

Chẳng những lãng phí thời gian, mà lại, còn vô cùng mất mặt.

Hắn Vương Mãng khinh thường ở lại làm loại này lừa gạt con kiến hôi tư nguyên sự tình.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, nhất thời thu hồi trữ vật giới chỉ.

Nếu như có thể mà nói.

Vương Mãng đương nhiên muốn tìm một chỗ đột phá cảnh giới.

Nhưng vấn đề là, căn bản không thực tế a!

Hắn một khi bây giờ rời đi đột phá cảnh giới.

Hai người này khẳng định đem hắn quăng.

Đây là không thể nghi ngờ sự tình.

Hai người này, cùng quan hệ của hắn.

Tuy nhiên không có đạt tới không chết không thôi cấp độ.

Nhưng là cũng là như nước với lửa trình độ!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không thể bế quan đột phá.

Tốt tại không có để Vương Mãng chờ quá lâu, cái này Băng Thần Chúa Tể là thành công trở về.

Mà lại, cũng không biết gia hỏa này đến cùng đã làm gì.

Theo Băng Thần Chúa Tể xuất hiện về sau.

Vương Mãng liền phát hiện phương thế giới này nồng đậm pháp tắc chi lực, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Cuối cùng, thế giới này pháp tắc chi lực, lập tức thì lưu lạc làm cùng ba vòng trong vũ trụ không sai biệt lắm.

Đồng thời, phương thế giới này, dường như đã mất đi sinh cơ đồng dạng, biến đến vô cùng yếu ớt.

Thậm chí, Vương Mãng hoài nghi, liền Thần Đế cấp tu sĩ, đều có thể đánh xuyên qua nơi này không gian kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng sợ ngây người.

Cái này chẳng lẽ cũng là mất đi thế giới hạt giống cùng bản nguyên sau dáng vẻ sao?

Đây quả thực cùng một phương ngũ giai đỉnh cấp thế giới không có gì khác biệt a!

Tốt a! Diện tích hẳn là so ngũ giai đỉnh cấp thế giới lớn hơn nhiều lắm.

Nhưng cũng chỉ thế thôi!

Liền tu luyện hoàn cảnh đều biến đến kém như vậy.

Thế giới như vậy, làm sao có thể lưu được người?

Vương Mãng vừa nghĩ tới đây, liền phát hiện không ít tu sĩ.

Bắt đầu hướng về thế giới bên ngoài bay đi.

Bởi vì, theo thế giới mất đi sắc thái, mất đi bản nguyên sau.

Liền thế giới đều biến đến như thế yếu đuối, bọn họ tự nhiên cũng không nguyện ý rời đi.

Đến mức thực lực yếu con kiến hôi sinh linh, đã định trước chỉ có thể cùng phương thế giới này, cùng một chỗ đồng hội đồng thuyền.

Có lẽ có thiên vận khí tốt, có Chúa Tể cường giả lại ở chỗ này thành lập một cái hoàn toàn mới lục giai hạ phẩm thế giới.

Cũng có khả năng sẽ ở không lâu tương lai, phương thế giới này hoàn toàn biến mất tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là Vương Mãng bọn họ cần phải quan tâm sự tình.

Dù sao, bọn họ đi thẳng một mạch về sau, chỗ nào quản hắn hồng thủy thao thiên a!

Lúc này thời điểm, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể liếc nhau, liền hướng về nơi xa bay đi.

Hai người an toàn không để ý đến Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không thèm để ý, chậm rãi đi theo phía sau.

Thì như vậy, Vương Mãng trọn vẹn đi theo, mấy tên này một tháng thời gian.

Hắn chính mắt thấy hai người này, tích lũy cướp sạch năm cái lục giai hạ phẩm thế giới.

Đồng dạng, Vương Mãng trên đường lần nữa đánh lén đắc thủ qua một lần.

Kết quả, hắn lại lấy được 8000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cùng một bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, cộng thêm một trương Truyền Tống Phù.

Điều này cũng làm cho đến hai người rất được nghiến răng, nhưng lại lại không thể làm gì.

May ra Vương Mãng cũng vẻn vẹn lại xuất thủ một lần về sau, liền không có được voi đòi tiên.

Không phải vậy hai người tuyệt đối sẽ cùng Vương Mãng liều mạng!

Bởi vì, nghiêm ngặt tính được.

Vương Mãng lấy được đồ tốt, cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Bọn họ tổng cộng thành công xâm lấn tập kích sáu cái 6 dưới thềm phẩm thế giới.

Kết quả trong đó hai cái chỗ tốt, đều bị Vương Mãng kết thúc hơn phân nửa.

Đương nhiên, sau cùng thế giới hạt giống cùng bản nguyên, đều trên tay bọn họ.

Bởi vậy, trên tay bọn họ đồ tốt cùng tư nguyên, kỳ thật so với bọn hắn nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều đỏ mắt.

Muốn không phải còn không có gặp Hiến Tế chi chủ.

Hắn chỉ sợ muốn đối với hai người này hạ thủ!

Là thật là hai gia hỏa này trên người đồ tốt nhiều lắm a!

Muốn không phải, hắn hiện tại còn không biết Hiến Tế chi chủ hạ lạc.

Vương Mãng tuyệt đối sẽ bí quá hoá liều đối hai người động thủ.

Bởi vì, trên thân hai người đồ tốt, cùng tài nguyên tu luyện, đáng giá hắn động thủ!

May ra Vương Mãng nhẫn nại, cuối cùng là đạt được đáp lại.

Một ngày này, Vương Mãng liền phát hiện hai người này, không có bắt đầu tiếp tục tìm kiếm lục giai hạ phẩm thế giới.

Ngược lại, hai người vô cùng có mục đích tính hướng về, ba vòng chư thiên vũ trụ biên giới bay đi, tiến hành dài dằng dặc đi đường bên trong.

Đến mức Vương Mãng, thì là đồng dạng đi theo phía sau hai người.

Bởi vì, hắn đoán không lầm.

Hai người này tất nhiên là muốn trước đi tìm Hiến Tế chi chủ..