Chương 1127: Quỷ dị Hiến Tế chi chủ! Huyết quan nhắc nhở! Hư hư thực thực thất giai tồn tại?

Chương 1127: Quỷ dị Hiến Tế chi chủ! Huyết quan nhắc nhở! Hư hư thực thực thất giai tồn tại?

Nghĩ tới đây.

Đi theo tại phía sau hai người Vương Mãng, càng là nhịn không được tâm tình vui vẻ thầm nói:

"Cuối cùng là không có để bản tọa đợi uổng công, chờ biết Hiến Tế chi chủ làm xong giao dịch sau."

"Nhìn bản tọa như thế nào thu thập các ngươi !"

Nói đến đây.

Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành càng thêm lạnh như băng mấy phần.

Dù sao, hai cái này cẩu vật cầm giữ có to lớn như vậy tài phú.

Có thể hai người vẫn như cũ không chút do dự lựa chọn đi tìm Hiến Tế chi chủ giao dịch.

Từ nơi này, cũng có thể thấy được đến, Hiến Tế chi chủ không phải tầm thường nhân vật.

Chỉ sợ sung túc trình độ phi thường khủng bố!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng mới thủy chung nhẫn nại tính tình.

Chờ đợi hai người tiến đến giao dịch.

Đến lúc đó.

Hắn theo tự nhiên cũng có thể đi giao dịch.

Mà lại.

Một khi chờ giao dịch xong sau.

Vương Mãng thì sẽ tìm cơ hội đối hai người xuất thủ.

Không phải Vương Mãng xem thường hai người.

Bây giờ hắn nội tình cùng thực lực, hoàn toàn đầy đủ nghiền ép hai người này.

Hai người này lại thế nào đi giao dịch, cũng không có khả năng thu hoạch được lục giai thượng phẩm thần thông cùng thần binh a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng dễ dàng không ít.

Dù sao, lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần thông.

Liền một tôn Chúa Tể đỉnh phong cường giả, cũng vẻn vẹn chỉ có khác biệt mà thôi.

Liền một tôn Chúa Tể đỉnh phong cường giả, đều không thể đi gom góp nội tình a!

Huống chi là tầm thường gia hỏa?

Đây cũng là Vương Mãng lực lượng mười phần một trong những nguyên nhân!

Có thể đang lúc Vương Mãng đang đuổi đường thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành đánh giết Chúa Tể trung kỳ cường giả nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Ngay tại đi đường Vương Mãng, nhất thời bó tay rồi.

Hệ thống này trì hoãn cũng quá chậm đi!

Hắn sớm tại hai tháng trước liền giết chết Chúa Tể trung kỳ cường giả.

Mà lại, cái này lớn nhất thời gian gần hai tháng bên trong.

Hắn còn lại giết một tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả đây.

Kết quả, hệ thống hiện tại mới nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá, nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng cao hứng hơn!

Bởi vì, bản thân hắn thì có đầy đủ tư nguyên tiến hóa.

Bây giờ, lại hoàn thành một cái nhiệm vụ, hắn lấy được tu luyện nội tình càng nhiều!

Đợi đến hoàn thành giao dịch về sau, hắn lại có thể lần nữa hoàn thành nhiệm vụ, lại đạt được một đợt tư nguyên.

Sau cùng, lại đem hai người này giết chết, lại có thể thu được một đợt phong phú tư nguyên.

Làm không tốt liên tục hai lần tiến hóa tư nguyên, hắn thì đần độn u mê gom góp đây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, tâm tình vui vẻ tiếp tục đi theo tại phía sau hai người.

Phen này đi đường, cũng là trọn vẹn nửa tháng thời gian.

Tại hai người chỉ huy xuống.

Vương Mãng rời đi ba vòng chư thiên vũ trụ.

Đi tới lục hoàn chư thiên vũ trụ.

Tốt a!

Cái này lục hoàn là Vương Mãng nói bừa.

Chủ yếu là nơi này thế giới cùng sinh linh quá yếu ớt.

Nhỏ yếu tới trình độ nào đâu?

Nhỏ yếu đến miễn cưỡng tiếp xúc đến tiên tầng thứ!

Thậm chí ngay cả trường sinh cửu thị đều không thể làm đến!

Nói thật.

Vương Mãng thực sự không biết, cái này Hiến Tế chi chủ, trốn ở như thế biên giới chư thiên đến cùng muốn làm gì.

Chẳng lẽ là có kẻ thù, để gia hỏa này đành phải trốn ở chư thiên biên giới bên trong sao?

Vương Mãng phen này mơ màng suy đoán lung tung về sau, hắn còn cảm thấy thật có khả năng.

Bằng không, gia hỏa này đến cùng tại tránh cái gì đâu?

Bất quá, Vương Mãng cũng không có nghĩ sâu.

Bởi vì, đối phương có như thế lớn năng lực, tại hệ thống trong mắt đều như thế khó giết.

Có thể tưởng tượng có bao nhiêu ngưu bức!

Dù sao, giết chết gia hỏa này, thế nhưng là có thể đều phải đến tám lần miễn phí tiến hóa cơ hội a!

Đây là khái niệm gì!

Cái này mẹ nó tương đương hắn chỉ cần có khuôn mẫu cùng huyết mạch.

Hắn thì đều có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí bước vào thất giai.

Cho nên, Vương Mãng trong lòng kỳ thật nhiều ít có chút suy đoán.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền nhìn đến.

Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, bỗng nhiên bay vào, một phương thế giới bên trong.

Thấy thế, Vương Mãng tự nhiên theo sát phía sau, cũng tiến nhập phương thế giới này.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng sớm đã thu liễm khí tức.

Bởi vì, những thứ này mịt mù tiểu thế giới quá yếu.

Giống Vương Mãng loại cường giả cấp bậc này.

Đi vào phương thế giới này cảm giác.

Cái này rất giống một người trưởng thành, ngồi tại tiểu hài tử trẻ sơ sinh cái nôi một dạng.

Hơi hơi không chú ý thì dễ dàng, đem phương thế giới này đều làm hỏng sụp đổ hủy diệt.

Tiến vào phương thế giới này sau.

Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể.

Đi thẳng tới một tòa rậm rạp trong dãy núi.

Sau đó, rất nhanh tại một chỗ sơn động trước mặt ngừng lại.

Mà lại, bởi vì dọc theo con đường này, Vương Mãng bọn người vô cùng điệu thấp.

Cho nên, bọn họ căn bản là không có gây nên  bất kỳ người nào chú ý.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng tương tự ngừng lại.

Sau đó, hắn nhìn về phía hai người nhịn không được hỏi:

"Chính là chỗ này?"

Nghe vậy, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, cũng không để ý tới Vương Mãng.

Ngược lại, hai người đều là sắc mặt cung kính chắp tay, khom lưng nói:

"Vãn bối Hỏa Thần, Băng Thần, xin ra mắt tiền bối."

Sau một hồi lâu.

Vương Mãng liền nghe được, một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến:

"Các ngươi hai cái trước tiến đến đi!"

Sau đó, hai người liền đi vào.

Đến mức Vương Mãng, cũng muốn đi vào.

Nhưng là, Vương Mãng cuối cùng vẫn cự tuyệt.

Bởi vì, hắn căn bản là không có cách cảm ứng được trong sơn động bất kỳ tình huống gì.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng!

Đối phương đã cường đại đến cùng hắn không phải cùng tầng thứ tồn tại.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vạn nhất đắc tội cái này Hiến Tế chi chủ.

Hắn chẳng phải là lành lạnh rồi?

Dù sao, gia hỏa này thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

Vương Mãng còn thật không biết.

Lúc này thời điểm, huyết quan truyền âm, tại trong đầu hắn vang lên:

"Ngươi cẩn thận một chút, gia hỏa này khí tức, để quan gia cảm giác rất không thoải mái."

"Quan gia suy đoán, hắn bản tôn, chí ít cũng là thất giai sinh vật tầng thứ!"

"Về phần tại sao trốn ở chư thiên vũ trụ biên giới, quan gia cũng không biết."

"Tốt, quan gia thì không nói."

Nói xong, huyết quan liền lặng yên không tiếng động hóa thành huyết quang, chui vào Vương Mãng trong đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bởi vì, đây là gia hỏa này, lần thứ nhất trốn đi!

Trước kia thời điểm, huyết quan căn bản liền sẽ không không tránh.

Đại đa số thời điểm, đều là lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn.

Nhưng lần này cái này chết quan tài vậy mà biết trốn đi!

Tại Vương Mãng hoảng hốt chấn kinh thời điểm.

Thời gian cũng đi qua đến thật nhanh.

Trong nháy mắt cũng là ba ngày sau.

Một ngày này.

Vương Mãng rốt cục thấy được.

Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể.

Ào ào theo trong sơn động đi ra.

Hai trên mặt người tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Một bộ vui sướng dáng vẻ đắc ý.

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm.

Trong sơn động, mang theo thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa:

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng muốn tìm bản tọa giao dịch sao? Vào đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời toàn thân chấn động, liền vội khom lưng chắp tay nói:

"Vãn bối, cũng là tìm tiền bối giao dịch."

Nói xong, Vương Mãng lúc này mới thấp thỏm trong lòng mong đợi đi vào sơn động bên trong.

Nhưng làm đi vào sơn động về sau, Vương Mãng liền thấy được đen nhánh vô cùng sâu trong bóng tối.

Một đôi huyết con mắt màu đỏ, trong bóng đêm lộ ra phá lệ yêu dị, chính nhìn chăm chú lên hắn.

Tại này đôi màu đỏ yêu dị ánh mắt nhìn soi mói.

Vương Mãng càng là có loại không nói ra được cảm giác sợ hãi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được, đối phương thanh âm khàn khàn lần nữa truyền đến:

"Thần bí tiểu gia hỏa, ngươi muốn cái gì? Muốn cái gì đều có thể xách."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đến nắm giữ, cùng bản tọa giao dịch đồ vật!".