Chương 1128: Giàu có không gì sánh nổi Hiến Tế chi chủ? Huyết quan giá trị một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông?

Chương 1128: Giàu có không gì sánh nổi Hiến Tế chi chủ? Huyết quan giá trị một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông?

Nghe được Hiến Tế chi chủ mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời liền vội vàng gật đầu nói:

"Không biết tiền bối cần gì dạng giao dịch đồ vật?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hiến Tế chi chủ cười tiếng vang lên:

"Cái này muốn nhìn ngươi cần gì."

"Tiểu gia hỏa nói một chút đi! Ngươi muốn giao dịch cái gì? Muốn đạt được cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu, hỏi dò:

"Tiền bối, vãn bối muốn một môn dán vào tự thân công kích loại thần thông, ngài nơi này có sao?"

Nghe vậy, trong bóng tối Hiến Tế chi chủ, khàn giọng khẽ cười nói:

"Đương nhiên, thần thông bản tọa đều nắm giữ!"

"Ngươi thỏa thích chọn lựa!"

Nói chuyện đồng thời.

Một đạo hồng quang bưng tai không kịp sét đánh chi thế.

Trong nháy mắt tràn vào Vương Mãng trong óc.

Đây là một loạt thần thông tin tức!

Lục giai thượng phẩm thần thông 【  Thâm Uyên Chi Thủ 】: Có thể bạo phát tối cao tự thân 10 lần pháp tắc chi lực thương tổn công kích, đủ để cao bằng tự thân một cảnh giới nhỏ cường giả địch nổi.

Lục giai thượng phẩm thần thông 【  Âm Dương Đại Pháp Ấn 】: Có thể bạo phát tối cao tự thân 10 pháp tắc chi lực thương tổn công kích, đủ để cao bằng tự thân một cảnh giới nhỏ cường giả địch nổi.

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông 【  Luyện Binh chi thể 】: Đem lục giai thượng phẩm thần binh dung luyện tại nhục thân bên trong, nhục thân thần binh hoàn mỹ hợp nhất, tức không gì không phá không gì có thể phá!

Lục giai thượng phẩm thần thông 【  Thiên Cương Lôi Bộ 】: Tối cao có thể bạo phát tự thân 10 lần tốc độ, tại tốc độ phía trên, đủ để địch nổi cao tự thân một cái cảnh giới nhỏ cường giả.

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông 【  hắc ám lĩnh vực 】: Sử dụng sau tự thân có thể ngưng tụ một phương lĩnh vực, đủ để nhẹ nhõm chống lại, cao hơn tự thân một cái cảnh giới nhỏ tồn tại!

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông 【  Vĩnh Ngân Nguyên Thần 】: Sử dụng sau có thể người khác nguyên thần đúc vĩnh vết, dù là nhục thân đã diệt, nguyên thần vẫn như cũ vô thực lực rơi xuống suy yếu ảnh hưởng!

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông 【  Chí Tôn lĩnh vực 】: Không điều kiện tu luyện yêu cầu! Sử dụng sau người thi triển chỗ lĩnh vực bên trong địch nhân, thực lực rơi xuống 10~ 20 lần!

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông 【  Đại Hiến Tế Thuật 】: Không điều kiện tu luyện yêu cầu! Sử dụng sau cung cấp hiến tế chi vật, có thể mượn trợ Hiến Tế chi chủ nhất định lực lượng đánh giết địch nhân!

. . .

Làm đọc đến hết trong đầu, những thứ này lục giai thượng phẩm thần thông, cùng lục giai đỉnh cấp thần thông sau.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều đỏ mắt.

Tê dại, những thứ này thần thông là thật ngưu bức a!

Quả nhiên, thần thông mới là vượt cảnh đánh địch thủ đoạn!

Một khi hắn có thể cầm giữ có thần thông, tại Chúa Tể cảnh giới bên trong, đủ để ngang dọc tiêu dao!

Có thể nói, những thứ này thần thông, Vương Mãng đều vô cùng đỏ mắt, hận không thể muốn hết.

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết.

Đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Trừ phi hắn có thể giết chết cái này Hiến Tế chi chủ!

Nhưng hắn làm cho chết Hiến Tế chi chủ sao?

Tương lai không biết.

Nhưng là lúc này không có khả năng!

Hiến Tế chi chủ giết chết hắn còn tạm được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Những thứ này thần thông đều phi thường trâu bò tách ra!

Nhưng Vương Mãng đoán chừng hắn cao nữa là cũng chỉ có thể lựa chọn một môn thần thông giao dịch.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm lý đang xoắn xuýt rốt cuộc muốn giao dịch cái nào một môn thần thông!

Hắn coi trọng nhất ba môn thần thông, theo thứ tự là:

【  Chí Tôn lĩnh vực 】!

【  Luyện Binh chi thể 】!

【  Vĩnh Ngân Nguyên Thần 】!

Cái này ba môn thần thông đều phi thường cường đại!

Cứ việc còn lại cũng không yếu!

Nhưng cái này ba môn là Vương Mãng coi trọng nhất.

Vĩnh Ngân Nguyên Thần, đầy đủ hắn đem nguyên thần tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Đến mức luyện thần chi thể càng nghịch thiên, đem dung thân làm thần binh luyện chế, đi là nhục thân vô địch cường đại!

Sau cùng Chí Tôn lĩnh vực, càng là mạnh mẽ khủng khiếp, phi thường trâu bò tách ra, trực tiếp ảnh hưởng địch nhân chiến đấu lực!

Đặc biệt là thực lực cùng hắn giống, hoặc là cao hơn hắn một hai cái cảnh giới nhỏ, đều lại nhận to lớn ảnh hưởng!

Một khi tới gần hắn Chí Tôn lĩnh vực, đối với hắn mà nói quả thực liền có thể tuỳ tiện đồ giết địch nhân!

Nghĩ nửa ngày sau.

Vương Mãng cuối cùng loại bỏ Vĩnh Ngân Nguyên Thần.

Hắn vẫn tại Chí Tôn lĩnh vực cùng Luyện Binh chi thể bên trong lâm vào xoắn xuýt.

Nếu như có thể mà nói, Vương Mãng đương nhiên là hai môn thần thông đều muốn.

Nhưng vấn đề là không thực tế a!

Cái này hai môn thần thông, đều mẹ nó là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!

Giá trị quả thực tuỳ tiện treo lên đánh lục giai thượng phẩm thần thông!

Càng quan trọng chính là còn không có tu luyện yêu cầu!

Chí Tôn lĩnh ngộ không có tu luyện yêu cầu!

Luyện Binh chi thể, cần khắc kim!

Đem càng nhiều thần binh luyện nhập thể nội, thì sẽ biến càng cường đại.

Chỉ cần nhục thân có thể gánh chịu càng nhiều thần binh, liền không có hạn mức cao nhất!

Hai môn thần thông đều cực kỳ bá đạo nghịch thiên!

Quả thực so Vương Mãng trước kia lấy được thần thông đều mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Tốt a!

Hắn trước kia có thần thông, hoàn toàn không có tư cách, cùng cái này hai môn thần thông so sánh!

Xoắn xuýt hồi lâu sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định hỏi thăm phía dưới giá cả.

Bởi vậy, hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng hỏi dò:

"Tiền bối, cái này Luyện Binh chi thể, cùng Chí Tôn lĩnh vực theo thứ tự là giá cả bao nhiêu a?"

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ khẽ cười nói:

"Nếu như nhất định phải dùng Pháp Tắc Tinh Thạch để cân nhắc giá cả."

"Hai môn thần thông, đều muốn 200 ức trở lên thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được trái tim đều đang chảy máu.

Khá lắm, một môn thần thông, giá trị 200 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Cái này mẹ nó liền xem như bán hắn đi cũng không đủ mua thần thông đó a!

Bất quá, Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, lại cảm thấy vẫn là có thể được.

Dù sao, hắn có lục giai thượng phẩm thần binh a!

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng thực tình không muốn giao dịch lục giai thượng phẩm thần binh.

Ba kiện thần binh bán đi, lại thấu một số lục giai thượng phẩm lá bùa.

Hắn khả năng rất lớn có thể giao dịch đến một môn thần thông.

Nhưng Vương Mãng thực tình không muốn giao dịch lục giai thượng phẩm thần binh!

Dù sao, hắn thật vất vả tiến đến lục giai thượng phẩm thần binh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời biến đến phá lệ rối rắm.

Xoắn xuýt sau một hồi, Vương Mãng lại nhịn không được hỏi:

"Tiền bối, cái nào ngài nơi này, một kiện lục giai thượng phẩm thần binh giá cả bao nhiêu?"

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ khàn giọng tiếng cười khẽ truyền đến:

"Lục giai thượng phẩm thần binh, công kích loại thần binh, một kiện đánh giá giá trị 100 ức đi!"

"Nếu như là phòng ngự loại thần binh, 80 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đi!"

"Đương nhiên, bản tọa thiện ý nhắc nhở ngươi, tốt nhất là lấy vật đổi vật đi!"

"Ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh, cộng thêm một số vật có giá trị."

"Bản tọa cũng có thể theo ngươi đổi lấy một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được sợ ngây người!

Ngọa tào!

Cái này Hiến Tế chi chủ không phải là biết của cải của nhà hắn a?

Hắn vừa tốt có ba kiện lục giai thượng phẩm thần thông, cùng một số lục giai thượng phẩm lá bùa.

Kết quả Hiến Tế chi chủ mở ra giá cả.

Giống như tại nói cho Vương Mãng, chỉ cần móc ra toàn bộ vốn liếng.

Cái này hai môn thần thông một trong, hắn vẫn là có thể khẽ cắn môi mua.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời trong lòng cảm thấy rùng cả mình.

Giờ khắc này, có cảm giác rất mãnh liệt, dường như chính mình đã sớm bị nhìn xuyên!

Có thể đang lúc lúc này, Hiến Tế chi chủ mang theo khàn giọng tiếng cười khẽ vang lên lần nữa:

"Đương nhiên, tiểu gia hỏa coi như ngươi không có có nhiều đồ như vậy cũng không nên gấp gáp."

"Bởi vì, ngươi muốn là nguyện ý, trong đầu tránh kia ngụm máu quan tài."

"Cũng có thể đem ra cùng bản tọa giao dịch một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.".