Chương 1129: Hiến Tế chi chủ cùng Thần Ma chi chủ có thù? Để Vương Mãng đi giết Thần Ma chi chủ?

Chương 1129: Hiến Tế chi chủ cùng Thần Ma chi chủ có thù? Để Vương Mãng đi giết Thần Ma chi chủ?

Làm nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng rõ ràng cảm giác được.

Đầu hắn bên trong huyết quan run rẩy vài cái, sau đó tức hổn hển truyền âm nói:

"Vương Mãng tiểu tử, ngươi nếu là dám cầm gia gia đến giao dịch."

"Gia gia ta, mẹ hắn ngay tại đầu ngươi bên trong tự bạo!"

"Để ngươi nguyên thần đều diệt, tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn!"

Nghe được huyết quan tức hổn hển truyền âm về sau, Vương Mãng nhất thời cái trán mồ hôi đầm đìa.

Hắn đành phải vội vàng truyền âm an ủi:

"Yên tâm đi! Ta Vương Mãng không phải loại kia vứt bỏ hợp tác đồng bọn tiểu nhân."

"Đối ta nhân phẩm, ngươi còn lo lắng sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nghe đến Vương Mãng nói nhân phẩm sau.

Huyết quan chỉ muốn khinh thường ha ha.

Cùng Vương Mãng cùng một chỗ thời gian bên trong.

Hắn nhưng là được chứng kiến Vương Mãng làm người.

Có thể nói là nhân phẩm bại hoại gia hỏa!

Nói là mười phần tiểu nhân cũng không đủ.

Bởi vì, Vương Mãng luôn luôn có thể làm ra một số, không muốn bích liên sự tình đến!

Một cái Chúa Tể cường giả cái kia có cường giả phong phạm, thủy chung đều không có nửa điểm.

Hám lợi, bỉ ổi âm hiểm tiểu nhân.

Đây là huyết quan đối Vương Mãng đánh giá!

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng truyền âm, huyết quan trực tiếp hung ác âm thanh truyền âm nói:

"Tiểu tử ngươi tốt nhất đừng làm như vậy!"

"Dám bán quan gia, mọi người cùng nhau chết!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Tốt a, hắn thừa nhận xác thực có chút ý nghĩ.

Đặc biệt là khi biết được, gia hỏa này vậy mà giá trị một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông thời điểm.

Vương Mãng không thể không thừa nhận chính là, thật sự là hắn là tâm động, muốn đem gia hỏa này xuất ra đi giao dịch.

Bất quá, cái này cũng chỉ là trong nháy mắt ý nghĩ thôi.

Nghĩ đến, về sau còn có rất nhiều không hiểu sự tình.

Cần tư vấn huyết quan, Vương Mãng cũng liền từ bỏ ý tưởng này.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, cái này huyết quan tại ta có ân, vãn bối quyết không thể làm, loại này vì lợi ích từ bỏ nó tiểu nhân."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan tâm lý dễ chịu rất nhiều.

Mặc dù biết, gia hỏa này chỉ là nói thật dễ nghe mà thôi.

Nhưng đã chứng minh, Vương Mãng hoàn toàn chính xác sẽ không dễ dàng bán hắn.

Hoặc là tại sinh mệnh không có lọt vào uy hiếp thời điểm.

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ hơi kinh ngạc khẽ cười nói:

"Bản tọa làm giao dịch, cho tới bây giờ cũng sẽ không ép mua ép bán."

"Chỉ là nói cho ngươi giao dịch phương thức mà thôi."

"Trừ cái đó ra, còn có khác giao dịch phương thức!"

"Ngươi cũng có thể hoàn thành, bản tọa cho nhiệm vụ của ngươi."

"Bản tọa lại đem ngươi muốn giá thấp bán ra cho ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhịn không được mở miệng lấy lòng nói:

"Tiền bối, vãn bối có chút ưa thích cái này cửa Chí Tôn lĩnh vực cùng Luyện Binh chi thể."

"Giá cả có thể tiện nghi một chút sao? Vãn bối thực sự nghèo rớt mồng tơi a!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời một mặt ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Đương nhiên, Vương Mãng cái này hoàn toàn là giả vờ.

Ngược lại không phải là Vương Mãng không muốn khóc nghèo.

Vấn đề là, hắn thực sự móc không ra nhiều đồ như vậy a!

Thật muốn bình thường giao dịch, hắn liền bị móc sạch tất cả vốn liếng a!

Cho nên, nếu có thể khóc than, Vương Mãng cũng không để ý nếm thử xuống.

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ nhất thời nhẹ cười rộ lên:

"Cái nào liền đem ngươi có thể lấy ra giao dịch đồ vật."

"Toàn bộ đều lấy ra đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng đành phải lấy ra, hai kiện lục giai thượng phẩm thần giáp, cùng một hệ liệt lá bùa.

Hắn chỉ đem lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù cùng lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, mỗi người bảo lưu lại một trương.

Cho nên, Vương Mãng lấy ra đồ vật cũng không nhiều, cũng liền hai, ba tấm lục giai thượng phẩm lá bùa, cùng hai kiện lục giai thượng phẩm thần giáp.

Nhìn đến những vật phẩm này về sau, Hiến Tế chi chủ trầm ngâm sau đó:

"Ngươi mới cho bản tọa 10 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Bản tọa cho phép ngươi lựa chọn trong đó một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời khóc mặt nói:

"Tiền bối, đây đã là vãn bối toàn bộ gia sản a!"

Nghe nói như thế về sau, Hiến Tế chi chủ chậm rãi nói:

"Nể tình ngươi lần thứ nhất cùng bản tọa giao dịch, bản tọa thì không làm khó dễ ngươi."

"Bản tọa liền Luyện Binh chi thể môn thần thông này cho ngươi."

"Mặt khác, bản tọa phải nhắc nhở ngươi là."

"Ngươi đến lập xuống đại đạo lời thề, môn thần thông này vĩnh không truyền ra ngoài."

"Dù là có một ngày, môn thần thông này đối ngươi không hề có tác dụng!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhất thời mừng rỡ chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được.

Trước mắt hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh cùng vài lá bùa toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, một đạo ngọc giản bay vào đến Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng lúc này lời thề son sắt phát hạ đại đạo lời thề.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới vô cùng kích động nhận lấy ngọc giản.

Mặc kệ là Chí Tôn lĩnh vực vẫn là Luyện Binh chi thể.

Cái này hai môn thần thông Vương Mãng kỳ thật đều muốn.

Thật nếu để cho hắn làm ra lựa chọn.

Vương Mãng hoàn toàn chính xác cũng vô cùng khó có thể lựa chọn!

Bởi vì, đừng nhìn Chí Tôn lĩnh vực, một khi học được liền có thể hiệu quả nhanh chóng!

Có thể Luyện Binh chi thể, có thể đem hắn nhục thân luyện đến lục giai thượng phẩm tầng thứ a!

Đây là ngày sau đột phá thất giai, nhất định phải thỏa mãn cơ sở điều kiện a!

Đến lúc đó, hắn liền tăng lên nhục thân tài nguyên tu luyện đều bớt đi!

Thậm chí  đồng dạng hai lục giai thượng phẩm thần binh đều có thể đã giảm bớt đi!

Đến lúc đó, hắn một khi tu luyện hoàn tất sau.

Nhục thân ngạnh kháng lục giai thượng phẩm thần binh!

Thì hỏi ngươi treo không treo?

Quả thực ngậm phát nổ a!

Bởi vậy, thu hồi Luyện Binh chi thể sau.

Vương Mãng lúc này mới mặt mũi tràn đầy mừng rỡ cung kính chắp tay nói:

"Tiền bối, đã giao dịch kết thúc, cái nào vãn bối thì cáo lui?"

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ thanh âm khàn khàn đi ra:

"Đi thôi! Cái gì thời điểm muốn muốn giao dịch, lại đến tìm bản tọa là đủ."

"Đương nhiên, bản tọa nơi này còn có một môn nhiệm vụ, ngươi nếu có thể hoàn thành bản tọa có thể đem cái này Chí Tôn lĩnh vực truyền cho ngươi! Có thể có hứng thú nghe một chút?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được nhịn không được dò hỏi:

"Tiền bối, là dạng gì nhiệm vụ đâu?"

Nghe vậy, Hiến Tế chi chủ thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa:

"Nhiệm vụ rất đơn giản! Ngươi giúp bản tọa đem Thần Ma chi chủ đầu hái đến, cho dù là hắn không có bị ngươi giết chết."

"Bản tọa cũng có thể đem môn thần thông này cho ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong nháy mắt thì mơ hồ!

Ngọa tào! Cái này Hiến Tế chi chủ chẳng lẽ cùng Thần Ma chi chủ có thù?

Thần Ma chi chủ là ai?

Lục giai Vô Địch Chí Tôn chứng đạo đó a!

Hơn nữa, còn là phía trên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn a!

Cứ việc bây giờ không phải là hoàn chỉnh trạng thái.

Nhưng người ta vẫn như cũ là đã từng Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn a!

Một khi người ta có thể hoàn chỉnh hợp nhất.

Thất giai bên trong đều là tung hoành vô địch tồn tại a!

Mà lại, người ta còn đối Vương Mãng có ân tốt a?

Hai người quan hệ đều rất không tệ tốt a?

Kết quả Hiến Tế chi chủ gia hỏa này!

Vậy mà để hắn cùng Thần Ma chi chủ, không chết không thôi!

Cái này Hiến Tế chi chủ, cũng quá để mắt hắn đi!

Đừng nói Vương Mãng không muốn.

Coi như hắn thật nghĩ cũng không dám a!

Trời mới biết người ta có bài tẩy gì!

Lúc trước thoát khốn thời điểm, lá bùa đều quăng mấy trương cho hắn!

Loại tồn tại này, thật là hắn có thể tuỳ tiện giết chết a?

Điều này hiển nhiên không có khả năng tốt a!

Bởi vậy, Vương Mãng lắc đầu liên tục khổ sở nói:

"Tiền bối, ngài đây không phải tại hố vãn bối nha."

"Vãn bối nào dám trêu chọc hắn nha! Người ta ngày xưa là lục giai Vô Địch Chí Tôn a!"

"Mà lại, người ta vẫn là Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn a! Càng là đột phá thất giai tồn tại."

"Vãn bối dám đi tìm hắn xúi quẩy, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?".