Chương 1130: Thành công thu hoạch được một môn, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông: Luyện Binh chi thể!

Chương 1130: Thành công thu hoạch được một môn, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông: Luyện Binh chi thể!

"Mà lại, tiền bối có chỗ không biết, Thần Ma chi chủ đối vãn bối có ân a!"

"Vãn bối, tuyệt không có khả năng làm ra loại này không bằng heo chó sự tình tới."

Tốt a!

Vương Mãng lời nói này hoàn toàn chính xác vô cùng xinh đẹp.

Có thể trên thực tế.

Đích thật là hắn không thể trêu vào người ta Thần Ma chi chủ.

Người ta đối với hắn có ân, đây là sự thật không thể chối cãi.

Mặt khác, chủ yếu là Hiến Tế chi chủ cho cũng không nhiều tốt a!

Nếu như Hiến Tế chi chủ cho hơn nhiều.

Hệ thống cũng cho khen thưởng nhiều!

Như vậy Vương Mãng còn thật làm được!

Cái gì hả? Cái gì thù?

Cái gì tình huynh đệ?

Cái gì tốt hữu tình?

Bất quá là phản bội lợi ích quả cân không đủ thôi!

Nếu quả như thật có đầy đủ lợi ích, đồng thời có điều kiện lời nói.

Vương Mãng đương nhiên không ngại nhịn đau đối Thần Ma chi chủ hạ thủ!

Vấn đề là hắn không có điều kiện này a!

Hắn cũng không có thực lực này a!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Trong bóng tối Hiến Tế chi chủ, nhìn thật sâu mắt Vương Mãng.

Hắn cũng là theo Vương Mãng trên thân cảm nhận được, Thần Ma chi chủ khí tức.

Cho nên, mới sẽ dành cho Vương Mãng cái này xem ra vô cùng dụ hoặc nhiệm vụ.

Thật không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà đối Thần Ma chi chủ hiểu rõ như vậy.

Thậm chí, hắn hoàn toàn có thể nhìn ra.

Vương Mãng đối cái này Thần Ma chi chủ e ngại.

Quả thực không phải bình thường mãnh liệt, mà chính là mãnh liệt đến cực hạn!

Vừa nghĩ đến đây, Hiến Tế chi chủ, thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa:

"Nếu như thế, cái nào ngươi liền đi xuống đi."

"Nếu có tư nguyên, lần sau lại tìm bản tọa giao dịch."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính gật đầu, cái này mới rời khỏi sơn động.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng đang suy đoán, cái này Hiến Tế chi chủ cùng Thần Ma chi chủ chẳng lẽ có đại thù?

Có thể như thế cũng nói không thông a!

Nếu như Hiến Tế chi chủ cùng Thần Ma chi chủ có đại thù lời nói.

Như vậy  dựa theo thực lực của hắn bây giờ, cần phải tự mình đi Sát Thần ma chi chủ a!

Dù sao, huyết quan mới nói, gia hỏa này hư hư thực thực thất giai tồn tại a!

Không cần phải liền Thần Ma chi chủ đều không giải quyết được a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng có chút không làm rõ ràng được.

Cái này Hiến Tế chi chủ cùng Thần Ma chi chủ quan hệ.

Nhưng suy nghĩ một hồi về sau, Vương Mãng liền lười suy nghĩ nhiều, hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Đồng dạng, đi ra sơn động về sau, Vương Mãng nụ cười trên mặt cũng căn bản không che giấu được.

Dù sao, một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông a!

Bây giờ, rốt cục có một môn thuộc tại chính mình thần thông!

Tuy nhiên, hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đối với Vương Mãng xem ra đều vô cùng đáng giá!

Dù sao, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông giá trị phi thường cao a!

Cứ việc, môn thần thông này mãi mãi cũng không thể ngoại truyền cùng giao dịch.

Nhưng Vương Mãng cũng không tính ngoại truyền a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được truyền âm dò hỏi:

"Huyết quan, ngươi nói gia hỏa này vì cái gì đem lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông bán như thế tiện nghi?"

Sau một khắc, huyết quan truyền âm vang lên theo:

"Gia hỏa này rất có thể là, một môn thần thông một mực nhiều bán."

"Dù sao, các ngươi chỉ có quyền sử dụng, còn vĩnh viễn không thể ngoại truyền."

"Một khi ngày nào các ngươi chết rồi, cái nào hắn tự nhiên là vững vàng không lỗ."

Nghe được huyết quan sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được cái này Hiến Tế chi chủ, sẽ bán như thế tiện nghi a.

Cái này đặc biệt thật là kiếm bộn không lỗ a!

Cái này rất giống tiền thuê nhà một dạng!

Ra cho ngươi thuê sử dụng mà thôi!

Ngươi chỉ có thể dùng không thể cho thuê lại!

Một khi ngươi dọn đi rồi, người ta chủ nhà vững vàng không lỗ!

Nghĩ rõ ràng nơi này về sau, Vương Mãng trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Quả nhiên, những cường giả này không phải người ngu!

Vĩnh viễn cũng sẽ không làm làm ăn lỗ vốn a!

Mà lại, góp gió thành bão, tuyệt đối là vững vàng đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngoại trừ cảm khái, chính là hâm mộ.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có cảm thấy quá thua thiệt!

Dù sao, hắn cũng không cho rằng chính mình sẽ vẫn lạc!

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành giao dịch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền tâm hoa nộ phóng.

Thoải mái! Vô cùng thoải mái!

Cái này tư nguyên thật sự là nguyên đến càng nhiều a!

Khoảng cách liên tục tiến hóa hai lần, lại tiến hơn một bước a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập sảng khoái hơn.

Nhưng làm Vương Mãng đi ra sơn động sau.

Hắn liền thấy được, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, chính mặt mũi tràn đầy cười híp mắt nhìn hắn chằm chằm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nheo cặp mắt lại, hắn cũng không cho rằng hai người này tại hảo tâm chờ hắn.

Ngược lại, hai người trong ánh mắt, ẩn tàng sát ý, cứ việc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Vương Mãng bắt được.

Hai cái này cẩu vật vậy mà muốn giết ta?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Bất quá, Vương Mãng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc, mảy may không có biểu hiện ra ngoài.

Ngược lại, hắn càng là cười hướng về hai người hỏi: "Hai vị đạo hữu, cái này là chuẩn bị đi trở về đi?"

Nghe vậy, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, ào ào lộ ra khác thường nụ cười nói:

"Đúng vậy a! Đây không phải chờ đạo hữu ngươi cùng một chỗ sao?"

"Không tệ, không biết đạo hữu thu được cái gì a?"

Nghe được hai người thăm dò cùng tiếng hỏi sau.

Vương Mãng chỗ nào không biết, hai người hiển nhiên cũng đã sớm muốn động thủ với hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời đối với hai người cười ha ha, không có trả lời.

Ngược lại, Vương Mãng dịch ra đề tài vừa cười vừa nói:

"Đã hai vị đạo hữu chờ ta, vậy chúng ta liền đi thôi!"

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về hai người gật đầu, như không có chuyện gì xảy ra phóng lên tận trời.

Ngay tại lúc đó.

Thấy cảnh này, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, liếc nhau lộ ra tinh quang, ào ào đi theo.

Thấy thế, Vương Mãng trong lòng càng là cười lạnh không thôi.

Bởi vì, không chỉ là hai người này muốn động thủ với hắn.

Hắn cũng tương tự muốn đối với hai người này ra tay đâu!

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mặt đối với sát ý ngập trời Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, lựa chọn nhận sợ, bỏ trốn mất dạng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặt đối với sát ý ngập trời Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, lựa chọn giảng hòa, dĩ hòa vi quý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Giới Vương cấp mù hộp X 1! Giới Vương cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Mặt đối với sát ý Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, lựa chọn phản sát, kế thừa đối phương tài phú cùng vừa lấy được, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 2000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

....