Chương 1131: Hai vị đạo hữu, các ngươi nếu là không giảng võ đức, cũng đừng trách bản tọa không khách khí!

Chương 1131: Hai vị đạo hữu, các ngươi nếu là không giảng võ đức, cũng đừng trách bản tọa không khách khí!

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Ngay tại đi đường Vương Mãng, triệt để sợ ngây người.

Hắn thậm chí cho là mình nghe lầm.

Đặc biệt là nhiệm vụ ba!

Quả thực để hắn hoài nghi lỗ tai của mình.

Dù sao, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể hai người này.

Có tài đức gì a?

Lại có thể giao dịch đến lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!

Cái này hoàn toàn không phù hợp khoa học a!

Nhưng suy nghĩ một chút sau.

Vương Mãng lại cảm thấy không phải không khả năng này.

Dù sao, hai người này lần trước thì cướp sạch 5 sáu cái 6 dưới thềm phẩm thế giới.

Mà lại, xem xét cũng là kẻ tái phạm, tích lũy tài phú tuyệt đối không tại số ít.

Nói không chừng vẫn thật là gom góp, đổi lấy một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông tư nguyên!

Dù sao, Hiến Tế chi chủ nơi này lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, giá tiền là thật tiện nghi.

Nói thật, nếu như không phải hoài nghi có mờ ám, Vương Mãng đều muốn đem Đại Phong Ấn Thuật lấy ra giao dịch.

Nhưng là hắn chỗ lấy không có lấy ra giao dịch, thì là muốn nhìn một chút, cái này thần thông có phải thật vậy hay không như máu quan tài nói tới.

Thật tồn tại mờ ám, hoặc là nói là chỉ có thể tu luyện không thể ngoại truyền.

Nếu quả thật tồn tại mờ ám lời nói.

Như vậy Vương Mãng thì muốn thật tốt cân nhắc phía dưới phải chăng giao dịch.

Dù sao, hắn lấy được lục giai thượng phẩm thần thông, Đại Phong Ấn Thuật, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Đây cũng là Vương Mãng không có xuất ra Đại Phong Ấn Thuật giao dịch nguyên nhân.

Bởi vì, giá cả có mờ ám, dùng hai kiện thần binh thêm chút lá bùa giao dịch dưới, trước nghiệm một chút hàng lại nói.

Nếu như không có vấn đề, đến lúc đó cùng lắm thì lại đến giao dịch là được.

Nhưng hôm nay để Vương Mãng mừng rỡ là.

Hai cái này muốn muốn giết hắn cẩu vật.

Vậy mà cũng lấy được một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.

Mà lại, mười phần tám chín khẳng định không có học tập!

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Tựa như Vương Mãng, giao dịch thần thông cũng không có thời gian học tập.

Hắn nhất định phải tìm một chỗ, thật tốt tiêu hóa tu luyện một phen!

Cho nên, hai người này lấy được thần thông, tám chín phần mười cũng là ngọc giản.

Chờ giết chết hai người về sau, hắn thì lại có thể thu hoạch được lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập sảng khoái hơn!

Cái này đặc biệt quả thực cũng là vui như lên trời a!

Vốn là không có nhiệm vụ này, Vương Mãng cũng muốn đối hai người hạ thủ.

Bây giờ biết được trên thân hai người còn có lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.

Khá lắm!

Hai cái này cẩu vật!

Phải chết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không chút do dự, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong lòng càng là mừng thầm.

Hắn chỗ lấy không có chút nào cân nhắc, liền lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ thứ ba.

Tự nhiên là bởi vì, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!

Hai cái này cẩu vật, muốn là đều có thể tu luyện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!

Đây quả thực là một loại tư nguyên lãng phí a!

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Bởi vậy, tại chư thiên vũ trụ bên trong, Vương Mãng nhất thời liền nóng không ngừng muốn động thủ.

Hắn lúc này đối với hai người chắp tay cười nói: "Hai vị đạo hữu, không bằng chúng ta như vậy mỗi người đi một ngả a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, ào ào tâm thần khẽ động.

Trong đó, Băng Thần Chúa Tể bắt đầu bố trí kết giới.

Mặt khác, Hỏa Thần Chúa Tể lại là mở miệng cười nói:

"Đạo hữu, cần gì phải gấp gáp lấy đi đâu? Chẳng lẽ đạo hữu thì không muốn biết, chúng ta giao dịch thu được vật gì tốt sao?"

"Mà lại, chúng ta đối đạo hữu giao dịch thứ gì cũng phi thường tò mò đâu?"

"Muốn không dạng này, hai người chúng ta, luận bàn một phen, người thắng thì nói cho đối phương biết, giao dịch lấy được đồ vật là vật gì như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn một bộ vừa kinh vừa sợ dáng vẻ, trầm giọng nói:

"Hai vị đạo hữu, các ngươi đây là ý gì?"

"Nếu là luận bàn, vì sao muốn bố trí kết giới?"

"Ta nhìn các ngươi hai cái là muốn giết ta mới đúng chứ?"

Nghe vậy, Hỏa Thần Chúa Tể nhất thời cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu nghiêm trọng, làm gì giả ngu nạp lăng đâu?"

"Ngươi đã không có lựa chọn đào tẩu, chứng minh ngươi cũng đối tự thân thực lực, vô cùng tự tin a?"

"Đã như vậy, ngươi ta phân cái cao thấp, người thắng mang đi đối phương hết thảy, không tốt sao?"

Kỳ thật, gặp lại Vương Mãng không có trước tiên trốn thời điểm ra đi.

Là hắn biết, Vương Mãng đối thực lực bản thân rất tự tin.

Đây cũng là hắn muốn xem đến.

Nếu như Vương Mãng hung hăng chạy.

Hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Vương Mãng không có đào tẩu.

Thì chứng minh đối phương đối với bọn hắn có ý tưởng.

Đối với cái này, Hỏa Thần Chúa Tể mười phần khinh thường, nhưng cũng vui tay vui mắt.

Bởi vì bọn hắn đối tự thân có mười phần lòng tin.

Nói thật, bọn họ như không phải là vì lần này giao dịch.

Hắn cùng Hỏa Thần Chúa Tể tích lũy tư nguyên, đều đủ để trùng kích Chúa Tể ngũ trọng thiên.

Nhưng là, bọn họ không có đem tư nguyên cầm tới tu luyện, ngược lại tích lũy lâu như vậy.

Chính là vì giao dịch đến một môn lục giai đỉnh cấp thần thông!

Có thể nói, vì cái này cửa đỉnh cấp thần thông, bọn họ làm trễ nải quá nhiều thời gian.

Cũng tương tự hao phí quá nhiều tâm huyết.

Bởi vậy, bọn họ mới không kịp chờ đợi muốn giết chết Vương Mãng.

Đến một lần cũng có thể hồi máu, thứ hai bọn họ cũng muốn biết, Vương Mãng giao dịch vật gì tốt.

Nếu là giống như hắn, giao dịch cũng là đỉnh cấp thượng phẩm thần thông, thì kiếm bộn rồi.

Dù là không phải đỉnh cấp thượng phẩm thần thông, dù là chỉ là thượng phẩm thần thông cũng không tệ a!

Rất nhanh, tại ngọn lửa có thể Chúa Tể lượn vòng phía dưới.

Băng Thần Chúa Tể rốt cục bố trí xong một tầng kết giới.

Tầng này kết giới không dày, nhưng không có một cái nào giờ, căn bản là không có cách đánh nát.

Đồng dạng, thấy cảnh này về sau, Hỏa Thần Chúa Tể cũng nhẹ nhàng thở ra.

Kết giới bố trí tới.

Vương Mãng thì chạy không được!

Cái này hắn liền ngụy trang đều chẳng muốn ngụy trang.

Sau một khắc, Hỏa Thần Chúa Tể liền mặt mũi tràn đầy âm hiểm cười nói:

"Đạo hữu, hiện tại chúng ta liền bắt đầu luận bàn a?"

Nghe vậy, Băng Thần Chúa Tể cũng không nhịn được dữ tợn cười rộ lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Nhưng mặt ngoài, Vương Mãng lại nhịn không được nhíu mày nói:

"Hai vị đạo hữu, nếu là luận bàn, tự nhiên là một đối một luận bàn."

"Chẳng lẽ lại hai vị đạo hữu, còn chuẩn bị cùng tiến lên sao? Cái này có chút không hợp quy củ a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể, ào ào cười lạnh:

"Đúng vậy a! Là luận bàn a! Là huynh đệ chúng ta hai người, theo ngươi luận bàn a!"

"Không tệ, có ai quy định, luận bàn cũng chỉ có thể đầy đủ một đối một rồi?"

Nghe được vô sỉ như vậy, cho dù là Vương Mãng cũng á khẩu không trả lời được.

Nhìn thấy hai người lộ ra tiểu nhân đắc chí vẻ cười lạnh sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng trầm xuống, sau đó chậm rãi gật đầu nói:

"Tốt! Đã hai vị, như thế không giảng võ đức, cái nào đừng trách bản tọa không khách khí."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng liền tại hai người hoảng hốt mắt trợn tròn dưới ánh mắt, lấy ra Hắc Ám Đại Kích.

Đồng thời, Vương Mãng càng là duỗi ra ngón tay gõ gõ trong tay đại kích, cười tủm tỉm nói:

"Hai vị đạo hữu, các ngươi nhìn ta thanh này đại kích như thế nào?".