Chương 1132: Vương Mãng bắt đầu nhức đầu! Cáo già Băng Thần Chúa Tể cùng Hỏa Thần Chúa Tể!

Chương 1132: Vương Mãng bắt đầu nhức đầu! Cáo già Băng Thần Chúa Tể cùng Hỏa Thần Chúa Tể!

Khi thấy Vương Mãng trong sách lục giai thượng phẩm thần binh, Hắc Ám Đại Kích sau.

Mặc kệ là Hỏa Thần Chúa Tể vẫn là Băng Thần Chúa Tể, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Ngọa tào!

Gia hỏa này lại có lục giai thượng phẩm thần binh?

Chẳng lẽ gia hỏa này giao dịch cũng là lục giai thượng phẩm thần binh?

Bọn họ thế nhưng là biết, lục giai thượng phẩm thần binh, tại Hiến Tế chi chủ nơi này có thể không tiện nghi.

Muốn từ Hiến Tế chi chủ cái này bên trong đạt được lục giai thượng phẩm thần binh, cần phải bỏ ra đồ vật, giá trị nhất định phải so lục giai thượng phẩm thần binh giá trị còn cao!

Ngược lại, ngược lại là thần thông giá cả khá là rẻ một số.

Cứ việc không biết vì cái gì, nhưng bọn hắn cũng lười suy nghĩ nhiều.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Vương Mãng trên tay còn có lục giai thượng phẩm thần binh sau.

Hai người có thể nói là ào ào mắt đỏ lên.

Bọn họ cũng từng thu được lục giai thượng phẩm thần binh.

Mà lại, trọn vẹn thu được ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Có thể nói là khí vận gia thân, uyển như trời cao con cưng đồng dạng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ dùng ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh, thêm một số Pháp Tắc Tinh Thạch, thế giới hạt giống cùng bản nguyên. vân vân.

Cuối cùng mới thành công thu hoạch đến một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!

Nhưng hôm nay nhìn thấy Vương Mãng thu được lục giai thượng phẩm thần binh về sau, hai người mặc dù có chút mộng bức, nhưng ánh mắt bên trong càng nhiều hơn chính là tham lam.

"Tiểu tử! Không nghĩ tới ngươi vậy mà giao dịch một kiện lục giai thượng phẩm thần binh."

"Vừa vặn chúng ta hai người, liền tiện tay binh khí đều không có, chờ giết ngươi sau."

"Ta đám huynh đệ hai người, cũng coi như có tiện tay chi binh!"

Hai người ào ào đối với Vương Mãng cười lạnh mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi?"

"Làm bản tọa móc ra đại kích thời điểm, thì đã định trước toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Băng Thần Chúa Tể nhất thời giận quá mà cười:

"Càn rỡ tiểu tử! Chúng ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu năng lực!"

Nói chuyện đồng thời, Băng Thần Chúa Tể, càng là nổ bắn ra mà lên.

Hắn giơ tay ở giữa ngưng tụ ra pháp tắc băng tinh, ùn ùn kéo đến hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng  đồng dạng một tay pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy một trận nổ vang rung trời âm thanh.

Vương Mãng ngưng tụ Thôn Phệ pháp tắc bàn tay lớn màu đen.

Liền hộ tống băng tinh đụng vào nhau.

Bộc phát ra nổ vang rung trời âm thanh!

Kinh khủng pháp tắc khí lãng, nhộn nhạo lên.

Sau đó, Hỏa Thần Chúa Tể đồng dạng không cam lòng yếu thế, hai tay bấm niệm pháp quyết một đầu pháp tắc Hỏa Long bao phủ mà ra.

Chém

Gặp tình hình này.

Vương Mãng trong tay đại kích rót vào pháp tắc chi lực, bỗng dưng một đạo chém ra một đạo kích khí.

Kích khí trong nháy mắt xuyên thủng cuốn tới Hỏa Long.

Đồng thời, Vương Mãng càng là tay cầm đại kích gần người mà lên.

Vương Mãng chuẩn bị trước làm chết một cái lại nói!

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là.

Hai người lập tức thoát ra lùi gấp.

Căn bản không cho hắn gần người mà lên cơ hội.

Hiển nhiên, đối phương cũng biết, hắn nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Nếu như là đánh nhau tay đôi, căn bản là tốn công mà không có kết quả!

Cho nên, mặc kệ là Hỏa Thần Chúa Tể vẫn là Băng Thần Chúa Tể, hai người vô cùng ăn ý.

Ào ào áp dụng du đấu phương thức, tiền hậu giáp kích Vương Mãng.

Một khi Vương Mãng thoáng phân thân, thì có nguy cơ vẫn lạc.

Hai người liên thủ tác chiến kinh nghiệm quá phong phú!

Mặc kệ Vương Mãng trước đối phó người nào.

Một cái khác đều sẽ thừa cơ đối Vương Mãng khởi xướng trí mạng công kích!

Điều này cũng làm cho đến ba người kịch đấu một canh giờ lâu.

Đáng tiếc song phương chiến đấu lâu như vậy vẫn như cũ là thế lực ngang nhau.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút tức hổn hển lên:

"Hai người các ngươi, chẳng lẽ sẽ chỉ trốn trốn tránh tránh sao?"

"Có bản lĩnh cùng bản tọa, chính diện đánh một trận đàng hoàng!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hỏa Thần Chúa Tể nhất thời âm hiểm cười nói:

"Đây không phải theo ngươi học nha, tay ngươi có binh khí, chúng ta có thể không phải là đối thủ của ngươi a!"

Băng Thần Chúa Tể cũng phụ họa cười lạnh nói:

"Không tệ, có bản lĩnh ngươi đừng dùng binh khí, chúng ta tự nhiên không ngại cùng thân thể ngươi đọ sức nhất chiến!"

"Ngươi làm chúng ta là kẻ ngu hay sao? Nếu để cho ngươi cận thân, chúng ta còn có cái gì ưu thế?"

Nghe được hai người đắc ý cười lạnh sau.

Vương Mãng trong lúc nhất thời, vậy mà á khẩu không trả lời được!

Ngọa tào! Hai cái này cẩu vật nói rất hay có đạo lý a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là tức giận đến giơ chân, hận không thể chặt hai cái này cẩu vật.

Thế nhưng cái này hai người là thật là cáo già, hoàn toàn không cùng hắn chính diện chiến đấu, một mực dùng giáp công phương thức du đấu.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng đành phải truyền âm nói: "Huyết quan, đợi chút nữa cái phải giúp ta."

"Giết chết hai người này, hai người này thi thể vẫn là ngươi."

Sau một khắc, huyết quan âm thanh vang lên: "Yên tâm đi! Ngươi đáp ứng bọn hắn không dùng vũ khí cùng bọn hắn chiến đấu."

"...Chờ ngươi cùng bọn hắn cận thân chiến đấu về sau, quan gia tìm cơ hội nắm lấy cơ hội, tranh thủ trực tiếp đem bọn hắn bên trong một cái đánh lén thành trọng thương!"

Nghe được huyết quan thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy vẻ phẫn nộ nói: "Tốt! Lão tử cũng không cần thần binh."

"Bản tọa liền xem như không dụng thần binh, cũng có thể trấn áp các ngươi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng thu hồi thần binh, lúc này phóng tới Hỏa Thần Chúa Tể.

Thấy cảnh này, Hỏa Thần Chúa Tể cười lạnh một tiếng: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Nói chuyện đồng thời, hắn liền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Nhìn thấy Vương Mãng ngưng tụ pháp tắc chi lực tại trong lòng bàn tay, hướng về hắn đánh tới.

Hắn cũng tương tự không chút nào yếu thế, đem hỏa diễm pháp tắc ngưng tụ trong tay, ầm vang vỗ tới.

Sau một khắc, hai người khủng bố một chưởng, liền đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, kinh khủng pháp tắc chi lực bao phủ ra.

Hai người vẫn như cũ không có phân ra cao thấp.

Song phương đều đang ngưng tụ pháp tắc chi lực.

Nỗ lực đem đối phương triệt để bức cho lui.

Đây là tối nguyên thủy pháp tắc chi lực va chạm!

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, gia hỏa này là thật lợi hại.

Rõ ràng hắn Thôn Phệ pháp tắc càng hơn đối phương hỏa diễm pháp tắc một đầu.

Nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào áp chế đối phương, pháp tắc chi lực hùng hậu trình độ, cũng vô pháp áp chế đối phương.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều giật mình!

Sau một khắc, Vương Mãng khác một chưởng vỗ hơ lửa Thần Chủ làm thịt.

Đồng dạng, Hỏa Thần Chúa Tể cũng là cười lạnh một tiếng, một cái tay khác đồng dạng ngưng tụ hỏa diễm pháp tắc cùng Vương Mãng nghênh chưởng đối oanh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một cỗ kinh khủng pháp tắc chi lực, bộc phát ra tiếng nổ đùng đoàng, dư uy hướng bốn phía bao phủ nhộn nhạo lên.

Hai người song chưởng lẫn nhau trùng hợp!

Hỏa Thần Chúa Tể toàn thân hỏa diễm bao vây lấy!

Vương Mãng thì là bị sắc Thôn Phệ pháp tắc bao vây lấy.

Trong lúc nhất thời, người nào cũng không có ngăn chặn đối phương.

"Thằng con hoang, thực lực của ngươi không tệ nha."

"Có thể cùng lão phu cùng cấp bậc chiến đấu có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Lúc này thời điểm, Hỏa Thần Chúa Tể càng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh giễu cợt nói.

Bởi vì, hắn muốn cho Băng Thần Chúa Tể sáng tạo đánh lén đánh chết cơ hội!

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, sắc mặt khó coi.

Dù sao, pháp tắc chi lực thủy chung không cách nào triệt để áp chế đối phương.

Cái này khiến đến Vương Mãng đường đường cái thế thiên kiêu, tâm tình đừng đề cập nhiều khó chịu!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng sau lưng Băng Thần Chúa Tể  đồng dạng cũng bắt lấy cơ hội.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng cùng Hỏa Thần Chúa Tể đối bính pháp tắc chi lực.

Đây quả thực là cho hắn sáng tạo cơ hội hạ thủ a!

Phải biết, tại đối bính pháp tắc chi lực tình huống dưới.

Một khi phương nào bỗng nhiên thu lực, thì sẽ bị thua không nói.

Thậm chí, sẽ bị đối phương pháp tắc chi lực thừa cơ xâm nhập quanh thân.

Nhẹ thì bị thương thật nặng, nặng thì thậm chí khả năng có nguy hiểm đến tính mạng!

Có thể nói, đây quả thực là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!

Nguyên nhân chính là như thế, Băng Thần Chúa Tể nhịn không được mặt mũi tràn đầy nhe răng cười chi sắc.

Sau một khắc, thân hình hắn khẽ động hướng Vương Mãng cuốn tới:

"Tiểu tử, ngày mai hôm nay liền là ngày giỗ của ngươi!".