Chương 1133: Thành công phản sát! Huyết quan trước làm chết khô Băng Thần Chúa Tể? Thành công trấn sát Hỏa Thần Chúa Tể!

Chương 1133: Thành công phản sát! Huyết quan trước làm chết khô Băng Thần Chúa Tể? Thành công trấn sát Hỏa Thần Chúa Tể!

Nghe được sau lưng động tĩnh âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời một bộ vừa kinh vừa sợ dáng vẻ.

Đồng thời, Vương Mãng càng là một bộ muốn thoát ra lùi gấp tư thế.

Có thể cùng Vương Mãng đối bính pháp lực Hỏa Thần Chúa Tể, chỗ nào nguyện ý buông tha Vương Mãng?

Hắn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười chi sắc, càng là bộc phát ra toàn bộ pháp tắc chi lực, thông qua bàn tay hướng Vương Mãng bao phủ che đậy mà đi.

Một khi Vương Mãng dám can đảm thu lực, tuyệt đối sẽ trọng thương!

Thậm chí sẽ bị hắn hỏa diễm pháp tắc, cho xâm nhập toàn thân!

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời một bộ tức hổn hển dáng vẻ giận dữ hét: "Tiểu nhân hèn hạ!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng đang toàn lực vận chuyển Thôn Phệ pháp tắc bao phủ mà ra.

Ngay tại lúc đó, Băng Thần Chúa Tể thấy thế, càng là mừng rỡ trong lòng.

Sau đó, hắn liền đã tới gần Vương Mãng, toàn lực một chưởng vỗ hướng Vương Mãng đầu.

Hắn muốn một chưởng đem Vương Mãng đầu cho đánh nổ!

Cứ như vậy, Vương Mãng liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể sau một khắc.

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Chỉ thấy Vương Mãng chỗ ót.

Một trận chướng mắt hồng quang sáng lên.

Sau đó, một ngụm máu quan tài trong nháy mắt trong nháy mắt hướng về hắn cuốn tới.

Điều này cũng làm cho đến Băng Thần Chúa Tể, thầm nghĩ trong lòng không tốt, theo bản năng thoát ra lùi gấp.

Đồng thời, hai tay đón đỡ trước người.

Sau một khắc, huyết quan trong nháy mắt hóa thành một miệng cự quan, ầm vang đập vào trên người hắn.

Điều này cũng làm cho đến Băng Thần Chúa Tể nhịn không được miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Có thể sau một khắc, để Băng Thần Chúa Tể càng thêm nổi giận chính là.

Cái này huyết quan lần nữa cuốn tới.

Căn bản không cho hắn phản ứng tốc độ.

Ầm

Lần nữa đánh tới huyết quan.

Cái này lập tức làm cho Băng Thần Chúa Tể, nhịn không được phát ra một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Đón lấy, thân thể của hắn liền trực tiếp bay ngược mà ra, đập vào kết giới phía trên.

Vẻn vẹn cái này hai lần va chạm, liền đem hắn đâm đến thể nội pháp tắc tuôn ra khí tức hỗn loạn.

Không chỉ như thế, khẩu này huyết quan càng là lần nữa hướng hắn cuốn tới!

Một bộ không đem hắn đâm chết, thề không bỏ qua tư thế!

Tình cảnh này quả thực nhìn đến Hỏa Thần Chúa Tể trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào?

Một cái quan tài!

Đè ép huynh đệ của hắn đánh?

Chẳng lẽ lão tử hoa mắt?

Trong lúc nhất thời, Hỏa Thần Chúa Tể quả thực hoài nghi nhân sinh.

Nhưng lại tại hắn phân thần lúc.

Hắn liền cảm giác được, một đạo hắc quang hướng về hắn nổ bắn ra mà đến.

Nguyên lai là Vương Mãng đem Thôn Phệ pháp tắc rót vào hai con ngươi, hóa thành hắc quang đánh phía hai con mắt của hắn.

Quá sợ hãi phía dưới, Hỏa Thần Chúa Tể hai con ngươi như lửa, chính là muốn phản kháng.

Sau một khắc, phốc vẩy một tiếng!

Hai đạo Thôn Phệ pháp tắc quang mang.

Trong nháy mắt đánh vào hai con mắt của hắn bên trong.

A

Sau một khắc, Hỏa Thần Chúa Tể nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Đồng thời, hắn càng là vô ý thức kiệt lực vận chuyển pháp tắc chi lực, rót vào song chưởng đánh phía Vương Mãng.

Ầm

Nương theo lấy một đạo pháp tắc tiếng va chạm.

Hai người triệt để tách ra.

Có thể hai mắt máu chảy ồ ạt Hỏa Thần Chúa Tể, lại là duy trì cảnh giác.

Hai con ngươi tuy nhiên mù, có thể cái này đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Nếu không phải Vương Mãng Thôn Phệ pháp tắc, chui vào hắn hai con mắt bên trong, hắn trong nháy mắt liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Bây giờ tại Thôn Phệ pháp tắc phá hư dưới, hắn hai con ngươi máu chảy ồ ạt, thoạt nhìn như là mù, trên thực tế căn bản không phải như thế.

Dù sao, nhìn bằng mắt thường không thấy, đối với Chúa Tể cường giả mà nói, căn bản là vô dụng.

Cường giả căn bản không dựa vào mắt thường, hoàn toàn dựa vào nguyên thần, liền có thể động Giác Thiên địa.

Có thể sau một khắc, không đợi hắn phẫn nộ, hắn liền nhìn đến, Vương Mãng tay cầm đại kích lại đánh tới.

Thấy cảnh này, Hỏa Thần Chúa Tể nhất thời tức hổn hển lên.

Chỉ lựa chọn tốt cùng Vương Mãng du đấu.

Có thể một mình hắn còn thật đấu không lại Vương Mãng.

Có thể nói là triệt để bị Vương Mãng đè lên đánh.

Dù sao, lúc trước hắn có thể áp chế Vương Mãng, chủ yếu là hai đánh một a!

Nhưng hôm nay, huynh đệ của hắn Băng Thần Chúa Tể, triệt để bị cỗ quan tài kia kiềm chế.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn mẹ nó cầm lấy lục giai thượng phẩm thần binh đuổi theo hắn chém giết.

Cái này cũng đưa đến, hắn cùng Vương Mãng chiến đấu, cũng triệt để lâm vào hạ phong.

Bất quá, hắn vẫn không có lựa chọn cùng Vương Mãng chính diện chiến đấu.

Bây giờ, hắn chỉ có thể kéo lấy Vương Mãng.

Hi vọng hảo huynh đệ của hắn Băng Thần Chúa Tể,

Có thể trấn áp lại cái nào cỗ quan tài đến giúp hắn.

Nếu như Vương Mãng biết gia hỏa này ý nghĩ.

Chỉ sợ hắn thực sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Huyết quan người ta dù sao cũng là thất giai thần binh a!

Làm sao có thể dễ như trở bàn tay bị trấn áp rồi?

Nói thật, liền Vương Mãng đều không mò ra huyết quan thực lực.

Gia hỏa này dường như chỉ cần hấp thu ăn hết cường giả càng nhiều.

Thực lực của nó dường như liền sẽ dần dần biến đến càng mạnh đồng dạng.

Nó thủy chung đều có thể đuổi theo Vương Mãng bước chân!

Cho nên, Vương Mãng đều đoán không được gia hỏa này.

Nhưng là, một tôn Băng Thần Chúa Tể, muốn giải quyết hết huyết quan, đoán chừng rất không có khả năng.

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn không lo lắng, huyết quan sẽ bị gia hỏa này giải quyết hết.

Băng Thần Chúa Tể có thể tại huyết quan đả kích mãnh liệt dưới, có thể không bị đánh ngã cũng không tệ rồi.

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, chiến đấu kế tiếp, hắn tuy nhiên chiếm hết thượng phong.

Nhưng là, hắn thủy chung không cách nào giải quyết cái này Hỏa Thần Chúa Tể, tên chó chết này quá khó giết!

Nói thật, ngày xưa Vạn Hoàng Chúa Tể đồng dạng thực lực, chỉ sợ đều đấu không lại gia hỏa này.

Cái này? Là Vương Mãng miệng lưỡi lưu loát, mà chính là trên thực tế cũng là như thế.

Gia hỏa này khó chơi trình độ, liền Vương Mãng cầm lấy thần binh đều không thể chơi chết hắn.

Có thể ngày xưa Vạn Hoàng Chúa Tể lại bị hắn dùng thần binh làm chết khô, vẫn là vượt qua cái cảnh giới nhỏ.

Có thể Vương Mãng không biết là, thời khắc này Hỏa Thần Chúa Tể tâm lý khổ a!

Hắn một mực bị Vương Mãng đuổi theo đánh, căn bản không dám chính diện chống lại Vương Mãng.

Chiến đấu lâu như vậy, tâm lý đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Hắn thậm chí muốn nói cùng, nhưng là cảm thấy rất không có khả năng!

Dù sao, song phương đã vạch mặt!

Đang lúc lúc này.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên!

Nghe được cái này tiếng kêu thảm thiết sau.

Hỏa Thần Chúa Tể sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, hắn liền thấy được Băng Thần Chúa Tể, bị đè vào kết giới phía trên thống khổ giãy dụa.

Đồng thời, quanh người hắn đều bị huyết quan thả ra sương máu, không ngừng hút lấy máu tươi của hắn.

Đợi đến sương máu bao phủ Băng Thần Chúa Tể về sau, tiếng kêu thảm thiết cũng hoàn toàn biến mất.

Thấy cảnh này, Hỏa Thần Chúa Tể mục lục muốn nứt, bi thống nói: "Băng Thần!"

Giờ khắc này Hỏa Thần Chúa Tể, càng là nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt lên.

Cùng hắn sớm chiều ở chung lâu như vậy huynh đệ, như vậy chết tại trước mắt hắn.

Điều này cũng làm cho đến Hỏa Thần Chúa Tể, tại thời khắc này triệt để lòng như tro nguội.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong nháy mắt bắt lấy gia hỏa này phân thần cơ hội!

Chỉ thấy, Vương Mãng tay cầm đại kích, gào thét mà ra, hướng về Hỏa Thần Chúa Tể đánh tới.

Đồng thời, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Vương Mãng cũng đã gần người mà lên.

Trong tay hắn đại kích hung hăng chém về phía Hỏa Thần Chúa Tể.

Lấy lại tinh thần Hỏa Thần Chúa Tể.

Nhìn đến gần trong gang tấc đại kích.

Hắn cũng không có tránh, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Bởi vì, hắn liền tự bạo cơ hội cũng bị mất.

Sau một khắc, phốc vẩy một tiếng!

Hỏa Thần Chúa Tể đầu liền bị Vương Mãng tại chỗ chém xuống tới.

Đến tận đây, Hỏa Thần Chúa Tể tại chỗ vẫn lạc!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được thở phào.

Sau một khắc, huyết quan liền trong nháy mắt vọt lên, phóng xuất ra sương máu, đem này thi thể bọc lại.

Mấy cái nén nhang công phu sau.

Hỏa Thần Chúa Tể liền bị huyết quan hấp thu làm.

Sau đó, hai cái trữ vật giới chỉ, mới bay đến Vương Mãng trước mặt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt tươi cười nhận lấy trữ vật giới chỉ.

Sau một khắc, Vương Mãng đang muốn kiểm tra một chút, cái này hai cái trữ vật giới chỉ đây.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】.