Chương 1134: Chỉnh lý kiểm kê thu hoạch! Bất tri bất giác tích lũy lượng lớn pháp tắc giá trị!

Chương 1134: Chỉnh lý kiểm kê thu hoạch! Bất tri bất giác tích lũy lượng lớn pháp tắc giá trị!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng thêm tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Lần này nhị liên tiến hóa khả năng phi thường lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm tốt.

Lần này giao dịch, hoàn toàn chính xác để hắn thu hoạch phong phú.

Chỉ là nhiệm vụ thì hoàn thành không ít.

Mặt khác, Pháp Tắc Tinh Thạch một đám đồ vật.

Càng làm cho hắn thu hoạch tràn đầy!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được có chút mong đợi nhìn về phía trong tay trữ vật giới chỉ.

Hắn vô cùng muốn biết, hai cái này cẩu vật, đến cùng lấy được là cái gì thần thông.

Phải biết vì giết hai cái này cẩu vật, Vương Mãng thật là thủ đoạn đã dùng hết.

Còn kém sử dụng Vận Rủi Phù!

Sau một khắc, Vương Mãng liền phân biệt kiểm trắc phía dưới hai cái trữ vật giới chỉ.

Có thể để Vương Mãng có chút thất vọng là.

Hai cái này cẩu vật là thật mẹ hắn nghèo.

Hai cái trữ vật giới chỉ cùng nhau chỉ có 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Trừ cái đó ra, thì là một cái thần thông ngọc giản.

Xuất ra cái này viên thần thông ngọc giản sau.

Vương Mãng liền thôi động pháp tắc chi lực,

Muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì thần thông.

Có thể sau một khắc, làm Vương Mãng tràn vào pháp tắc chi lực sau.

Một đạo tin tức hiển hiện con tại Vương Mãng trước mắt:

Muốn tu hành 【  Chí Tôn lĩnh vực 】 cần lập xuống vĩnh không truyền ra ngoài thần thông đại đạo lời thề!

Nhìn đến câu nói này về sau, Vương Mãng nhịn không được mừng rỡ kích động.

Tốt! Phi thường tốt!

A ha ha!

Hai cái này cẩu vật, lựa chọn lục giai đỉnh cấp thần thông, lại là Chí Tôn lĩnh vực!

Chí Tôn lĩnh vực thế nhưng là Vương Mãng cũng vô cùng muốn lấy được thần thông a!

Chưa từng nghĩ đến, hai cái này cẩu vật, ngược lại giúp hắn đại ân.

Vậy mà giúp hắn đem thần thông cho giao dịch ra đến rồi!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được cười đến không ngậm miệng được.

Nơi này hai cái cẩu vật, chết đáng giá.

Bọn họ đã phát huy ra lớn nhất nhiệt lượng thừa.

Bây giờ Vương Mãng ba môn lục giai thần thông nơi tay!

Trong tay lục giai thượng phẩm thần binh!

Chỉ cần chờ hắn lần nữa đột phá thực lực.

Tiêu hóa một phen về sau, lớn như vậy ba vòng chư thiên vũ trụ, hắn chỗ nào đều có thể đi đến!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là hăng hái, nhịn không được nói: "Huyết quan! Chờ ta lần này thực lực tiêu hóa về sau, Chúa Tể cường giả tùy ý đánh giết."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, bay đến Vương Mãng đỉnh đầu huyết quan ngẩn ra, sau đó hài lòng gật đầu nói: "Như thế tốt lắm, quan gia ta ăn càng nhiều, khôi phục càng nhanh."

"Đương nhiên cũng hi vọng ngươi tiểu tử này sớm một chút trưởng thành."

Huyết quan nói đích thật là lời nói thật.

Hắn trợ giúp Vương Mãng, lựa chọn đi theo Vương Mãng.

Kỳ thật cũng là nhìn trúng, Vương Mãng tính cách vững vàng, tốc độ phát triển cũng vô cùng để hắn hài lòng.

Đối với tương lai hắn khôi phục, tuyệt đối có tác dụng cực lớn.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng thu hồi hai cái trữ vật giới chỉ, sau đó tâm tình vui vẻ hướng về chư thiên vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Hắn bây giờ muốn tìm một chỗ bế quan, bất quá bế quan địa phương, bất quá hiển nhiên muốn rời xa Hiến Tế chi chủ chỗ.

Cứ việc xem ra Hiến Tế chi chủ đối với hắn không có địch ý, nhưng là ổn thỏa lý do, vẫn là tìm ẩn nấp địa phương an toàn tốt đi một chút.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới chư thiên vũ trụ Tứ Hoàn phạm vi.

Sau đó, Vương Mãng rất mau tìm đến một cái thế giới, lặng yên không tiếng động chui vào.

Tiến vào này phương ngũ giai đỉnh cấp thế giới về sau, Vương Mãng cả người đều choáng váng.

Bởi vì, thế giới này không phải thế giới khác.

Bởi vì phương thế giới này, chính là ngày xưa Thánh Đế đại lục.

Lúc trước cũng là đi ra Thánh Đế đại lục, tham dự ngũ giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Hắn mới mượn cơ hội này nhất phi trùng thiên, tiến nhập lục giai thế giới, sống đến mức phong sinh thủy khởi.

Mà lại, hắn càng là tại Thánh Đế đại lục, chờ đợi một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên, đối với Thánh Đế đại lục tự nhiên hết sức quen thuộc.

Bởi vậy, Vương Mãng trực tiếp chui vào Bách Vạn đại sơn mạch bên trong.

Sau đó, Vương Mãng có tìm được, một chỗ sơn động, bố trí kết giới, liền đi tiến trong sơn động.

Lần này đi vào Thánh Đế đại lục, nói thật, Vương Mãng là hoàn toàn không nghĩ tới.

Hắn cũng là tùy ý tìm cái thế giới bế quan, trời mới biết vậy mà liền thật như vậy xảo.

Thật liền đi tới, cái này ngày xưa Thánh Đế đại lục thế giới.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có quá để ý, vào sơn động sau.

Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị chỉnh lý một phen thu hoạch.

Dù sao, hắn lần này thu hoạch là thật không ít.

Một khi chỉnh lý xong thành tiêu hóa xong xong, Vương Mãng thực lực, thật sự muốn nhất phi trùng thiên.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể nhất trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X 1, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh (ba bộ) thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 1/ 30, Chúa Tể cấp mù hộp X3, Chúa Tể cấp bảo rương X3.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) 390 triệu lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Pháp tắc giá trị: 1 ức / 2 ức.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ a!

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà tích lũy nhiều như thế Pháp Tắc Tinh Thạch, cùng pháp tắc giá trị!

Chỉ là Pháp Tắc Tinh Thạch tăng thêm pháp tắc giá trị!

Thì đạt đến 4.9 ức trình độ!

Cái này vách đá dựng đứng đầy đủ tiến hóa hai lần a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Bởi vậy, hắn bây giờ thì nắm giữ 4.9 ức!

Tùy tiện tiếp cận một chút liền đầy đủ tiến hóa hai lần.

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình thật tốt Vương Mãng,

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem Pháp Tắc Tinh Thạch đổi lấy vì pháp tắc giá trị đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 390 triệu Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi 390 triệu pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình thật tốt, lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Dung hợp Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp!"

"Dung hợp Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ ba cái Chúa Tể cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ ba cái Chúa Tể cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương X 1! 】

Nghe xong cái kia hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình tốt hơn!

Nhị liên tiến hóa!

Tại nắm giữ thần thông!

Đến lúc đó, coi như Chúa Tể hậu kỳ, hắn cũng dám đụng vào!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này liền mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương! 】.