Chương 1135: Thành công đột phá cảnh giới! Chúa Tể tam trọng thiên cảnh giới! Chúa Tể lục trọng thiên chiến lực!

Chương 1135: Thành công đột phá cảnh giới! Chúa Tể tam trọng thiên cảnh giới! Chúa Tể lục trọng thiên chiến lực!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 4000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 300 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm thần binh Huyền Minh giáp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đồ bỏ đi kho! 】

【  chú thích: Gân gà cất vào kho chuẩn bị rương có thể thu nạp kí chủ không cần đến hết thảy đồ vật! 】

【  chú thích: Đồ bỏ đi nhà kho sẽ tự chủ thu nạp, kí chủ không cần đến bất kỳ vật gì! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Huyền Thiên nữ đế nguyên vị nội y một kiện! 】

...

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Mở ra một ngàn vạn pháp tắc giá trị, coi như không tệ!

Điểm ấy tại Vương Mãng trong dự liệu.

Bởi vì, hắn sử dụng lục giai thượng phẩm may mắn thẻ thời điểm.

Hắn lấy được đồ vật, giá trị cũng liền một ngàn vạn pháp tắc giá trị dáng vẻ.

Có thể rất chính để Vương Mãng kinh ngạc nói là, cái này cái gọi là đồ bỏ đi nhà kho.

Vậy mà có thể thu nạp hết thảy hắn không cần dùng đồ vật.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có quá mức để ý.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1000 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Lần này mở thưởng đại biểu cho.

Cái này Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp, giá trị vượt xa Chúa Tể tinh phẩm bảo rương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Rất nhanh, một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1500 vạn pháp tắc giá trị! 】

Khá lắm! Ngưu bức!

Ngưu bức phát nổ!

Bây giờ Vương Mãng cái gì cũng không thiếu.

Bởi vậy, đối với pháp tắc giá trị mà nói, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2500 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe tới hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng là triệt để sợ ngây người!

2500 vạn pháp tắc giá trị!

Như thế một tính được, mới vẻn vẹn mở thưởng ba lần!

Cái này Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp, thì mở cho hắn ra 5000 vạn pháp tắc giá trị!

Đây là chuyện chưa từng có a!

Cho dù là ngày xưa, sử dụng may mắn thẻ gia trì tình huống dưới.

Hắn cũng cho tới bây giờ không có mở ra qua nhiều như vậy pháp tắc giá trị a!

Chẳng lẽ mình gần nhất thật là đi vận may rồi hả?

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! 】

Ta ném!

Xem ra vận khí tốt sử dụng hết a?

Cái này chúa tể cấp tinh phẩm mù hộp, đã đến đầu?

Đang lúc Vương Mãng nói thầm phiền muộn thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bảy màu Chúa Tể nguyên vị cầu vồng váy đầm một kiện! 】

? ? ?

Bảy màu Chúa Tể váy đầm?

Cầu vồng váy đầm?

Cái này mẹ nó đến cùng là cái quỷ gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Đồng thời, hắn cũng biết, cái này Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp, đoán chừng là đã rất không có khả năng mở ra đồ tốt.

Dù sao, chỉ là mở ra 5000 vạn pháp tắc giá trị, liền đã vượt qua Vương Mãng dự liệu.

Lại tiếp tục mở ra một đống lớn đồ tốt.

Cái nào chẳng phải là nghịch thiên?

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp tọa kỵ, Ngưu Yêu Vương Nhất đầu! 】

Giới Chủ cấp Ngưu Yêu vương?

Muốn là cho ta một đầu Chúa Tể cấp còn tạm được!

Giới Chủ cấp có thể có cái cái rắm dùng a!

Nghe được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng.

Vương Mãng lần nữa thất vọng lắc đầu.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp tọa kỵ, Thần Hổ lão tổ! 】

Tê dại, một con trâu, một đầu lão hổ.

Mình cũng không cần thiết!

Có thể thực lực này, có phải hay không quá yếu a!

Giới Chủ cấp tọa kỵ, phù hợp hắn đường đường siêu cấp Chúa Tể cường giả thân phận sao?

Hệ thống thật sự là một chút phân tấc đều không có!

Nghe được hệ thống mở thưởng, Vương Mãng ở trong lòng phàn nàn lên.

Rất nhanh, tại Vương Mãng phàn nàn âm thanh bên trong.

Hệ thống thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp tọa kỵ, Thái Hư Côn! 】

Ta đi ngươi đại gia!

Còn Thái Hư Côn đâu!

Ngươi đặc biệt làm sao không cho lão tử đến cái Khôn Khôn?

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng triệt để bó tay rồi.

Cũng may tiếp đó mở thưởng thanh âm cũng không có vang lên nữa.

Cái này cũng chứng minh, cái này Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp, đã mở thưởng kết thúc.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng lược nhỏ có chút tiếc nuối lắc đầu.

Hai cái này tinh phẩm mù hộp cùng bảo rương, mở ra pháp tắc giá trị mới 6000 vạn.

Cứ việc đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, có thể Vương Mãng vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Dù sao, không có chạy đến cái gì ra sức đồ tốt a!

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bây giờ hắn nội tình đã không sai biệt lắm đền bù đầy đủ hết.

Bây giờ, hắn chỉ cần phải tiến hóa xong, đem thần thông tu luyện tốt thì không sai biệt lắm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không dài dòng nữa, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 200 triệu pháp tắc giá trị! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để đã mất đi ý thức.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trên đầu huyết quan, lần nữa bay ra.

Nó nhịn không được nhíu mày, nhìn lấy bị cái này cỗ quỷ dị lực lượng bao trùm Vương Mãng, nhíu mày nói:

"Lại là cỗ này quen thuộc lại lực lượng quỷ dị, quan gia ta hết lần này tới lần khác không nhớ nổi, đến cùng ở nơi nào gặp qua đâu?"

...

Nửa tháng sau.

Vương Mãng mới chậm rãi theo tiến hóa bên trong vừa tỉnh lại.

Bất quá, giờ khắc này Vương Mãng càng thêm cường đại.

Hắn khí tức, so lúc trước cường đại gấp trăm lần nhiều!

Một thân kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, giống như mây đen ngập đầu, già thiên tế nhật.

Mà lại, lần này cường đại, không chỉ là Vương Mãng cảnh giới mạnh lớn.

Nhục thể của hắn, nguyên thần, thậm chí là pháp tắc đều có rõ ràng tinh tiến.

Bây giờ Vương Mãng, cảnh giới đã đạt tới Chúa Tể tam trọng thiên!

Đồng dạng, chiến lực của hắn cũng đạt tới Chúa Tể lục trọng thiên.

Chỉ khi nào chờ hắn triệt để tiêu hóa hết hai môn thần thông về sau.

Cho dù là Chúa Tể thất trọng thiên.

Hắn cũng có thể chống lại!

Thậm chí có thể trấn sát!.