Chương 1136: Hai môn đỉnh cấp thần thông tu luyện tới viên mãn tư nguyên, để Vương Mãng đều gần như tuyệt vọng?

Chương 1136: Hai môn đỉnh cấp thần thông tu luyện tới viên mãn tư nguyên, để Vương Mãng đều gần như tuyệt vọng?

"Đây chính là Chúa Tể lục trọng thiên chiến lực sao?"

"Quả nhiên, muốn bóp chết Chúa Tể ngũ trọng thiên, sẽ không quá khó khăn."

"Muốn bóp chết Chúa Tể tứ trọng thiên, càng là dễ như trở bàn tay a!"

Cảm thụ được thực lực cường đại biến hóa, Vương Mãng nhịn không được có chút mê luyến nói.

Loại này lực lượng cường đại cảm giác, khiến người ta ngây ngất, để cho người ta lưu luyến quên về.

Đây cũng là vì cái gì vô số sinh linh truy cầu cường đại phương hướng đi!

Nắm giữ lực lượng cường đại hơn, liền có thể tuỳ tiện bóp chết vô số sinh linh.

Đây quả thực bất kỳ vật gì cũng phải làm cho người nghiện!

Bởi vì thực lực càng cường đại, thì càng có thể muốn làm gì thì làm, liền có thể Chúa Tể hết thảy.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng lần này liên tục tiến hóa, quả thực móc rỗng hắn nội tình.

Lần thứ nhất tiến hóa, 200 triệu pháp tắc giá trị!

Lần thứ hai tiến hóa, 3 ức pháp tắc giá trị!

Vương Mãng bản thân nội tình, cũng chỉ có 500 triệu pháp tắc giá trị!

Hai lần tiến hóa sau đó, Vương Mãng càng là nhất triều trở lại trước giải phóng.

Bất quá, cái này cũng tại Vương Mãng trong dự liệu.

Hai lần tiến hóa hao tốn 5 ức, đã không tệ.

Đến mức tiếp xuống tiến hóa, chỉ sợ phí tổn pháp tắc giá trị, đoán chừng càng nhiều a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể nhất trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 6/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu).

Pháp tắc giá trị: 5000 vạn / 5 ức.

Đồ bỏ đi kho: 8000 vạn (ba bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đã nhập kho ).

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được âm thầm gật đầu.

Coi như không tệ!

Tuy nhiên pháp tắc giá trị đạt đến 5 ức.

Nhưng là không có trực tiếp gấp bội liền tốt.

Đáng nhắc tới chính là.

Đồ bỏ đi kho, lại còn thật tự chủ thu lấy hắn không cần đến đồ vật.

Tỉ như ba bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông, cho ra giá tiền là 8000 vạn pháp tắc giá trị!

Giá cả coi như đúng trọng tâm, đã không ít.

Dù sao, cái này đối với hắn mà nói, cũng là một khoản không nhỏ tài phú.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với cái này cái gọi là đồ bỏ đi kho liền rất nhiều hảo cảm.

Hắn đồ vô dụng, có thể trực tiếp cho hắn đổi lấy thành pháp tắc giá trị, đây cũng là hắn muốn nhìn đến.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền chậm rãi lấy ra một cái thần thông ngọc giản, cái này viên thần thông ngọc giản.

Chính là Luyện Binh chi thể ngọc giản.

Làm hắn thôi động pháp tắc chi lực sau.

Cũng tương tự hiện lên một hàng chữ thể:

Muốn tu luyện 【  Luyện Binh chi thể 】 cần lập xuống đại đạo lời thề, vĩnh không truyền ra ngoài!

Thấy thế, Vương Mãng cũng không có gì do dự, lập xuống cái đại đạo lời thề.

Sau đó, ngọc giản này mới thành công đối với hắn mở rộng, hóa thành chảy quản đi vào Vương Mãng trong đầu.

Đón lấy, Vương Mãng trong đầu, liền nổi lên, liên quan tới Luyện Binh chi thể tu luyện chi pháp.

Có thể để Vương Mãng khiếp sợ là, cái này Luyện Binh chi thể, thật đúng là vô cùng bá đạo!

Luyện Binh chi thể, cùng sở hữu ba cái cảnh giới!

Cảnh giới tiểu thành: Cần luyện hóa năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh, tiến nhập thể nội bên trong.

Một khi luyện đến cảnh giới tiểu thành, thân thể cũng đã nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh cứng ngắc trình độ!

Đủ để chống lại lục giai thượng phẩm thần binh, đồng thời đã có thể cũng có thể nhục thân áp chế lục giai thượng phẩm thần binh!

...

Đại thành cảnh giới: Cần lại luyện hóa năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh, tiến vào thân thể bên trong.

Một khi luyện đến đại thành cảnh giới, nhục thân chỉ có lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh có thể thương hắn!

...

Cảnh giới viên mãn: Cần lại luyện hóa năm kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Một khi luyện đến cảnh giới viên mãn, nhục thân hoàn toàn không nhìn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Thì là chân chính đao thương bất nhập, thần thông khó giết, chỉ có thất giai thần binh có thể thương hắn.

Mặc kệ là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, vẫn là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, đều rất khó thương tổn hắn.

Trừ phi hắn bị thương tổn số lượng thực sự nhiều lắm!

Nhưng coi như như thế, môn thần thông này cũng vô cùng nghịch thiên!

Một khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn!

Nhục thể của hắn chính là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp tầng thứ!

Đây cũng là tu luyện môn thần thông này chỗ tốt!

Một khi hắn đem nhục thân tu luyện tới lục giai thượng phẩm đỉnh cấp tầng thứ!

Đến lúc đó, hắn liền có thể không nhìn thẳng thần thông của đối phương cùng thần binh.

Đây đối với Vương Mãng chiến đấu mà nói, quả thực nắm giữ quá lớn chỗ tốt.

Đánh cái so sánh.

Vương Mãng hiện tại thì nắm giữ lục giai thượng phẩm đỉnh cấp nhục thân.

Như vậy hắn căn bản không e ngại những chúa tể này hậu kỳ cường giả!

Bởi vì, một khi nắm giữ lục giai đỉnh cấp nhục thân, những chúa tể này cường giả.

Cho dù là đỉnh phong Chúa Tể cường giả, muốn đánh giết hắn đều sẽ biến vô cùng khó khăn.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng quyết định.

Cái này cửa luyện binh nhất định phải tu luyện!

Đặc biệt là hắn muốn tham dự lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường.

Như vậy, lục giai đỉnh cấp nhục thân cũng là ắt không thể thiếu.

Bởi vậy, triệt để tiêu hóa hết Luyện Binh chi thể sau.

Vương Mãng biết, hắn bây giờ muốn tu luyện, Luyện Binh chi thể rất không có khả năng.

Bởi vì, hắn căn bản không có nhiều như vậy lục giai thượng phẩm thần binh.

Bất quá, Vương Mãng về sau ngược lại là có thể chầm chậm mưu toan.

Mà lại, hắn tin tưởng hắn cái nào cửa Đại Phong Ấn Thuật, cũng có thể đổi được không ít lục giai thượng phẩm thần binh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, sau đó lấy ra một môn khác ngọc giản!

Sau đó, Vương Mãng đồng dạng phát hạ đại đạo lời thề, lúc này mới nhìn trộm đến cái này cửa.

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, Chí Tôn lĩnh vực!

Môn thần thông này so với Luyện Binh chi thể tốt liền tốt tại.

Một khi học thành về sau, liền có thể lập tức hóa thành chiến lực mạnh mẽ!

Càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc chính là, theo hắn càng phát ra hiểu rõ môn thần thông này sau.

Vương Mãng cũng càng thêm hưng phấn lên.

Bởi vì, môn thần thông này cũng là vượt cấp chiến đấu.

Mà lại, môn thần thông này đồng dạng chia làm ba cái tiểu cảnh giới.

Cảnh giới thứ nhất, một phương lĩnh vực.

Tu luyện thành công về sau, địch nhân tiến vào lĩnh vực phạm vi về sau, thực lực bị lĩnh vực áp chế gấp năm lần!

Cái thứ hai cảnh giới, Vương giả lĩnh vực.

Tu luyện thành công về sau, lĩnh vực phạm vi to lớn hơn, địch nhân thực lực bị áp chế 10 lần!

Cái thứ ba cảnh giới, Chí Tôn lĩnh vực.

Tu luyện thành công về sau, lĩnh vực phạm vi bao phủ chỗ, địch nhân thực lực bị áp chế 15~ 20 lần!

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, thực lực đối phương đều tại bảy dưới bậc!

Thất giai sinh vật cùng lục giai sinh linh đều không cùng đẳng cấp.

Cho dù là lục giai đỉnh cấp thần thông, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến thất giai sinh linh.

Có thể coi là như thế, một khi tu luyện tốt môn thần thông này cùng Luyện Binh chi thể viên mãn.

Như vậy Vương Mãng, đối với lần này tham dự lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường, có thể nói là tràn ngập lòng tin.

Một khi có cái này hai môn thần thông tu luyện viên mãn lời nói, lại tính cả tự thân nội tình.

Vương Mãng còn thật dám ở Lục Giai Chi Thượng, cùng những thứ này cái gọi là chư thiên vạn giới, vô số cường giả thiên kiêu nhóm tranh bá một phen.

Bất quá, cái này Chí Tôn lĩnh vực tu luyện chi pháp, lại làm cho đến Vương Mãng mười phần đau đầu.

Bởi vì, cái này Chí Tôn lĩnh vực tu luyện chi pháp, càng thêm phí tiền!

Cần phải dùng nhiều loại cực phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch làm ngưng tụ lĩnh vực mắt trận điểm tựa.

Mà lại, muốn ngưng tụ pháp tắc càng cường đại, liền cần phí tổn càng nhiều cực phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều nhức đầu, cực phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch làm lĩnh vực ngưng luyện mắt trận.

Cái này mang ý nghĩa, hắn muốn lĩnh vực càng cường đại càng bao la, liền cần phí tổn càng nhiều Pháp Tắc Tinh Thạch!

Mà lại, đây vẫn chỉ là Chí Tôn lĩnh vực, cảnh giới thứ nhất lĩnh vực sơ thành tu luyện phương pháp.

Đến mức lĩnh vực tầng thứ hai cảnh giới, cũng chính là Vương giả lĩnh vực, càng thêm biến thái:

Chí ít cần năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Làm vì Vương giả lĩnh vực ngưng tụ chi thành mắt trận, mới có thể tu luyện ngưng tụ thành công.

Đương nhiên, tốt nhất là càng nhiều càng tốt, tu luyện lĩnh vực liền sẽ càng cường đại.

Đến tại Chí Tôn lĩnh vực tầng thứ ba cảnh giới, thứ cần thiết càng thêm biến thái!

Ít nhất năm kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, cùng một số liệt kê vật phẩm trọng yếu, mới có thể ngưng tụ thành Chí Tôn lĩnh vực!

Như thế một tính được, Vương Mãng quả thực kém chút không có thổ huyết.

Luyện Binh chi thể, cần nhiều như vậy thần binh coi như xong!

Không nghĩ tới, cái này cửa Chí Tôn lĩnh vực cũng cần thần binh!

Hai môn thần thông tu luyện tới viên mãn trạng thái xuống.

Đại khái cần thiết phí tổn thần binh số lượng.

Quả thực để Vương Mãng tuyệt vọng đến tê cả da đầu!.