Chương 1137: Xuất quan gặp lại Vạn Ma thánh địa! Mưa thuận gió hoà? Vương Mãng làm nhẹ ân huệ lấy đáp ân tình?

Chương 1137: Xuất quan gặp lại Vạn Ma thánh địa! Mưa thuận gió hoà? Vương Mãng làm nhẹ ân huệ lấy đáp ân tình?

"Không nghĩ tới, tu luyện Thần Thông cũng như thế tiêu hao tư nguyên!"

Sau một hồi lâu, Vương Mãng thật sâu thở dài.

Chỉ là hai môn thần thông cần thiết tài nguyên tu luyện.

Vương Mãng cảm thấy đoán chừng đều đầy đủ hắn tu luyện đến Chúa Tể đỉnh phong đi!

Thậm chí, tu luyện tới Chúa Tể đỉnh phong đều còn dư rất nhiều!

Cái này cũng mang ý nghĩa tu luyện hai môn Chúa Tể đỉnh cấp thần thông.

Cần thiết dùng đến tư nguyên, thật sự là nhiều lắm!

Trách không được nhiều người như vậy không có lục giai thượng phẩm thần thông!

Những thứ này thần thông đích thật là vô cùng nghịch thiên!

Vấn đề là tu luyện tư nguyên, quả thực là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Nếu như là người bình thường, đoán chừng có cái này tư nguyên tình nguyện lựa chọn dùng đến tăng thực lực lên, cũng sẽ không dùng đến đề thăng thần thông đi!

Dù sao, một khi đạt tới thất giai, những thứ này thần thông tác dụng thì căn bản không lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt bên trong.

Luyện Binh chi thể khẳng định là muốn tu luyện.

Nhưng là cái này Chí Tôn lĩnh vực lời nói.

Nói thật, Vương Mãng có chút xoắn xuýt.

Chỗ trả ra đại giới quá lớn.

Hắn cũng không dám nói, chính mình có thể tiến đến nhiều như vậy lục giai thượng phẩm thần binh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi: "Huyết quan, ngươi biết chỗ nào có thể làm đến rất nhiều lục giai thượng phẩm thần binh sao?"

Nghe nói như thế về sau, huyết quan nhất thời sững sờ, sau đó có chút im lặng:

"Còn rất nhiều lục giai thượng phẩm thần binh? Ngươi làm lục giai thượng phẩm thần binh là bán buôn rau cải trắng a?"

"Có điều, ngươi muốn thật không sợ chết, ngươi có thể cân nhắc đi Thâm Uyên hạp cốc!"

"Nơi này là Thâm Uyên nhất tộc tộc địa."

"Bên trong lưu có không ít bảo vật, như là vận khí tốt, liền thất giai thần binh ngươi đều có thể thu được."

"Đương nhiên, nơi này cũng vô cùng nguy hiểm, bởi vì Thâm Uyên nhất tộc thế nhưng là bát giai chủng tộc."

"Thất giai thế giới bên trong, cũng có ngày xưa Thâm Uyên nhất tộc tộc địa, cũng có Thâm Uyên hạp cốc."

"Nhưng là, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, khả năng gặp phải cơ duyên, cũng rất có thể gặp phải nguy hiểm!"

"Thâm Uyên hạp cốc chí tử dẫn quá cao, cho dù là Chúa Tể cường giả cũng là nghe mà biến sắc!"

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Thâm Uyên hạp cốc danh tự, hắn đã không chỉ một lần nghe được.

Ban đầu ở một đám Chúa Tể cường giả nói chuyện phiếm bên trong, Vương Mãng liền nghe qua tin tức này.

Bởi vậy, nghe được cái này Thâm Uyên hạp cốc về sau, Vương Mãng có chút ý động, nhưng lại có chút bài xích.

Dù sao, liền huyết quan mới nói nguy cơ rất lớn, cùng chí tử dẫn quá cao.

Cái này khiến đến vốn là tâm lý thẳng nửa đường bỏ cuộc Vương Mãng, càng thêm bài xích.

"Muốn không phải là tiếp tục làm nghề cũ a?"

"Tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, lục giai hạ phẩm thế giới cũng đủ nhiều."

"Vận khí tốt, cũng có thể làm đến lục giai thượng phẩm thần binh a?"

"Coi như không lấy được, cũng có thể đoạt đến không ít tư nguyên!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không nhịn được nói thầm.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan nhất thời bó tay rồi.

Gia hỏa này dù là bây giờ thực lực tăng vọt, có thể vẫn là như thế cẩn thận.

Nhưng không thể không nói chính là, Vương Mãng nói tới biện pháp, đích thật là cái biện pháp tốt.

Bởi vậy, huyết quan cũng không lên tiếng nữa, dứt khoát trực tiếp không lên tiếng.

Nhìn thấy huyết quan cũng lựa chọn trầm mặc, Vương Mãng không khỏi âm thầm gật đầu.

Nhìn tới vẫn là chính mình cái này biện pháp đáng tin.

Bây giờ thực lực của hắn, hoàn toàn đủ để ngang dọc địch nổi, lục giai hạ phẩm thế giới, thậm chí lục giai trung phẩm thế giới.

Tiếp tục tại ba vòng chư thiên vũ trụ cướp bóc, thu hoạch tuyệt đối sẽ không để hắn quá mức thất vọng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, sau đó Vương Mãng liền đi ra sơn động bên trong.

Vẫy tay một cái, Vương Mãng liền đem trong sơn động bố trí pháp tắc kết giới oanh mở.

Sau đó, Vương Mãng liền phóng lên tận trời.

Rất nhanh, Vương Mãng đi tới, Đông Thiên giới!

Dù sao, bây giờ đi vào Thánh Đế đại lục.

Vương Mãng tự nhiên không ngại nhìn một chút ngày xưa nơi ở thánh địa.

Tuy nói hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác đã không thể tầm thường so sánh.

Nhưng là, nếu là có thể giúp một tay.

Vương Mãng vẫn là không ngại giúp đỡ chút.

Làm người muốn tri ân đồ báo, đây là truyền thống phẩm chất tốt.

Mà lại, Vạn Ma thánh địa đối với hắn không tệ, ngày xưa tại hắn còn không có trưởng thành trước.

Thế nhưng là ở trên người hắn đầu nhập vào không ít tinh lực cùng tâm huyết.

Đáng nhắc tới.

Làm Vương Mãng đi vào Vạn Ma thánh địa sau.

Hắn phát hiện Vạn Ma thánh địa, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phồn hoa.

Lúc này thời điểm, có lẽ là Vương Mãng trong lúc lơ đãng, tản ra một tia khí tức.

Làm cho Vạn Ma thánh địa, ba vị lão tổ cảm thấy.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, ba vị lão tổ nhất thời theo trong núi sâu bay ra.

Sau đó, ba vị lão tổ liền thấy được, bầu trời chỗ sâu, ngạo hư không mà đứng Vương Mãng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, tam tổ ào ào ngây ngẩn cả người.

Cứ việc bây giờ Vương Mãng không có mang theo Tiên Đế mặt nạ.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ theo Vương Mãng trên thân cảm thấy khí tức quen thuộc.

Này khí tức giống như đã từng quen biết, nhưng tam tổ vẫn là hai mặt nhìn nhau liếc một chút.

Sau đó, Hắc Ám lão tổ nhịn không được, thăm dò tính nhìn về phía Vương Mãng hỏi:

"Tiền bối. . . Ngươi là?"

Mặc dù hắn cảm giác không thấy Vương Mãng khí tức.

Có thể lúc trước Vương Mãng trong lúc lơ đãng tiết lộ một tia khí tức.

Liền đã để bọn hắn đều cảm giác được linh hồn đều đang run sợ.

Không chỉ là hắn, Huyết Ma lão tổ, Thần Ma lão tổ  đồng dạng như thế.

Nhìn thấy ba vị lão tổ, cơ hồ hoàn toàn không nhận ra hắn tới.

Vương Mãng nhịn không được khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau đó, Vương Mãng liền trên mặt ý cười nói:

"Ba vị lão tổ không nhớ ta sao?"

"Ta là ngày xưa, Vạn Ma thánh địa thánh tử, Vương Mãng a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tam tổ ào ào sững sờ, sau đó lập tức trừng to mắt.

Trong đó, Thần Ma lão tổ kích động nhất, run giọng nói:

"Ngươi. . . Ngươi đã đột phá lục giai sao?"

Hắc Ám lão tổ cùng Huyết Ma lão tổ  đồng dạng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Vương Mãng.

Theo Vương Mãng cái này vừa mở miệng, bọn họ liền biết trước mắt Vương Mãng.

Cũng là bọn họ ngày xưa, Vạn Ma thánh địa cường đại nhất thánh tử.

Đúng vậy, Vương Mãng là bọn họ Vạn Ma thánh địa cường đại nhất thánh tử.

Bởi vì, bọn họ theo Tổ Long cái nào bên trong biết được đại khái tin tức.

Bọn họ Thánh Đế đại lục bên trong, chung đi ra năm vị thiên kiêu.

Tổ Long!

Cổ Đế!

Tổ Đế!

Vương Mãng!

Mạnh nhất thiên kiêu liệp sát giả, Ma Chủ!

Năm người bên trong, thì có hai người đạt đến.

Trong truyền thuyết ngũ giai Chí Tôn cấp độ!

Trong đó, kinh khủng nhất là được.

Ma Chủ thành công trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Không chỉ như thế.

Ma Chủ cuối cùng còn leo lên Chí Tôn bảng!

Trừ cái đó ra.

Tam tổ cũng theo Tổ Long cái nào bên trong biết được,

Vương Mãng tin tức.

Khi bọn hắn biết được Vương Mãng đã sớm tiến về ba vòng chư thiên vũ trụ sau.

Bọn họ càng là nhịn không được vui mừng vô cùng.

Cứ việc lúc trước Tổ Long tại Thánh Đế đại lục, vẫn luôn là chửi mắng Vương Mãng.

Nhưng bọn hắn biết được Vương Mãng chẳng những không chết, phản mà trở thành lục giai cường giả sau.

Bọn họ đương nhiên hết sức cao hứng.

Cho dù là Vương Mãng chưa có trở về!

Có thể Vương Mãng dù sao cũng là theo bọn họ Vạn Ma thánh địa bên trong, đi ra cường giả!

Mà lại, trong lòng bọn họ cũng khát vọng, Vương Mãng có một ngày lại đột nhiên trở về.

Đến lúc đó, đã trở thành lục giai cường giả Vương Mãng.

Khẳng định cũng sẽ không bạc đãi bọn họ Vạn Ma thánh địa đó a!

Vốn là loại ý nghĩ này đối bọn hắn mà nói, một mực là hy vọng xa vời.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, thật có một ngày vậy mà thực hiện!

Vương Mãng thật theo ba vòng chư thiên vũ trụ về đến rồi!

Cái này mang ý nghĩa. . .

Bọn họ ngày xưa bên trong đối Vương Mãng đầu tư thành công!

Cái này mang ý nghĩa. . .

Bọn họ sắp đạt được một khoản phong phú tư nguyên!.