Chương 1138: Gặp lại Đồng Niệm? Đuổi tới Vạn Ma thánh địa tới? Chúng ta đã định trước không phải người một đường! Từ bỏ đi!

Chương 1138: Gặp lại Đồng Niệm? Đuổi tới Vạn Ma thánh địa tới? Chúng ta đã định trước không phải người một đường! Từ bỏ đi!

Nhìn lấy ba vị lão tổ kích động tột đỉnh dáng vẻ.

Vương Mãng nhất thời trên mặt tươi cười nói:

"Ba vị lão tổ, rất lâu không thấy."

Nghe vậy, Thần Ma lão tổ nhất thời cười nói:

"Đúng vậy a! Vương Mãng, ngươi bây giờ đến cảnh giới gì a?"

"Nhờ hồng phúc của ngươi, bây giờ Thánh Đế đại lục bên trong, Ma Chủ quan hệ với ngươi vô cùng tốt."

"Không ai dám tuỳ tiện đụng đến bọn ta Vạn Ma thánh địa."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó mở miệng cười nói:

"Cái nào liền tốt, cái nào liền tốt."

"Đến mức cảnh giới của ta sao?"

"Đã đạt tới Chúa Tể cảnh giới."

Nghe vậy, Hắc Ám lão tổ một bộ hiếu kỳ khát vọng bộ dáng hỏi:

"Vương Mãng a, cái này Chúa Tể cảnh giới, lại là cái dạng gì cảnh giới đâu?"

"Lục giai thế giới, như thế nào một bộ tràng cảnh đâu?"

"Chúng ta ba cái lão gia hỏa, không có đi qua, cho nên rất muốn biết."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng kiên nhẫn cười giải thích nói:

"Ba vị lão tổ, lục giai cùng ngũ giai một dạng, cũng chia ba đại cảnh giới."

"Ngũ giai là: Tiên Đế cảnh, Thánh Đế cảnh, Thần Đế cảnh."

"Lục giai là: Giới Chủ cảnh, Giới Vương cảnh, Chúa Tể cảnh."

"Bây giờ ta chính là Chúa Tể cảnh."

Nghe nói như thế về sau, ba vị lão tổ ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ biết, Vương Mãng khẳng định sớm đã đột phá lục giai.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng vậy mà đi tới lục giai sau cùng một cái đại cảnh giới!

Tuy nhiên, bọn họ không biết, cái này cái gọi là Giới Chủ cảnh, Giới Vương cảnh, Chúa Tể cảnh, có bao nhiêu đáng sợ.

Nhưng Vương Mãng có thể như thế trong thời gian ngắn, đạt tới lục giai sau cùng một cái đại cảnh giới, cái này chẳng phải là nói.

Vương Mãng tại lục giai bên trong, cũng sắp vô địch?

Nghĩ tới đây, ba người càng là cười đến không ngậm miệng được.

Vương Mãng càng cường đại, người bình thường thì càng không dám động đến bọn hắn.

Bởi vì, đã từng cũng có lục giai cường giả xuất hiện tại Thánh Đế đại lục.

Có thể vị này lục giai cường giả, không biết vì cái gì, đối Thánh Đế đại lục không đụng đến cây kim sợi chỉ liền rời đi.

Bây giờ xem ra, chỉ sợ là vị này lục giai cường giả, cảm giác được Thánh Đế đại lục bất phàm.

Dù sao, Thánh Đế đại lục, tính cả Vương Mãng, đã đi ra ngoài bốn vị cường giả.

Ngoại trừ Tổ Long bên ngoài, những người còn lại đều tiến nhập lục giai thế giới trúng.

Mà lại, một cái so một cái cường đại, một cái so một cái sống đến mức tốt.

Nghĩ như thế.

Ngày xưa cái nào tôn lục giai cường giả.

Hiển nhiên cũng là phát hiện thôi diễn đến điểm ấy.

Cho nên mới không dám tùy tiện đối Thánh Đế đại lục xuất thủ.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói:

"Ba vị lão tổ, quá thứ lợi hại, cho các ngươi cũng không cần đến."

"Như vậy đi, ta liền cho các ngươi hai tôn lục giai Yêu thú đi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng vẫy tay một cái, hai tôn Yêu thú hiển hiện trước mắt.

Cái này theo thứ tự là một con trâu đen yêu, một đầu Thần Hổ Yêu.

Chính là lấy lần trước Vương Mãng mở bảo rương lấy được.

Hai người này thực lực, cũng mười phần không kém.

Theo thứ tự là Giới Chủ cấp cùng Giới Vương cấp!

Nếu không phải bọn họ không có đạt tới Chúa Tể cấp.

Vương Mãng đều sẽ đem bọn hắn nhận lấy xem như tọa kỵ.

"Gặp qua đại nhân."

Thanh Ngưu Yêu cùng Thần Hổ Yêu, hai cái khôi ngô đại hán, đối với Vương Mãng cúi đầu ôm quyền nói.

Thấy cảnh này, tam tổ đồng dạng ánh mắt tỏa sáng nhìn trước mắt Thanh Ngưu Yêu cùng Thần Hổ Yêu.

Bọn họ thế nhưng là nghe được a!

Vương Mãng nói hai người này, thế nhưng là lục giai tồn tại a!

Nếu là Vạn Ma thánh địa có cái này hai tôn lục giai tồn tại.

Cái nào bọn họ Vạn Ma thánh địa, cơ bản vĩnh viễn sừng sững không ngã!

Nghĩ tới đây, ba vị lão tổ mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, ào ào mở miệng nói:

"Vương Mãng a! Ngươi có lòng, không hổ là chúng ta Vạn Ma thánh địa thiên kiêu."

"Đúng vậy a! Vạn Ma thánh địa vĩnh viễn bởi vì ngươi mà kiêu ngạo!"

"Có hai vị này lục giai cường giả, Vạn Ma thánh địa sẽ triệt để quật khởi."

Nhìn lấy ba vị lão tổ vui vẻ ra mặt dáng vẻ.

Vương Mãng cười gật đầu, sau đó, lại lưu lại một chút tài nguyên tu luyện.

Cứ việc Vương Mãng rất nhiều không cần đến tư nguyên, đối với hắn mà nói căn bản vô dụng.

Nhưng đối với chỉ có Thần Đế cấp tu vi ba vị lão tổ, tác dụng thì lớn.

Cái này cũng chân chính nghiệm chứng câu nói kia!

Vương Mãng tay giữa kẽ tay, để lọt một chút đồ vật.

Đều đủ để bọn họ đột phá cảnh giới, thực lực đại trướng.

Đồng dạng đạo lý.

Nếu có một tôn thất giai đỉnh phong cường giả, tùy tiện để lọt một chút đồ vật, cũng có thể để thực lực tăng vọt, rất nhiều chỗ tốt.

Đáng tiếc là, Vương Mãng căn bản không biết cái gì cường giả.

Cũng không có cường giả như vậy cho hắn tài nguyên tu luyện cái gì.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được âm thầm lắc đầu thở dài.

Rất nhanh, Vương Mãng lại cùng ba vị lão tổ tùy ý hàn huyên một hồi sau.

Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt thấy, Vạn Ma thánh địa phía dưới trong dãy núi.

Một đạo trắng như tuyết bóng người, chính yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Rất nhanh, Vương Mãng liền nhận ra thân phận của nàng.

Điều này cũng làm cho đến ánh mắt của hắn thoáng có chút phức tạp.

Người này không là người khác.

Chính là đế cung học viện, chỗ nhận biết tiểu học muội.

Cũng chính là Đồng Hân!

"Ngươi có thể bồi ta trò chuyện sao?"

Mơ hồ trong đó, Vương Mãng nghe được đối phương thanh lãnh thanh âm.

Nghe vậy, Vương Mãng do dự một lát sau, liền gật đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng đã xuất hiện tại Đồng Hân bên cạnh.

Thấy cảnh này, tam tổ ào ào liếc nhau, lâm vào trong trầm mặc.

Từ khi Vương Mãng gia nhập Vạn Ma thánh địa về sau, bọn họ thì điều tra qua Vương Mãng.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên biết Vương Mãng cùng Đồng gia hai tỷ muội ân oán.

Về sau tại Vương Mãng sau khi đi, cái này Đồng Hân càng là gia nhập bọn họ Vạn Ma thánh địa.

Bây giờ, tại Vạn Ma thánh địa bên trong, cái này Đồng Hân cũng là một phương thiên tử kiêu tử.

Lúc này thời điểm, ba vị lão tổ càng phi thường ăn ý.

Mang theo hai vị Yêu thú trở lại sơn môn sơn mạch chỗ sâu.

. . .

"Ngươi cho tới bây giờ không có ưa thích qua ta, đúng không?"

Nói xong, Đồng Hân quay đầu nhìn Vương Mãng, ánh mắt bên trong có nói không rõ, không nói rõ phức tạp.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc, chắp hai tay sau lưng mắt thấy phía trước, đáp phi sở vấn nói:

"Chúng ta đã định trước không phải người của một thế giới."

"Lần này sau đó, chỉ sợ lại khó gặp nhau."

"Ta nói qua, ta một lòng truy cầu chí cao cảnh giới."

Đồng Hân ánh mắt mê ly nhìn lấy Vương Mãng bên mặt, nói khẽ:

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đây."

Nghe vậy, Vương Mãng cau mày nói khẽ:

"Ưa thích qua thì thế nào?"

"Chúng ta lẫn nhau ở giữa chênh lệch, thì đã chú định."

"Chúng ta vĩnh hoàn toàn không phải người một đường."

"Nếu như, còn cảm thấy không thể quên được ta."

"Ta có thể giúp ngươi thanh trừ liên quan tới trí nhớ của ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Đồng Hân sau một hồi lâu, nức nở nói:

"Ta đã biết, cái nào nếu có một ngày, Vương Mãng lần nữa gặp mặt."

"Thực lực của ta, còn mạnh hơn ngươi đâu? Ngươi sẽ vẫn như cũ thích ta sao?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn ra có chút bất đắc dĩ nói:

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta sẽ thích ngươi."

"Nhưng ta cảm thấy rất không có khả năng, ngươi vẫn là từ bỏ đi."

"Chúng ta đã định trước không phải người một đường."

"Tốt, ngày sau hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Vương Mãng ánh mắt phức tạp mắt nhìn Đồng Niệm.

Sau đó, hắn liền triệt để biến mất ở trong thiên địa này.

Trong lúc nhất thời, tại sơn mạch chi đỉnh bên trong, hơi lạnh gió lạnh xuống.

Chỉ còn lại có Đồng Niệm trắng như tuyết bóng người, khuôn mặt trắng xám, trầm mặc không nói..