Chương 1139: Hai vị đạo hữu hiểu lầm, ta thực sự quá nghèo, đây không phải suy nghĩ đến cướp bóc một phen mà!

Chương 1139: Hai vị đạo hữu hiểu lầm, ta thực sự quá nghèo, đây không phải suy nghĩ đến cướp bóc một phen mà!

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là tuyệt tình tâm ngoan a!"

"Quan gia có thể nhìn ra, cái này tiểu nữ oa oa, rất thích ngươi."

"Người ta dù sao cũng là Nhân tộc mỹ nữ, có thể thích ngươi súc sinh này, ngươi vậy mà không biết tốt xấu."

Giờ phút này, chư thiên vũ trụ bên trong, ngay tại đi đường Vương Mãng, liền nghe được quan gia cảm khái cùng trào phúng âm thanh.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối đen, nhịn không được im lặng nói:

"Nếu như ưa thích hữu dụng."

"Ta còn ưa thích bát giai mỹ nữ đây."

"Nhưng người ta sẽ đi cùng với ta sao?"

"Nếu như ta thật trầm mê ở ôn nhu hương bên trong."

"Ngày nào một tôn thất giai cường giả xuất hiện."

"Người ta muốn giết ta, ta liền cơ hội phản kháng đều không có."

"Cái gì tình a! Thích a! Đây đều là ảnh hưởng, tiến lên trên đường chướng ngại vật!"

"Chờ thật có một ngày tiến không thể tiến, hoặc là đạt tới chí cao về sau, mới sẽ xem xét tìm cái đạo lữ đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được âm thầm gật đầu.

Vương Mãng cầu đạo chi tâm, mạnh lên tâm, hiển nhiên so hắn tưởng tượng bên trong còn kiên định hơn.

Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy có chút cổ quái, Vương Mãng tính cách này quá mức dị loại.

Âm hiểm xảo trá, tham sống sợ chết, hiếp yếu sợ mạnh, đạo tâm kiên định.

Những tính cách này tổ hợp lại, thật đúng là vô cùng dị loại a!

Chỉ có như vậy tính tình cẩn thận, ngược lại để huyết quan càng thêm nhìn kỹ.

Bởi vì, chỉ cần Vương Mãng không ràng buộc, lại thêm hắn cũng không thể thôi diễn Vương Mãng quá khứ tương lai.

Cứ như vậy, Vương Mãng mới có thể đi được càng xa, sống được càng lâu.

Một ngày sau.

Vương Mãng thành công về tới ba vòng chư thiên vũ trụ.

Sau đó, Vương Mãng tiếp tục bắt đầu, hắn cướp bóc con đường.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn bây giờ làm sao cũng phải trước tu luyện một môn thần thông a!

Bởi vậy, Vương Mãng sớm liền quyết định.

Hắn trước hết đem Luyện Binh chi thể cho tu luyện tốt.

Chí Tôn lĩnh vực đến cùng muốn hay không tu luyện, ngày sau hãy nói.

Nhưng là Luyện Binh chi thể, hắn là nhất định phải tu luyện.

Mà lại, một khi có cơ hội.

Vương Mãng thậm chí không ngại đem tu luyện viên mãn.

Đến tại Chí Tôn lĩnh vực, ai, sau này hãy nói đi!

Trong nháy mắt.

Lại qua ba ngày thời gian.

Đây đã là Vương Mãng tại ba vòng chư thiên vũ trụ, đi dạo ngày thứ ba.

Có thể để Vương Mãng buồn bực là, cũng không biết là vận khí không tốt, vẫn là thế nào.

Hắn vậy mà không có phát hiện một cái lục giai hạ phẩm thế giới.

Cho dù là phát hiện lục giai trung phẩm thế giới cũng tốt a!

Dù sao, trước mắt hắn lục giai hạ phẩm thế giới, lục giai trung phẩm thế giới, toàn bộ ăn sạch.

Bây giờ, chỉ có lục giai thượng phẩm thế giới, lục giai đỉnh cấp thế giới, hắn không thể trêu vào.

Cho nên, Vương Mãng cũng rất có lòng tin, có thể tại chư thiên vũ trụ bên trong, mò được một khoản không tệ tư nguyên.

Lại là sau ba ngày.

Tại chư thiên vũ trụ trung du lay động Vương Mãng.

Cuối cùng là gặp được, một phương lục giai trung phẩm thế giới.

Khi nhìn thấy một phương này lục giai trung phẩm thế giới sau.

Vương Mãng nhất thời liền nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn tìm kiếm quá lâu.

Cuối cùng mẹ hắn tìm được a!

Sau một khắc, Vương Mãng không chút do dự, liền thân hình khẽ động, hướng về cái này lục giai trung phẩm thế giới phóng đi.

Trong lúc giương tay, Vương Mãng ngưng tụ Thôn Phệ pháp tắc cự chưởng, tuỳ tiện đẩy ra thế giới bên ngoài kết giới.

Sau đó, Vương Mãng liền đâm đầu thẳng vào trong đó, triệt để tiến nhập một phương này lục giai trung phẩm thế giới.

Có thể Vương Mãng vừa tiến vào phương thế giới này về sau, nhất thời liền nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì, tại này phương lục giai trung phẩm thế giới bên trong, hắn vậy mà cảm giác được hai đạo Chúa Tể lục trọng thiên khí tức!

Con mẹ nó cũng thật trùng hợp đi!

Dù sao, tầm thường lục giai hạ phẩm thế giới, đại đa số đều là Chúa Tể nhất trọng thiên ~ Chúa Tể tam trọng thiên.

Chúa Tể tứ trọng thiên thật rất ít, trừ phi là loại kia lâu năm Chúa Tể cường giả mới có thể.

Đồng dạng, tầm thường lục giai trung phẩm thế giới, đại đa số đều là Chúa Tể tứ trọng thiên ~ Chúa Tể lục trọng thiên!

Tầm thường lục giai thượng phẩm thế giới, thì là Chúa Tể thất trọng thiên ~ Chúa Tể cửu trọng thiên!

Mà lại, đại đa số chỉ có một vị thực lực mạnh nhất Chúa Tể cường giả!

Có thể Vương Mãng cũng không nghĩ tới, chính mình vận khí lại tốt như vậy!

Lại gặp hai vị!

Đã từng Hỏa Thần Chúa Tể cùng Băng Thần Chúa Tể.

Kết quả hiện tại lại tới hai cái Chúa Tể!

Bây giờ suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền không khỏi có chút nhức đầu.

Bởi vì, hai vị Chúa Tể tồn tại, liên thủ lại.

Có thể là phi thường khó có thể đối phó.

Điểm ấy Vương Mãng có thể nói là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đây cũng là Vương Mãng cảm giác đến đau đầu nguyên nhân.

Quả thật đúng là không sai.

Không để cho Vương Mãng đợi lâu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được hai đạo tiếng xé gió vang lên.

Đón lấy, liền có hai bóng người hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Cái này hai bóng người, càng là kỳ hoa.

Bề ngoài dài đến vậy mà giống như đúc!

Muốn không phải hai người ăn mặc không giống nhau.

Vương Mãng còn thật không phân rõ hai người đến!

Càng quan trọng hơn là, hai người pháp tắc khí tức đều giống nhau.

Nói cách khác, hai người này là song bào thai huynh đệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn vận khí này cũng không có người nào!

Tùy tiện xâm lấn một cái lục giai trung phẩm thế giới.

Thì mẹ nó đụng phải song bào thai huynh đệ!

Hơn nữa, còn là hai cái Chúa Tể lục trọng thiên cường giả!

Nhỏ như vậy xác suất cũng có thể cho hắn gặp gỡ.

Vương Mãng cũng là không phản bác được!

Ngay tại lúc đó.

Cái này hai tôn tướng mạo giống nhau Chúa Tể lục trọng thiên cường giả.

Giờ phút này, đang mục quang kinh ngạc đánh giá Vương Mãng.

Bọn họ nhận ra Vương Mãng tới.

Bởi vì, ngày xưa ba vòng thịnh hội thời điểm.

Bọn họ cũng tham gia.

Mà lại, tại ba vòng thịnh hội buổi đấu giá lúc kết thúc.

Vương Mãng hấp dẫn, quá nhiều Chúa Tể cường giả ánh mắt.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra Vương Mãng.

Có thể để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi chính là.

Lúc trước Vương Mãng, thế nhưng là không có đạt tới Chúa Tể cảnh giới a!

Ngược lại, lúc trước Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là Giới Vương cảnh giới.

Ngược lại là miễn cưỡng có Chúa Tể cấp bậc chiến lực!

Nhưng bây giờ mới đi qua bao lâu.

Vương Mãng cái này, ngày xưa bọn họ tiện tay liền có thể bóp chết con kiến hôi.

Bây giờ vậy mà đạt đến Chúa Tể lục trọng thiên!

Cứ việc Vương Mãng cảnh giới không có có Chúa Tể lục trọng thiên!

Nhưng là Vương Mãng một thân khí tức mạnh mẽ, lại là hết sức rõ ràng.

Đây chính là thuộc về Chúa Tể lục trọng thiên cường giả cái kia có khí tức!

Mà lại, bọn họ còn tại Vương Mãng trên thân, cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Vương Mãng có uy hiếp bọn hắn thực lực!

Không! Xác thực nói.

Vương Mãng thực lực đối tính mạng của bọn hắn đều có uy hiếp cực lớn!

Trong lúc nhất thời, cái này hai song bào thai huynh đệ lão giả, ào ào nhíu mày, liếc nhau.

Bọn họ đều nhìn ra lẫn nhau trên mặt ngưng trọng, cùng trong ánh mắt rung động cùng chấn kinh.

Bởi vì, Vương Mãng đột phá thực lực tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến quả thực có thể xưng, hoàn toàn là đang khôi phục thực lực!

Rung động hồi lâu sau, Thổ Thần lão tổ nhịn không được mở miệng hỏi:

"Tiểu gia hỏa! Ngày xưa gặp mặt, ngươi bất quá miễn cưỡng có Chúa Tể chiến lực thôi."

"Ngươi là như thế nào trong thời gian thật ngắn, đạt tới bây giờ Chúa Tể lục trọng thiên?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Theo những lời này đến nhìn, hai người này hiển nhiên là biết hắn a!

Rất nhanh, Vương Mãng trong lòng thì có đại khái suy đoán.

Hai người này, cũng tham dự ba vòng thịnh hội!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, khẽ cười nói:

"Hai vị đạo hữu, mỗi người đều có bí mật, không phải sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thổ Thần lão tổ hơi hơi nheo lại hai con ngươi, sau đó khẽ cười nói:

"Đạo hữu nói rất đúng, cái nào không biết Vương Mãng đạo hữu, đến chúng ta thế giới có gì muốn làm a?"

Lúc này thời điểm, Thổ Ma lão tổ cũng phụ họa mở miệng hỏi:

"Không tệ! Đạo hữu đến ta huynh đệ hai người trên thế giới."

"Chẳng lẽ cũng có cái gì, việc không thể lộ ra ngoài sao?"

Nói xong, hai người ào ào híp mắt, ánh mắt bất thiện nhìn lấy Vương Mãng.

Tại hai người ánh mắt bất thiện dưới, Vương Mãng lắc đầu khoát tay, cung kính nói:

"Hai vị đạo hữu hiểu lầm."

"Ta tới nơi này, là thực sự quá nghèo."

"Cái này không suy nghĩ lấy đến cướp bóc một phen nha.".