Chương 1140: Người nào để mắt tới người nào? Cái này hai cái lão gia hỏa cũng để mắt tới Vương Mãng rồi?

Chương 1140: Người nào để mắt tới người nào? Cái này hai cái lão gia hỏa cũng để mắt tới Vương Mãng rồi?

Theo Vương Mãng lời nói này sau khi nói xong.

Vốn là ánh mắt bất thiện hai người, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, ở trước mặt bọn họ.

Vương Mãng lại còn dám nói ra loại này hổ lang chi từ!

Đây quả thực là không có đem bọn họ để vào mắt a!

Ngươi mẹ nó thiếu vật tư, liền chuẩn bị đến chúng ta nơi này cướp bóc?

Đây là coi bọn họ là cái gì rồi? Làm tư nguyên cứu trợ đứng sao?

Vẫn là đem bọn họ nơi này, trở thành chính mình hậu hoa viên rồi?

Muốn tới thì tới? Muốn làm gì thì làm gì?

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hai người ào ào khó nhìn lên.

Bọn họ ánh mắt hung ác nhìn lấy Vương Mãng, trong ánh mắt, tràn ngập nồng đậm sát ý.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng lời nói này triệt để chọc giận bọn họ, đây quả thực không có đem bọn hắn để vào mắt a!

"Tiểu tử, ngươi đây là đối chúng ta phát ra khiêu khích sao?"

Lúc này thời điểm, Thổ Thần Chúa Tể sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng.

Đồng dạng, Thổ Ma Chúa Tể cũng là mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời chậm rãi gật đầu nói:

"Hai vị đạo hữu, nếu là thức thời lời nói, chủ động giao ra 1 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Đến lúc đó, bản tọa tự nhiên sẽ rời đi hai vị đạo hữu thế giới."

"Bằng không mà nói, cũng đừng trách bản tọa tàn nhẫn vô tình a!"

Nói đến đây, Vương Mãng ánh mắt nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt bên trong đồng dạng cũng là bao hàm sát ý.

Dù sao, hắn bây giờ muốn phải nhanh chóng thu hoạch tài nguyên tu luyện, mua sắm lục giai thượng phẩm thần binh.

Như vậy, hắn nhất định phải đối với mấy cái này cùng cấp bậc cường giả lần xuất thủ!

Bằng không mà nói, Vương Mãng căn bản không có khả năng nhanh chóng tích lũy nội tình.

Dù sao, toàn bộ ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Những chúa tể này cường giả là chân chính người thống trị!

Đồng dạng, Chúa Tể cường giả cũng lũng đoạn nắm giữ, nhiều nhất tài nguyên tu luyện!

Cho nên, Vương Mãng muốn phải nhanh chóng mạnh lên cũng tốt, muốn phải nhanh chóng thu hoạch được tư nguyên cũng được.

Những yếu tố này đều chỉ hướng Chúa Tể cường giả, cho nên, Vương Mãng chỉ có thể đối Chúa Tể ra tay.

Mà lại, chỉ cần Chúa Tể cường giả giết hại đủ nhiều.

Hắn lấy được tư nguyên tuyệt đối số lượng vô cùng to lớn!

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Vương Mãng uy hiếp sau.

Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể, ào ào giận quá mà cười.

Bọn họ không nghĩ tới, hôm nay vậy mà gặp cái ăn cướp.

Hơn nữa, còn là một người muốn đoạt hai người bọn họ huynh đệ!

Nói thật!

Hai người bọn họ huynh đệ, liên thủ phía dưới, liền Chúa Tể thất trọng thiên cường giả.

Cũng đừng nghĩ trên người bọn hắn lấy đến chỗ tốt, huống chi là Vương Mãng?

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng uy hiếp sau.

Trong đó Thổ Thần Chúa Tể càng là lấy ra một kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Đây là một thanh sâu trường thương màu xanh lam, đầu thương hàn quang lóe ra.

Nắm chặt nơi tay về sau, Thổ Thần Chúa Tể ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng.

Bởi vì, tại hắn xuất ra thần binh một khắc này, thì chứng minh hắn không có khả năng để Vương Mãng còn sống rời đi.

Lục giai thượng phẩm thần binh, chỉ có Chúa Tể hậu kỳ cường giả trên tay, mới xem như phù hợp lẽ thường.

Nếu xuất hiện tại Chúa Tể trung kỳ cùng Chúa Tể sơ kỳ cường giả trên tay, tin tức tiết lộ ra ngoài.

Nhất định sẽ bị cường giả chỗ đỏ mắt, thậm chí sẽ bị còn lại Chúa Tể cường giả cho để mắt tới.

Đây là bây giờ ba vòng chư thiên vũ trụ đều biết!

Dám trắng trợn lấy ra lục giai thượng phẩm thần binh cường giả.

Đại đa số đều là Chúa Tể bát trọng thiên, hoặc là Chúa Tể cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả.

Chỉ có cường giả như vậy, bọn họ mới dám tuỳ tiện triển lộ trong tay có lục giai thượng phẩm thần binh.

Bởi vì, người ta đã tiếp cận Chúa Tể đỉnh phong cảnh giới.

Bọn họ căn bản không sợ đừng người đỏ mắt để mắt tới bọn họ.

Nhưng là Chúa Tể trung kỳ cường giả, thì phải chú ý.

Cho dù có lục giai thượng phẩm thần binh, cũng sẽ không dễ dàng lấy ra.

Bởi vì, Chúa Tể trung kỳ vẫn như cũ dễ dàng bị để mắt tới.

Liền Chúa Tể thất trọng thiên cũng có thể bị để mắt tới.

Huống chi còn là Chúa Tể lục trọng thiên bọn họ?

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng khiếp sợ không thôi.

Gia hỏa này còn thật lợi hại a!

Lại có một kiện lục giai thượng phẩm thần binh!

Đang lúc Vương Mãng trong lòng chấn kinh thời điểm.

Sau một khắc, để Vương Mãng càng thêm khiếp sợ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Thổ Ma Chúa Tể đồng dạng lấy ra một kiện, lục giai thượng phẩm thần binh.

Đây là một kiện sâu áo giáp màu xanh lam  đồng dạng cũng là lục giai thượng phẩm thần binh.

Kỳ thật, đây là một bộ thần binh.

Theo thứ tự là Thủy Thần chi thương, cùng Thủy Thần chi giáp.

Đây là bọn họ tại một chỗ đỉnh phong Chúa Tể cường giả trong mộ địa.

Ngẫu nhiên đoạt được, mà lại, hai người lại là đồng bào huynh đệ.

Bởi vậy, hai người một phen sau khi thương nghị, một người dùng một kiện.

Thậm chí, lúc cần thiết, hai người sẽ còn hợp binh một chỗ.

Cái này cũng là bọn hắn có thể không sợ chút nào, Chúa Tể thất trọng thiên lực lượng.

Bởi vì, nắm giữ hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, chỉ cần không phải nội tình tồn tại cường đại.

Căn bản là không cách nào đánh giết huynh đệ bọn họ hai người.

Bởi vậy, hai người tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Bọn họ cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Chánh thức để bọn hắn uy chấn ba vòng chư thiên chính là.

Bọn họ ngày xưa liên thủ phía dưới, hoàn toàn chính xác giết chết qua một tôn Chúa Tể thất trọng thiên cường giả!

Điều này cũng làm cho đến tầm thường, Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, căn bản không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.

Cho nên, Vương Mãng coi như thực lực đột phá lại nhanh, có thể chỉ cần vẫn như cũ là Chúa Tể lục trọng thiên.

Bọn họ thì không lo lắng, cho dù là Vương Mãng chiến lực đạt tới Chúa Tể thất trọng thiên, bọn họ cũng không sợ!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến hai người đều xuất ra lục giai thượng phẩm thần binh sau.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều kích động hưng phấn.

Có thể kích động hưng phấn sau đó.

Vương Mãng liền không nhịn được bắt đầu nhức đầu.

Hai người này đều có lục giai thượng phẩm thần binh.

Mà lại, xem xét cũng là lâu năm Chúa Tể lục trọng thiên cường giả.

Mặt khác, chiến đấu kinh nghiệm cái gì, hiển nhiên vô cùng phong phú!

Cái này cũng mang ý nghĩa, cái này hai cái lão gia hỏa, hoàn toàn chính xác không tốt gặm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng lấy ra chính mình lục giai thượng phẩm thần binh, Hắc Ám Đại Kích nắm chặt nơi tay.

Thấy cảnh này, vốn là đang chuẩn bị liên thủ trấn giết Vương Mãng hai huynh đệ, ào ào trừng to mắt nhìn lấy Vương Mãng.

Ngọa tào!

Bọn họ có thần binh là bởi vì, bọn họ từng thu được cơ duyên!

Có thể Vương Mãng vậy mà cũng có lục giai thượng phẩm thần binh!

Đây quả thực thì không hợp thói thường a!

Tăng thực lực lên nhanh như vậy coi như xong!

Còn mẹ nó có lục giai thượng phẩm thần binh?

Cái này còn muốn hay không người sống rồi?

Lúc trước bọn họ thu hoạch được cái này hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Không biết thăm dò bao nhiêu Chúa Tể đỉnh phong cường giả mộ địa.

Cuối cùng mới tìm được một bộ này lục giai thượng phẩm thần binh mà thôi.

Có thể Vương Mãng có tài đức gì a?

Nghĩ tới đây, hai người hoảng hốt đố kỵ đồng thời.

Bọn họ trong ánh mắt tràn ngập tham lam sát ý.

Thổ Thần Chúa Tể, càng là đối với lấy Vương Mãng âm hiểm cười nói:

"Tiểu gia hỏa! Tuy nhiên không biết ngươi từ nơi nào làm tới một thanh lục giai thượng phẩm thần binh."

"Có điều, phi thường tốt! Chờ chúng ta trấn sát ngươi, cũng có thể để ta chờ có thu hoạch!"

Lúc này thời điểm, Thổ Ma Chúa Tể cũng theo âm hiểm cười nói:

"Đại ca, kẻ này giết về sau, thanh này đại kích trước cho ta mượn dùng."

"Ngươi cũng biết, huynh đệ ta ưa, kích loại thần binh!"

Nghe vậy, Thổ Thần Chúa Tể khẽ cười nói: "Yên tâm đi! Ngươi ta thân huynh đệ."

"Còn cùng đại ca ta nói chuyện gì có cho mượn hay không, của ta chính là của ngươi."

Nghe được hai cái này lời của lão đầu về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Khá lắm!

Hắn bây giờ còn chưa chết đây.

Hai gia hỏa này đã đem lợi ích phân phối tốt!.