Chương 1141: Vương Mãng mộng! Hai cái này cẩu vật, lại có hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh?

Chương 1141: Vương Mãng mộng! Hai cái này cẩu vật, lại có hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng nói:

"Chỉ muốn các ngươi có bản lĩnh giết bản tọa, ta tự nhiên đều là các ngươi."

"Đồng dạng, nếu là ngươi hai người chết tại bản tọa trên tay, cũng có thể vì bản tọa biến đến càng cường đại góp một viên gạch!"

Hai huynh đệ liếc nhau, ào ào cười lạnh:

"Tiểu gia hỏa, ngươi so với chúng ta huynh đệ hai người còn cuồng."

"Huynh đệ chúng ta hai người, liên thủ phía dưới, liền Chúa Tể thất trọng thiên đều giết qua."

"Ngươi cho rằng, ngươi thật có khả năng, giết chết chúng ta?"

"Quả thực cũng là tại mơ mộng hão huyền!"

Nói xong, hai người vô cùng có ăn ý, đồng thời hướng Vương Mãng mặt mũi tràn đầy sát ý đánh tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng không chút nào yếu thế, trực tiếp tay cầm đại kích, nghênh đón tiếp lấy.

Nếu như nói, đối phương là một người đồng thời sử dụng lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp.

Như vậy, Vương Mãng khẳng định không nói hai lời, quay đầu liền đi!

Nhưng vấn đề là, hai người này vậy mà tách ra dùng!

Trừ phi bọn họ đã liên thủ đến không chê vào đâu được trình độ.

Bằng không, hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh thần giáp tách ra dùng.

Căn bản không thể phát huy sử dụng tốt nhất uy lực!

Nhưng rất nhanh Vương Mãng liền biết, vì cái gì hai người này muốn tách ra sử dụng thần binh.

Tại ngắn ngủi giao thủ một kích về sau, Vương Mãng còn đến không kịp làm ra công kích, Thổ Ma Chúa Tể liền ra tay với hắn.

Trong lúc giương tay, liền toàn lực chụp về phía mặt của hắn, nỗ lực đem hắn tại chỗ oanh sát.

Vương Mãng theo bản năng thoát ra lùi gấp, tránh qua, tránh né cái này gào thét mà đến một chưởng.

Có thể sau một khắc, Thổ Thần Chúa Tể lại đuổi theo tới!

Trường thương trong tay của hắn lần nữa sắc bén đâm về phía Vương Mãng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, căn bản không kịp phản kích.

Hắn đành phải nâng lên trong tay thần binh, lần nữa ngăn trở Thổ Thần Chúa Tể công kích.

Kết quả, Thổ Ma Chúa Tể lại ra tay với hắn, mà lại chiêu chiêu tàn nhẫn sắc bén.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi vừa lui tại lui.

Vẻn vẹn chỉ là giao thủ hô hấp ở giữa.

Hắn liền bị hai người áp chế đến không hề có lực hoàn thủ!

Bây giờ Vương Mãng có thể nói là chỉ có sức lực chống đỡ!

Nói cách khác.

Vương Mãng vẻn vẹn cùng hai người này, giao chiến một lát.

Bây giờ hắn liền bị hai người triệt để chế trụ.

Đồng thời, hai người xuất thủ quá mức tàn nhẫn.

Có thể nói là mảy may cơ hội thở dốc cũng không cho.

Mỗi một lần xuất thủ đều cực kỳ xảo trá, hoàn toàn là chạy đòi mạng hắn đi.

Sau một tiếng.

Vương Mãng có thể nói là vẫn tại hết sức chèo chống, nhưng lại cảm thấy tâm thần mỏi mệt.

Bởi vì, hai người thật khó dây dưa, trên cánh tay hắn cùng bên hông đều đã treo thương tổn.

Nếu không phải hắn chiến đấu kinh nghiệm mười phần phong phú, chỉ sợ đều đã vẫn lạc!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đối hai người có thể nói là kiêng kị tới cực điểm.

Hai cái này lão già kia, là thật là khó có thể đối phó!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng có thoái ý.

Bởi vì, hắn biết coi như tiếp tục nữa.

Hắn cũng không có khả năng cầm xuống đối phương hai người.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên không muốn tiếp tục lãng phí thời gian.

Sau một khắc, nhìn thấy lần nữa tay cầm đại thương đâm tới Thổ Thần Chúa Tể.

Vương Mãng nhất thời giơ tay ở giữa, một đạo Thôn Phệ pháp tắc cự chưởng đánh ra, cả người thoát ra lùi gấp.

Sau một khắc, song phương liền kéo dài khoảng cách, Vương Mãng càng là không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Thấy cảnh này, Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể hai huynh đệ, ào ào giận dữ đuổi theo.

Đồng thời, hai người càng là giận dữ hét: "Tiểu tạp chủng, đừng chạy! Có bản lĩnh thì cùng chúng ta đại chiến một trận!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại căn bản không thèm để ý, không quan tâm trốn ra cái này lục giai trung phẩm thế giới.

Đồng thời, theo Vương Mãng trốn được càng xa, Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể, cuối cùng sắc mặt âm trầm đình chỉ truy sát.

Làm một cái cùng cấp bậc tồn tại, muốn một mực trốn thời điểm ra đi, trừ phi bọn họ có tốc độ loại thần thông, nếu không căn bản ngăn không được.

Ngay tại lúc đó.

Trốn cái này lục giai trung phẩm thế giới sau.

Vương Mãng sắc mặt cũng khó coi.

Bởi vì, chuyến này hắn căn bản không có chút nào thu hoạch.

Ngược lại bị hai người này đuổi đến cùng chó rơi xuống nước một dạng!

Quả thực đừng đề cập nhiều mất mặt!

Bây giờ suy nghĩ một chút, Vương Mãng liền nhịn không được một trận nổi giận!

Dù sao, chuyến này xuống tới, chỗ tốt gì đều không mò được.

Còn chỉnh mặt mày xám xịt, đổi thành ai cũng khó chịu a!

Bất quá, Vương Mãng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cứ việc bây giờ không phải là hai người này đối thủ.

Nhưng là, Vương Mãng đã quyết định.

Một khi hắn thực lực đại trướng sau.

Hắn liền sẽ về tới đối phó hai người này.

Bởi vì, Vương Mãng không có khả năng không nhìn hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tin tưởng, hai người này.

Tuyệt đối sẽ không đem hắn người mang thần binh tin tức thả ra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền một bên đi đường, một bên tiếp tục tìm kiếm lục giai thế giới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lấy ra thời không thông tin thạch.

Làm Vương Mãng thôi động pháp tắc về sau, quả nhiên không thấy được hai người này mở miệng.

Ngược lại là có chúa tể khác cường giả, ngay tại thông qua thời không thông tin thạch nói chuyện phiếm.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn khắp nơi tìm kiếm lục giai hạ phẩm thế giới.

Bất quá, chính là vì săn giết Chúa Tể cường giả thôi.

Đã như vậy, hắn vì sao không lừa dối chút Chúa Tể cường giả đến đâu?

Lừa dối một số cường giả đến, sau đó lại tìm một chỗ trực tiếp săn giết liền tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này trong lòng có chủ ý, hắn quyết định lừa gạt một số cường giả tới.

Sau đó lại đem những chúa tể này các cường giả, cho liệp sát chết!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này liền truyền âm thôi động thời không thông tin thạch.

【  Thôn Phệ Chúa Tể: Phát hiện đỉnh phong Chúa Tể cường giả mộ địa, tìm kiếm mấy cái tôn chủ làm thịt sơ kỳ cường giả, cùng nhau thăm dò! Chúa Tể trung kỳ cường giả chớ quấy rầy! 】

Theo Vương Mãng tin tức này vừa phát ra về phía sau.

Lập tức thì có Chúa Tể cường giả hồi phục tin tức:

【  Thổ Thần Chúa Tể: Đạo hữu nói tới đỉnh phong Chúa Tể mộ địa ở đâu? Bản tọa Chúa Tể nhị trọng thiên  có thể hay không theo đạo hữu cùng một chỗ tham dự? 】

【  Luyện Ma Chúa Tể: Bản tọa Chúa Tể tam trọng thiên, đạo hữu cảm thấy thế nào? Nếu là có thể, đạo hữu lưu một cái địa điểm tập hợp đi! 】

【  Phệ Thiên Chúa Tể: Cẩu tạp chủng, lão tử bảo ngươi đổi tên ngươi còn không có đổi, ngươi tốt nhất đừng để bản tọa gặp phải, nếu không bản tọa giết chết ngươi! 】

【  Phệ Thiên Chúa Tể: Bất quá, nếu là ngươi lần này thăm dò đỉnh phong Chúa Tể cường giả mộ địa, tính toán bản tọa một cái, bản tọa có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua! 】

【  Tà Thần Chúa Tể: Mỗi ngày cùng chó một dạng, gặp người nào thì ba ba, còn Phệ Thiên Chúa Tể đâu? Có bản lĩnh không phục offline đụng vào! 】

【  Phệ Thiên Chúa Tể: Lão tử trêu chọc ngươi rồi? Ta sợ ngươi a! Có bản lĩnh ngươi liền đến! Lão tử tại Thâm Uyên hạp cốc chờ ngươi dám không? 】

【  Cửu U Chúa Tể: Thả miệng pháo tính là gì có bản lĩnh thì offline làm a! Đều là người có thân phận, chẳng lẽ một trương lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù đều không có? 】

【  Thánh Hiền Chúa Tể: Đạo hữu  có thể hay không mời ta cùng một chỗ? Bản tọa thực lực chỉ có Chúa Tể nhất trọng thiên, nếu là có thể, lưu cái chỗ tập hợp chỉ đi! 】

【  Thần Phong Chúa Tể: Thôn phệ đạo hữu, bản tọa vừa đột phá Chúa Tể tam trọng thiên, nếu là có thể, cho cái chỗ tập hợp đi! 】

Nhìn đến những tin tức này sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nói thật.

Bọn gia hỏa này bên trong.

Liền sư phụ hắn đều tại!

Có thể nói, Vương Mãng cũng hoàn toàn không cách nào phân tích.

Bọn gia hỏa này bên trong, đến cùng có người nào, là hắn muốn tìm mục tiêu.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, đem những người này, đều tụ tập cùng một chỗ.

Đến lúc đó, lại kiến cơ hành sự.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền muốn đi ba vòng phía đông, Cửu Cực đại thế giới.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng chuẩn bị đi tìm tiện nghi của mình sư phụ, giao dịch một phen thần thông.

Một khi hắn nắm giữ, Thần Phong Chúa Tể tốc độ loại thần thông.

Vương Mãng ngày sau tại chư thiên liền có thể như cá gặp nước.

Mà lại, Vương Mãng không tin, tốc độ này loại thần thông.

Cũng sẽ cần nhiều như vậy tu luyện chi vật!

Đây cũng là vì cái gì.

Vương Mãng muốn học tập Thần Phong Chúa Tể, tốc độ loại thần thông nguyên nhân.

Mà lại, Vương Mãng tự tin, hắn dùng Đại Phong Ấn Thuật thần thông.

Tuyệt đối có thể cùng Thần Phong Chúa Tể đổi lấy tốc độ loại thần thông..