Chương 1142: Chật vật mà chạy! Biệt khuất Vương Mãng! Rốt cục gặp phải lục giai hạ phẩm thế giới!

Chương 1142: Chật vật mà chạy! Biệt khuất Vương Mãng! Rốt cục gặp phải lục giai hạ phẩm thế giới!

Đương nhiên.

Kỳ thật Vương Mãng cũng không muốn dùng môn thần thông này đổi.

Không qua.

Nếu như lúc trước hắn muốn đổi tốc độ loại thần thông.

Cũng có thể cùng Hiến Tế chi chủ đổi lấy thần thông.

Có thể Hiến Tế chi chủ chỗ nào đổi lấy hai môn thần thông.

Vương Mãng là thật say!

Đều mẹ nó cần lượng lớn tư nguyên tu luyện!

Còn tốt lúc trước không có tiếp tục đổi lấy thần thông!

Vẫn là đổi lấy tốc độ loại thần thông đáng tin chút!

Mà lại, hắn cùng Thần Phong Chúa Tể dù sao cũng là sư phụ quan hệ.

Muốn đến, đối phương cũng không đến mức quá hắc, tuyệt đối sẽ không ra tay với hắn.

Dù sao, song phương đến cùng treo quan hệ thầy trò.

Cho dù là hà khắc chút.

Nhiều lắm là cũng là Thần Phong Chúa Tể, không cho phép hắn đem thần thông ngoại truyền thôi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thôi động thời không thông tin thạch, đáp lại nói:

【  Thôn Phệ Chúa Tể: Nếu là điều kiện phù hợp đạo hữu, nguyện ý cùng bản tọa cùng nhau đi tới, cái nào thì sau ba tháng, tại phía đông Cửu Cực đại thế giới, Cửu Cực ngoài thành tập hợp đi! 】

Nói xong, Vương Mãng thì lười nhác nhìn những người này tán gẫu, trực tiếp đem thời không truyền tin thạch thu vào.

Sau đó, Vương Mãng tiếp tục tại ba vòng chư thiên vũ trụ lắc lư lên.

Tốt a, nhưng thật ra là đang tìm kiếm mới ra tay mục tiêu, tìm kiếm lục giai hạ phẩm thế giới, lục giai trung phẩm thế giới.

Bất quá, Vương Mãng lắc lư phương hướng cũng vô cùng rõ ràng, cũng là hướng về ba vòng phía đông chư thiên vũ trụ phương hướng.

Ba ngày thời gian sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được một phương lục giai hạ phẩm thế giới.

Khi thấy này phương lục giai hạ phẩm thế giới sau.

Vương Mãng nhất thời vui đến phát khóc.

Cuối cùng là tìm được những thứ này lục giai hạ phẩm thế giới.

Đang tìm quá trình bên trong.

Vương Mãng cũng coi là phát hiện.

Một khi hắn thực lực đạt tới Chúa Tể trung kỳ thời điểm.

Lục giai hạ phẩm thế giới, dường như từ nơi sâu xa, đối với hắn có cỗ bài xích đồng dạng.

Hắn muốn muốn tìm lục giai hạ phẩm thế giới, xa so với tìm kiếm lục giai trung phẩm thế giới khó khăn.

Về sau, Vương Mãng mới từ huyết quan cái nào bên trong biết được chân tướng sự tình.

Nguyên lai, làm hắn thực lực tăng lên thời điểm, ba vòng vũ trụ sẽ che giấu có chút lục giai hạ phẩm thế giới.

Chính là vì phòng ngừa quá có bao nhiêu tâm người, giống Vương Mãng dạng này không làm người, lấy lớn hiếp nhỏ, cướp bóc nhỏ yếu lục giai hạ phẩm thế giới.

Mà lại, đó cũng không phải nhằm vào một mình hắn, là sinh hoạt tại ba vòng chư thiên vũ trụ tất cả cường giả đều là như thế.

Cho nên, Vương Mãng mới có thể tìm kiếm lục giai hạ phẩm thế giới, càng ngày càng khó khăn nguyên nhân.

Ngược lại, hắn tìm kiếm lục giai thượng phẩm thế giới, lại là phi thường nhẹ nhõm, thường xuyên đều có thể gặp phải.

Nhưng vấn đề là, lục giai thượng phẩm thế giới, Vương Mãng ăn không vô đến a!

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể tìm kiếm lục giai hạ phẩm thế giới, hoặc là lục giai trung phẩm thế giới.

Trở lại chuyện chính.

Nhìn thấy này phương coi như bất phàm lục giai hạ phẩm thế giới sau.

Vương Mãng nhất thời hăng hái, hưng phấn xông tới.

Hắn vẫy tay một cái, liền oanh mở thế giới kết giới, một đầu chui vào cái này lục giai hạ phẩm trong thế giới.

Tiến vào lục giai hạ phẩm thế giới về sau, Vương Mãng kinh ngạc phát hiện, này thời gian coi như không tệ!

Bởi vì, lại để cho hắn gặp kỳ hoa sự tình!

Hắn lần nữa gặp hai vị Thế Giới chi chủ!

Cái thế giới này cũng là như thế!

Bên trong cũng có hai vị Chúa Tể tứ trọng thiên tồn tại.

Hắn cơ hồ vừa tiến đến thì cảm nhận được, cái này hai tôn Chúa Tể khí tức tồn tại.

Quả thật đúng là không sai, không để cho hắn chờ lâu, vẻn vẹn đi qua mấy cái nén nhang thời gian.

Hai bóng người liền trống rỗng xuất hiện, bay đến trước mặt hắn.

Hai người này không là người khác, chính là này phương lục giai hạ phẩm thế giới Chúa Tể cường giả.

Hai tôn đều là Chúa Tể tứ trọng thiên tồn tại!

Mà lại, vẫn như cũ là hai cái lão đầu, một người mặc hắc bào, một người mặc bạch bào.

Bất quá, hai người giờ phút này đứng tại Vương Mãng trước mặt, lại có chút nơm nớp lo sợ, ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Lúc này thời điểm, trong đó bạch bào lão đầu, ánh mắt thận trọng nhìn lấy Vương Mãng, cung kính mà hỏi:

"Không biết tiền bối tới chậm bối nơi này có cần gì không?"

"Nếu là vãn bối đủ khả năng, vãn bối nhất định cúc cung tẫn tụy chết thì mới dừng!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhịn không được trên mặt lộ ra nụ cười.

Đây chính là thực lực tuyệt đối chênh lệch a!

Hai người hiển nhiên cũng vô cùng thức thời.

Biết đấu không lại hắn.

Cho nên một chút ý niệm phản kháng đều không có.

Hắn Vương Mãng chỉ thích như vậy người thông minh!

Trên thực tế.

Vương Mãng đoán còn thật không sai.

Hai người cũng biết cùng Vương Mãng chênh lệch.

Cho nên, bọn họ cũng rất tuyệt vọng a!

Bọn họ ngược lại là nghĩ trực tiếp ném lục giai hạ phẩm thế giới liền chạy!

Nhưng bọn hắn biết, một khi Vương Mãng muốn bắt lời của bọn hắn.

Bọn họ bất kể thế nào trốn, căn bản là trốn không thoát.

Đây cũng là vì cái gì.

Bọn họ không có trực tiếp vứt bỏ thế giới đào tẩu nguyên nhân.

Bởi vì, loại tình huống này, thật trốn không thoát.

Giờ phút này, hai người càng là thấp thỏm trong lòng vô cùng nhìn lấy Vương Mãng.

Chỉ cần Vương Mãng không muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn, còn lại đối bọn hắn tới nói đều tốt nói.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là lười nhác dài dòng.

Hắn đối với hai người sắc mặt hờ hững mở miệng nói:

"Các ngươi hai cái đem trữ vật giới chỉ giao cho bản tọa."

"Bản tọa nhìn xem các ngươi có bao nhiêu nội tình tư nguyên."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này hai tôn Chúa Tể tứ trọng thiên lão đầu, liếc nhau, ào ào sắc mặt phát khổ.

Bất quá, hai người cũng không dám cự tuyệt, ào ào bất đắc dĩ giao ra trữ vật giới chỉ.

Tiếp nhận hai người trữ vật giới chỉ sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền kiểm tra lên hai người trữ vật giới chỉ.

Mở ra cái thứ nhất trữ vật giới chỉ sau.

Vương Mãng nhịn không được lộ ra nụ cười.

Bởi vì, trong này chừng 1.1 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cái này đã tốt vô cùng!

Có hơn ức Pháp Tắc Tinh Thạch cũng không dễ dàng!

Trừ cái đó ra, cũng là một bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Mặt khác, còn có một trương lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời cười ha hả đem lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù cùng Pháp Tắc Tinh Thạch, toàn bộ đều bỏ vào trong túi.

Sau đó, Vương Mãng lại mở ra mặt khác một cái trữ vật giới chỉ.

Làm mở ra cái này viên trữ vật giới chỉ sau.

Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu mấy phần.

Trong này cũng tương tự có 9000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Trừ cái đó ra, cũng là một bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, cùng một số lục giai trung phẩm lá bùa.

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là hơi do dự sau đó.

Vương Mãng liền đem những thứ này Pháp Tắc Tinh Thạch toàn bộ cho lấy đi.

Làm xong đây hết thảy sau.

Vương Mãng lúc này mới đem hai cái trữ vật giới chỉ ném cho hai người.

Cái này hai tôn Chúa Tể thấp thỏm tiếp nhận trữ vật giới chỉ về sau, liền ánh mắt thận trọng nhìn lấy Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc nói:

"Các ngươi xác định cái này chính là của các ngươi giá trị con người rồi?"

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất là cho bản tọa suy nghĩ thật kỹ lại trả lời."

"Nếu là dám lừa gạt bản tọa, bản tọa hiện tại thì đưa các ngươi lên đường."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai tôn Chúa Tể cường giả ào ào sắc mặt phát khổ, bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối, của cải nhà của chúng ta đều đã tại trong trữ vật giới chỉ a!"

"Đúng vậy a! Tiền bối chúng ta thật không có có dư thừa Pháp Tắc Tinh Thạch a!"

"Tiền bối, chúng ta có thể thề, nếu là lừa gạt ngươi, hai người chúng ta chết không yên lành!"

Nghe được hai người nói như vậy sau.

Vương Mãng trong lòng âm thầm gật đầu.

Hắn biết hai người này hẳn là không lừa hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền sắc mặt hờ hững, chậm rãi nói:

"Đã các ngươi đã không có giá trị lợi dụng."

"Như vậy bản tọa, dứt khoát thì đưa các ngươi lên đường đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai tôn Chúa Tể ào ào lông tơ dựng đứng, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Mãng.

Lúc này thời điểm, bạch bào lão đầu, liền vội mở miệng nói: "Tiền bối! Chậm đã! Tiền bối chậm đã a!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hờ hững khẽ cười nói: "Thế nào?"

Nghe vậy, bạch bào lão đầu nhịn không được mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Tiền bối, vãn bối hai người, tuy nhiên đã không có tư nguyên."

"Có thể vãn bối biết một cái lục giai hạ phẩm thế giới vị trí a."

"Như vãn bối nói cho tiền bối ngài, tiền bối có thể hay không tha cho chúng ta một mạng?".