Chương 1143: Chạy thật nhanh hai vị Chúa Tể địa chủ, liền lục giai thượng phẩm Độn Không Phù đều dùng rồi?

Chương 1143: Chạy thật nhanh hai vị Chúa Tể địa chủ, liền lục giai thượng phẩm Độn Không Phù đều dùng rồi?

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được bó tay rồi.

Hai cái này lão già nát rượu, nếu không phải tại hắn muốn giết chết uy hiếp của bọn hắn xuống.

Chỉ sợ, hai người này, tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết vấn đề này đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu nói:

"Nếu là lời của ngươi nói, bản tọa ngược lại là có thể cân nhắc tha các ngươi một mạng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, bạch bào lão đầu càng là rất có cốt khí cắn răng nói:

"Không có khả năng! Trừ phi tiền bối phát hạ đại đạo lời thề, tha cho chúng ta hai cái một mạng."

"Bằng không mà nói, ta cho dù chết, cũng sẽ không nói ra cái này lục giai hạ phẩm thế giới vị trí."

Nói xong, bạch bào lão đầu một mặt dứt khoát chi sắc, không có chút nào chỗ thương lượng.

Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, mặc kệ nói là cũng là chết, vẫn là không nói cũng là chết.

Như vậy, bọn họ đương nhiên không muốn nói, trừ phi Vương Mãng đáp ứng buông tha bọn họ một cái mạng.

Đương nhiên, bọn họ quen thuộc lục giai hạ phẩm thế giới vị trí, kỳ thật cùng quan hệ bọn hắn vô cùng ác liệt.

Đồng dạng, đối phương lục giai hạ phẩm thế giới, cũng là nắm giữ hai tôn Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả thế giới.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, có một ngày sẽ dựa vào, bán kẻ thù địa chỉ, đi cầu đến bảo mệnh một ngày.

Đáng nhắc tới chính là.

Hai người diễn kỹ đều vô cùng online.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng cũng bị hai người lừa gạt.

Tốt a, cũng không thể nói là lừa gạt.

Chủ yếu là hắn đã nhìn ra.

Lão nhân này hiển nhiên thuộc về loại kia.

Vì bảo mệnh dùng bất cứ thủ đoạn nào người.

Nếu là hắn không phát phía dưới đại đạo lời thề.

Chỉ sợ hai người này, tuyệt đối sẽ ra tay với hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng ngay trước hai người trước mặt, trực tiếp phát hạ đại đạo lời thề!

Nghe xong Vương Mãng phát hạ đại đạo lời thề về sau, bạch bào Chúa Tể lão đầu và hắc bào Chúa Tể lão đầu, ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, bạch bào Chúa Tể lão đầu, lúc này mới vui vẻ ra mặt nói: "Tiền bối, mời theo vãn bối đến, chúng ta tự mình dẫn ngươi đi."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Được! Dẫn đường đi!"

Nghe vậy, hai người cũng không vết mực, lúc này bay ra đại thế giới.

Sau đó, hai người liền hướng người nhất phương vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Đến mức Vương Mãng, thì là theo sát hai người phía sau.

Sau hai giờ.

Tại hai người chỉ huy xuống.

Vương Mãng cuối cùng là gặp được.

Phía trước cách đó không xa trong vũ trụ.

Một tòa quy mô không nhỏ lục giai hạ phẩm thế giới, xuất hiện tại trước mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Vất vả các ngươi."

Nghe nói như thế về sau, hai tôn Chúa Tể ào ào ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, nhịn không được hỏi:

"Tiền bối, chúng ta bây giờ có thể rời đi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười không nói, mặt không thay đổi nhìn lấy hai người nói: "Tùy ý!"

Nghe nói như thế về sau, hai người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng cũng là trong lúc giương tay, liền bố trí kết giới.

Cái này lập tức làm cho hai cái Chúa Tể lão đầu, nhịn không được vừa kinh vừa sợ lên.

"Tiền bối ngài đây là ý gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười nói:

"Bản tọa đích thật là nói qua không giết các ngươi, cũng lập xuống đại đạo lời thề."

"Nhưng bản tọa có thể chưa nói qua, không buồn ngủ ở các ngươi a!"

Nói xong, Vương Mãng nhếch miệng lên nói:

"Huyết quan, lần này chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan âm hiểm cười âm thanh truyền đến:

"Quan gia thì thích ngươi cái này dối trá vô sỉ sắc mặt!"

Vừa dứt lời, huyết quan liền từ Vương Mãng trong đầu bay ra.

Sau đó, mang theo khủng bố đại đạo sương máu, hướng hai người bao phủ mà đi.

Có thể khi thấy huyết vụ này về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được mí mắt trực nhảy.

Bởi vì, huyết vụ này lại trở nên càng thêm cường đại.

Cho dù là đối với hắn, đều có cỗ uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Chỉ sợ huyết quan coi như không cách nào trấn sát Chúa Tể lục trọng thiên.

Nhưng là trấn sát Chúa Tể ngũ trọng thiên cần phải xoa xoa có thừa.

Trên thực tế cũng là như thế.

Chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng liền nhìn đến, huyết quan tràn ngập khủng bố sương máu, trực tiếp đem hai người đè lên đánh.

Hai cái này Chúa Tể liền mấy cái chum trà thời gian đều không chống đỡ, thì hiểm tượng hoàn sinh lên.

Đồng thời, hai người càng là đối với lấy Vương Mãng chửi ầm lên lên:

"Ngươi tên súc sinh này! Nói không giữ lời, ngươi uổng vì Chúa Tể!"

"Súc sinh đồ vật, ngươi căn bản cũng không có Chúa Tể nửa điểm khí tiết!"

"Lão tử nguyền rủa ngươi chết không yên lành! Ngươi cái này phát rồ tạp chủng!"

Nghe được hai người nghiêng miệng mắng to âm thanh về sau, Vương Mãng không chút nào sinh khí, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Dù sao, người ta chẳng những bị hắn ép khô giá trị, tức thì bị hắn tá ma giết lừa.

Mắng hắn hai câu thế nào?

Đây không phải rất bình thường sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai tay vây quanh, nhiều hứng thú nhìn trước mắt một màn.

Đáng tiếc hai cái này lão đầu cũng không có kiên trì quá lâu, rất nhanh hai cái lão đầu liền bị huyết quan giết chết thôn phệ.

Hấp thu xong hai tôn Chúa Tể cường giả về sau, huyết quan lúc này mới hài lòng hóa thành mini lớn nhỏ, tại Vương Mãng đỉnh đầu lơ lửng.

Đồng thời, huyết quan còn nhịn không được hài lòng tán dương: "Tiểu tử ngươi đủ ý tứ, quan gia ta không có nhìn lầm ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời im lặng giơ ngón tay giữa lên, mắng to:

"Ngươi lần sau mắng nữa lão tử, lão tử liên kết giới cũng không cho ngươi bố trí."

"Tê dại, ngươi cho ta cảm giác quả thực tựa như bạch nhãn lang!"

"Lão tử giúp ngươi, còn mắng ta dối trá vô sỉ? Là tiếng người hay không?"

Nghe được Vương Mãng lời nói sau, huyết quan xấu hổ cười một tiếng, đành phải đáp lại nói:

"Quan gia đây không phải mắng thuận miệng nha."

"Yên tâm, nếu như ngày nào tiểu tử ngươi khó giữ được tính mạng."

"Quan gia tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tối thiểu đem ngươi chôn ở bản tọa bản thể bên trong, đầy nghĩa khí không?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng kém chút không có thổ huyết, lại mắng cái này chó so hai câu sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ hướng về, này phương lục giai hạ phẩm thế giới bay đi.

Có thể Vương Mãng còn không có tiến vào phương thế giới này đây.

Hắn liền thấy được hai tôn Chúa Tể cường giả, theo thế giới bên trong chạy ra.

Đồng thời. Hoảng sợ hướng về xa xa ba vòng chư thiên vũ trụ bỏ chạy lấy.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, không chút do dự liền đuổi theo.

Khi nhìn thấy Vương Mãng đuổi theo về sau, cái này hai tôn Chúa Tể càng là dọa đến tê cả da đầu.

Hai người càng là không chút do dự.

Càng là trực tiếp thi triển Độn Không Phù.

Trong nháy mắt liền cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sầm mặt lại, lần nữa hướng về lưu quang chỗ độn chỗ đuổi theo.

Hai cái này cẩu vật, cũng dám thi triển Độn Không Phù, quả thực cũng là tại vùng vẫy giãy chết.

Một khi bị hắn bắt được, hắn tất nhiên muốn để hai cái này cẩu vật sống không bằng chết.

Mà lại, Vương Mãng cũng không thấy đến bọn hắn, có thể trốn ra lòng bàn tay của mình.

Rất nhanh, truy đuổi nửa giờ sau.

Vương Mãng liền thấy được.

Chính tại phía trước hoảng sợ bỏ chạy hai người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh không thôi.

Bây giờ đã nhìn thấy người, hai người tai kiếp khó thoát.

Trừ phi bọn họ còn có rất nhiều Truyền Tống Phù hoặc là Độn Không Phù.

Có thể điều này có thể sao?

Căn bản không có khả năng tốt a!

Thật sự cho rằng lục giai thượng phẩm lá bùa là rau cải trắng sao?

Vương Mãng đều không có dự trữ bao nhiêu, huống chi là bọn họ?

Mấy hơi thở ở giữa, Vương Mãng liền trong nháy mắt đuổi kịp hai người phản siêu.

Ngăn cản tại trước người hai người về sau, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nhìn lấy hai người, ánh mắt lạnh lùng nói:

"Các ngươi rất có thể chạy a! Để bản tọa truy lâu như vậy, các ngươi nói bản tọa làm như thế nào thu thập các ngươi đâu?".