Chương 1144: Chuẩn bị lần nữa đột phá cảnh giới về sau, lại quay đầu đi trấn sát Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ?

Chương 1144: Chuẩn bị lần nữa đột phá cảnh giới về sau, lại quay đầu đi trấn sát Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này hai tôn trung niên Chúa Tể cường giả, nhất thời sắc mặt trắng bệch như tuyết, ào ào mặt mũi tràn đầy dáng vẻ tuyệt vọng.

Tuy nhiên, bọn họ đều là Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả, nhưng vấn đề là Vương Mãng Chúa Tể lục trọng thiên a!

Thực lực như vậy, trừ phi bọn họ có nghịch thiên bản sự, không phải vậy thỏa thỏa xong đời a!

Mà lại, khi bọn hắn trốn thời điểm ra đi, Vương Mãng càng là theo đuổi không bỏ thời điểm.

Bọn họ liền biết tai kiếp khó thoát!

Chỗ lấy lựa chọn đào tẩu.

Cũng là bởi vì, huyết quan thời điểm chiến đấu.

Bọn họ rõ ràng cảm thấy chiến đấu pháp tắc ba động.

Kết quả xem xét, kém chút không có bị hù chết!

Bọn họ lão đối thủ, hai cái lão đầu.

Vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, chết tại bọn họ thế giới phụ cận!

Cái này cũng đem bọn hắn sợ vỡ mật, trực tiếp không nói hai lời liền chạy.

Có thể kết quả vẫn không thể nào chạy ra Vương Mãng lòng bàn tay.

Bởi vậy, mặt mũi tràn đầy trắng bệch tuyệt vọng nhìn lấy Vương Mãng, mở miệng cầu khẩn nói:

"Tiền bối, chúng ta không oán không cừu, ngài vì cái gì đuổi sát chúng ta không ngại đâu?"

"Đúng vậy a! Tiền bối, chúng ta chưa từng có đắc tội qua ngài a? Ngài lượn quanh chúng ta một mạng đi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Không oán không cừu liền không thể đối bọn hắn động thủ?

Cái nào hắn tài nguyên tu luyện nơi nào đến?

Bởi vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Đem các ngươi trữ vật giới chỉ đều giao lên."

"Nếu là dám lừa gạt bản tọa, bản tọa liền đem các ngươi hết thảy trấn sát!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai tôn Chúa Tể cường giả, ánh mắt rốt cục lộ ra một tia sáng.

Sau đó, cầm đầu khôi ngô Chúa Tể cường giả, liền nhịn không được thấp thỏm nhìn lấy Vương Mãng, hỏi:

"Đạo hữu, nếu là đem tất cả giá trị con người nộp lên về sau, đạo hữu có thể hay không tha cho chúng ta một mạng a?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc, chắp hai tay sau lưng, giống như cười mà không phải cười nói:

"Các ngươi hiện tại không có cùng bản tọa bàn điều kiện tư cách."

"Đến mức lượn quanh không lượn quanh các ngươi? Nhìn bản tọa tâm tình rồi."

"Bản tọa tâm tình tốt, nói không chừng thả các ngươi một cái mạng chó đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người cứ việc mười phần sụp đổ, nhưng liếc nhau.

Cuối cùng, hai người ào ào sắc mặt trắng bệch gỡ xuống trữ vật giới chỉ, sau đó ném về Vương Mãng.

Tiếp nhận trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng trên mặt mới lộ ra nụ cười.

Có thể kiểm tra một phen về sau, Vương Mãng sắc mặt lại khó coi.

Bởi vì, hai người trong giới chỉ.

Một cái chỉ có 7000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Một cái khác chỉ có 3000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cộng thêm hai bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Nói cách khác, hai người tư sản nhà cùng một chỗ.

Mới miễn cưỡng cho hắn tiếp cận đủ 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cao hứng không nổi.

Nhìn thấy Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Cái này hai tôn Chúa Tể cường giả, ào ào sắc mặt phát khổ.

Trong đó cầm đầu khôi ngô tráng hán, nhịn không được mặt mũi tràn đầy đắng chát tiểu giải thích rõ nói:

"Tiền bối, vãn bối hai người, trước đó không lâu mua hai tấm Độn Không Phù, cho nên không có nhiều Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nheo lại hai con ngươi, ngữ khí âm lãnh nói: "Cái nào cũng không tệ! Hai tấm Độn Không Phù, để cho các ngươi sống lâu lâu như vậy."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người trong nháy mắt thần sắc hoảng sợ mở miệng cầu xin tha thứ:

"Tiền bối, thả chúng ta một ngựa đi! Chúng ta tu luyện tới hôm nay thật vô cùng không dễ dàng a!"

Nghe vậy, Vương Mãng chính muốn tiếp tục mở miệng đây.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Giết chết hoặc gián tiếp giết chết Chúa Tể cường giả, chí ít 10 tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Giết chết hoặc gián tiếp giết chết Chúa Tể trung kỳ cường giả, chí ít 10 tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Giết chết hoặc gián tiếp giết chết Chúa Tể hậu kỳ cường giả, chí ít 10 tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng ba tháng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 3 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X3! Chúa Tể cấp bảo rương X3! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng không khỏi lại là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới lúc này thời điểm hệ thống sẽ tuyên bố nhiệm vụ.

Bất quá, nhiệm vụ này cũng phi thường tốt lựa chọn.

Thậm chí, Vương Mãng đều không có xoắn xuýt bao lâu.

Đầu tiên  nhiệm vụ thứ ba khẳng định có thể loại bỏ.

Khen thưởng hoàn toàn chính xác nhiều  nhiệm vụ cũng khó khăn, mười vị Chúa Tể hậu kỳ cường giả a, còn có thời gian hạn chế!

Bởi vậy  nhiệm vụ ba hoàn toàn không cân nhắc.

Nhiệm vụ đệ nhất, trên cơ bản cũng không cân nhắc.

Tuy nhiên không có Chúa Tể cường giả thực lực yêu cầu.

Có thể khen thưởng cũng là ít nhất.

Bởi vậy, cũng có thể loại bỏ.

Như vậy Vương Mãng lựa chọn vừa xem hiểu ngay.

Chỉ còn lại có nhiệm vụ hai!

Nhiệm vụ hai độ khó khăn không lớn.

Vừa tốt Chúa Tể trung kỳ cũng tại hắn trấn sát trong phạm vi.

Cho nên, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Ngay tại lúc đó, nhìn lấy Vương Mãng hỉ nộ vô thường, một hồi sắc mặt âm trầm, vừa gặp mặt lộ nụ cười.

Đây quả thực nhìn đến hai người đều mơ hồ, tâm thần bất định vô cùng nhìn chằm chằm Vương Mãng, cái trán mồ hôi đầm đìa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhếch miệng lên, trong lúc giương tay liền bố trí một đạo kết giới, phong tỏa thiên địa.

Điều này cũng làm cho đến hai người lâm vào mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bởi vì, Vương Mãng bố trí kết giới làm gì?

Bọn họ không cần nói cũng biết!

Quả thật đúng là không sai.

Làm Vương Mãng bố trí tốt kết giới sau.

Vương Mãng liền lập tức ra tay với bọn họ.

Đồng dạng, huyết quan cũng xuất thủ.

Hai người khoảng chừng Vương Mãng cùng huyết quan trên tay.

Chống nổi thời gian đốt một nén hương, liền toàn bộ ngã xuống tại Vương Mãng cùng huyết quan trong tay.

Đem cái này hai tôn Chúa Tể giết chết sau.

Vương Mãng lại về tới hai người trong thế giới.

Móc đi thế giới hạt giống cùng thế giới bản nguyên.

Đồng dạng, lúc trước vì Vương Mãng dẫn đường hai cái lão đầu.

Thế giới bản nguyên cùng thế giới thế giới hạt giống, cũng bị Vương Mãng lấy đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Sau đó, hắn lúc này liền tìm sơn động, liền chuẩn bị làm đột phá cảnh giới.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng còn là muốn làm chết, Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể.

Một khi hắn đột phá Chúa Tể thất trọng thiên chiến lực.

Như vậy, Vương Mãng liền có lòng tin trấn giết bọn hắn.

Dù là đối phương liên thủ, hắn cũng không hề sợ hãi.

Cho nên, Vương Mãng liền chuẩn bị sau khi đột phá, đem hai cái này cẩu vật cầm xuống.

Sau đó tại một đường thẳng hướng ba vòng chư thiên phía đông, sau cùng giết tới Cửu Cực đại thế giới.

Đây cũng là Vương Mãng tạm thời hành trình quy hoạch.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm được một chỗ bế quan chi địa.

Đây là một chỗ vắng vẻ sơn lâm, mười phần ẩn nấp.

Hắn chọn lựa một chỗ sơn phong về sau, liền ngồi tại đỉnh núi, bố trí xuống không gian kết giới.

Sau đó, Vương Mãng mới mặt mũi tràn đầy buông lỏng nói: "Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!".