Chương 1145: Chúa Tể thất trọng thiên chiến lực! Hăng hái Vương Mãng! Thổ Thần Chúa Tể huynh đệ hai người mộng!

Chương 1145: Chúa Tể thất trọng thiên chiến lực! Hăng hái Vương Mãng! Thổ Thần Chúa Tể huynh đệ hai người mộng!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể tam trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 6/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) 3.1 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Pháp tắc giá trị: 5000 vạn / 5 ức.

Đồ bỏ đi kho: 1. 5 ức (sáu bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đã nhập kho ).

...

Nhưng làm xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được gọi thẳng ngọa tào.

Hắn cái này tư nguyên, vẫn thật là vừa tốt đầy đủ đột phá nhất trọng thiên!

Miễn cưỡng nhiều hơn một ngàn vạn pháp tắc giá trị dáng vẻ!

Bất quá, may ra đầy đủ đột phá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem Pháp Tắc Tinh Thạch, toàn bộ chuyển hóa làm pháp tắc giá trị đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi lấy 3.1 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3.1 ức pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, đem đồ bỏ đi kho có thể rút ra pháp tắc giá trị đã rút ra!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem đồ bỏ đi kho trống rỗng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1. 5 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, hắn liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 5 ức pháp tắc giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong... 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

...

Làm Vương Mãng lần nữa sau khi tỉnh dậy.

Hắn phát hiện mình lại mạnh mẽ.

So trước kia cường đại nhiều gấp mười.

Nhục thân cũng tốt, nguyên thần cũng được.

Cho dù là pháp tắc chất lượng hùng hậu trình độ.

Hết thảy đều so trước kia mạnh đại nhiều gấp mười.

Loại này cảm giác cường đại, cũng để cho Vương Mãng tâm tình thật tốt:

"Đây cũng là Chúa Tể thất trọng thiên chiến lực sao?"

"Quả nhiên tuỳ tiện liền có thể nghiền ép Chúa Tể lục trọng thiên a!"

Đang lúc Vương Mãng cảm khái vạn phần thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này tiến hóa về sau, tại thất giai trước đó, sau này tiến hóa đem phát sinh biến động! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này tiến hóa về sau, tại thất giai trước đó, về sau tiến hóa điều kiện thỏa mãn, kí chủ có thể tại chỗ hoàn thành tiến hóa! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại là không khỏi sững sờ.

"Hệ thống! Ý của ngươi là nói!"

"Thất giai trước đó, ta chỉ cần thỏa mãn tiến hóa điều kiện, ta liền có thể tại chỗ tiến hóa rồi?"

"Thậm chí đều hoàn toàn không cần bế quan, là ý tứ này sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đúng! Kí chủ có thể hiểu như vậy! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Bởi vì, tại chỗ tiến hóa đối với hắn chỗ tốt quá lớn!

Nhưng Vương Mãng vẫn là không nhịn được ở trong lòng dò hỏi:

"Cái nào tiến hóa quá trình đâu? Đại khái cần phải bao lâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【 1~ trong vòng 3 phút! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cuối cùng là triệt để yên tâm.

Ba phút đồng hồ, đây cũng quá thuận tiện a!

Có thể nói, thì vài câu nói chuyện công phu mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút ảo não lên.

Hệ thống khả năng này muốn là sớm một chút thả ra lời nói.

Hắn đều không cần không bế quan.

Trực tiếp thì thẳng hướng Thổ Thần Chúa Tể cái này hai đầu lão cẩu.

Bất quá, hiện tại cũng không tính là muộn.

Đặc biệt là nghĩ đến, ngày sau đánh nhau đánh tới một nửa.

Đột nhiên tăng vọt thực lực, sau đó nghiền ép đối thủ tràng cảnh.

Hình tượng này, Vương Mãng quả thực suy nghĩ một chút đã cảm thấy vô cùng thoải mái!

Sau một khắc, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau đó, thông tin cá nhân lần nữa hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể tứ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 6/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu).

Pháp tắc giá trị: 1000 vạn / 7 ức.

Đồ bỏ đi kho: 0.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời lại nhịn không được bắt đầu nhức đầu.

Cái này tiến hóa một lần, lần sau tiến hóa cần thiết pháp tắc giá trị, tăng lên quá khoa trương a!

Lần trước tiến hóa tiến hóa chỉ cần 5 ức, hiện tại cần 7 ức.

Nói thật.

Vương Mãng thực sự không dám tưởng tượng, tiến hóa đến Chúa Tể hậu kỳ, lại cần phải to lớn cỡ nào tư nguyên.

Bất quá, vừa nghĩ tới, Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể về sau, Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ chút.

Hai cái này cẩu vật, dù sao cũng là Chúa Tể lục trọng thiên cường giả.

Hai gia hỏa này, trên người có cái 5 ức pháp tắc giá trị, không coi là nhiều a?

Mà lại, hai người này thần binh, cũng là một khoản thiên lượng pháp tắc giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đấu chí mười phần, theo sau đứng dậy rời đi sơn động.

Sau đó, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, đi thẳng cái này lục giai hạ phẩm thế giới.

Về phần tại sao không tìm kiếm một phen, cái này lục giai hạ phẩm thế giới.

Cái này tại Vương Mãng xem ra, hoàn toàn không cần thiết.

Liền một phương thế giới chi chủ cũng không phát hiện cơ duyên.

Loại tình huống này thật vô cùng ít ỏi.

Trên cơ bản đáng tiền lục giai hạ phẩm thế giới.

Cũng sớm đã bị một phương thế giới chi chủ Chúa Tể, thu hết không sai biệt lắm.

Đến mức những đạo lý này, Vương Mãng bản thân thì hiểu  đồng dạng huyết quan cũng cho là như vậy.

Rời đi này phương lục giai hạ phẩm thế giới sau.

Vương Mãng liền hướng về Thổ Thần Chúa Tể chỗ lục giai trung phẩm thế giới bay đi.

Vị trí hắn cũng nhớ đến, chẳng qua là đi đường hao tốn nửa ngày thời gian thôi.

Qua nửa ngày sau.

Vương Mãng cuối cùng là lần nữa đi tới.

Cái này ngày xưa để hắn chật vật thoát đi lục giai trung phẩm thế giới.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là không chút do dự, liền hướng về cái này lục giai trung phẩm thế giới bay đi.

Giơ tay ở giữa, Vương Mãng liền oanh mở kết giới, đâm đầu thẳng vào này phương lục giai trung phẩm trong thế giới.

Tiến vào thế giới sau.

Vương Mãng cũng căn bản bất chấp tất cả.

Hắn lập tức bắt đầu thôi động pháp tắc chi lực, ở thế giới xung quanh bố trí lên kết giới.

Có thể Vương Mãng vừa mới bắt đầu bố trí kết giới không bao lâu.

Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể liền xuất hiện lần nữa.

Làm hai người nhìn thấy Vương Mãng về sau, càng là giận dữ không thôi.

Có thể khi bọn hắn cẩn thận cảm nhận được Vương Mãng thực lực sau.

Hai người nguyên bản sắc mặt giận dữ, biến thành hoảng hốt.

Trong lúc nhất thời, hai người càng là ào ào trừng to mắt.

Bọn họ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, thất thanh nói:

"Cái này sao có thể! Ngươi tên tiểu tạp chủng này, chẳng lẽ lại đột phá cảnh giới rồi?"

"Không có khả năng! Mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, ngươi là thành công đột phá cảnh giới rồi?".