Chương 1146: Lão gia hỏa! Ta đến giáo ngươi thực lực nghiền ép muốn làm sao đánh!

Chương 1146: Lão gia hỏa! Ta đến giáo ngươi thực lực nghiền ép muốn làm sao đánh!

Trong lúc nhất thời, hai người đều có chút khó có thể tiếp nhận hiện thực.

Thậm chí, chấn kinh đến không để ý đến, Vương Mãng còn đang bố trí kết giới.

Bởi vì, bọn họ quả thực vô pháp tưởng tượng, đến cùng cần gì dạng tư nguyên.

Mới có thể để người tại Chúa Tể cường giả cảnh giới bên trong, ngắn ngủi mười mấy ngày.

Lần nữa làm ra đột phá!

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng.

Trừ phi Vương Mãng đạt được đại cơ duyên.

Lại hoặc là nói Vương Mãng đạt được một số lớn tài nguyên tu luyện!

Có thể coi là như thế, cái này cũng nói không thông a!

Nếu như Vương Mãng thật thu được cái gì khó lường tư nguyên.

Lúc trước vì cái gì không trực tiếp đột phá lại đến tìm bọn hắn gây chuyện?

Cứ việc trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng hai người vẫn là rất nhanh lấy lại tinh thần.

Nhưng mặc kệ là Thổ Thần Chúa Tể cũng tốt, vẫn là Thổ Ma Chúa Tể cũng được.

Sắc mặt hai người đều khó coi, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng, còn ở ngay trước mặt bọn họ bố trí kết giới.

Bọn họ làm sao không biết, Vương Mãng đối bọn hắn giết tâm lớn bao nhiêu rồi?

Mà lại, Vương Mãng thực lực cũng xác thực đủ để đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Đặc biệt là, Vương Mãng thực lực, càng là đạt đến Chúa Tể thất trọng thiên tầng thứ.

Mặt khác, Vương Mãng vẫn là nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh tồn tại, đối bọn hắn mà nói cũng là khiêu chiến thật lớn.

Bọn họ ngày xưa hoàn toàn chính xác liên thủ trấn sát qua, Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, nhưng là đối phương không có có thần thông cũng không có thần binh.

Thuộc về loại kia vừa đột phá Chúa Tể thất trọng thiên tồn tại không bao lâu.

Nếu là một tôn nội tình hoàn hảo Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, bọn họ đương nhiên không có khả năng đem này diệt sát.

Thậm chí, còn có thể sẽ bị đối phương cho diệt sát!

Vấn đề là, hai người bọn họ biết.

Vương Mãng trên thân tuyệt đối không có lục giai thượng phẩm thần thông.

Cao nữa là cũng chính là kiện lục giai thượng phẩm thần binh thôi.

Chuyện này đối với bọn hắn hoàn toàn chính xác có uy hiếp rất lớn.

Nhưng là cũng không phải nhân vật không thể chiến thắng.

Cho nên, bọn họ mới không có tổ chức Vương Mãng bố trí kết giới.

Bởi vì, Vương Mãng đối bọn hắn có mãnh liệt như thế sát ý.

Cái này cũng đại biểu cho, bọn họ không thể tiếp tục bỏ mặc Vương Mãng trưởng thành tiếp.

Bây giờ liền đã để bọn hắn cảm thấy vô cùng nhức đầu.

Bọn họ thực sự không dám tưởng tượng, như tiếp tục bỏ mặc Vương Mãng đi xuống, kết quả sau là như thế nào.

Bởi vì, Vương Mãng thế nhưng là biết, trên tay bọn họ có lục giai thượng phẩm thần binh đó a!

Đổi lại là bọn họ là Vương Mãng, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha tốt như vậy mục tiêu a?

Cho nên, Vương Mãng muốn giết bọn hắn, bọn họ làm sao không là?

Bọn họ cũng muốn giết chết Vương Mãng, triệt để lấy tuyệt hậu hoạn a.

Bởi vậy, đợi đến Vương Mãng bố trí tốt kết giới về sau, hai người càng là ánh mắt lạnh lùng, ào ào lạnh mở miệng cười nói:

"Ngươi cho rằng thực lực có tăng lên, đạt tới Chúa Tể thất trọng thiên, liền có thể trấn sát ta đám huynh đệ hai người hay sao?"

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, thật sự cho rằng đột phá liền có thể giết chúng ta rồi? Chúng ta liền Chúa Tể thất trọng thiên cũng không phải chưa từng giết!"

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng nhất thời cười nhẹ gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, hai vị tiền bối thực lực không phải tầm thường."

"Vãn bối tại hai vị lão già kia trước mặt, vãn bối thì nhằm nhò gì, còn mời hai vị lão già kia, giết chết ta đi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là lấy ra Hắc Ám Đại Kích, đồng thời, truyền âm nói:

"Huyết quan, đợi chút nữa giúp ta ngăn chặn một tôn không có vấn đề a?"

Rất nhanh, huyết quan lời thề son sắt tiếng đáp lại truyền đến:

"Yên tâm! Có quan gia gia tại, ngăn chặn một tôn Chúa Tể lục trọng thiên quá đơn giản."

"Đừng nói Chúa Tể lục trọng thiên, liền xem như Chúa Tể thất trọng thiên."

"Bản quan gia cũng là đưa tay liền có thể đem trấn áp!"

Nghe được quan gia ngưu bức dỗ dành mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Cứ như vậy.

Vương Mãng đối mặt áp lực thì càng nhỏ hơn.

Một tôn thực lực so với hắn yếu Chúa Tể cường giả.

Dù là đối phương có thần binh, Vương Mãng tự tin có thể tuỳ tiện trấn áp!

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng tràn đầy tự tin đồng thời.

Thần Thổ Thần Ma hai Chúa Tể, bị Vương Mãng, có thể nói là tức đến xanh mét cả mặt mày.

Đồng thời, bọn họ nhìn Tiên Vương mãng ánh mắt cũng càng thêm lạnh như băng.

Hiển nhiên, Vương Mãng thực lực bành trướng, bản thân thì để bọn hắn cực kỳ tức giận rồi.

Kết quả, tiểu tạp chủng này, tính khí cùng càn rỡ ngữ khí, cũng cùng thực lực một dạng bành trướng nhanh chóng!

Có thể đang lúc hai người chấn nộ ào ào lấy ra thần binh thời điểm, để cho hai người càng thêm tức giận sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng trong tay lớn lên chỉ tay lấy bọn hắn, cũng mười phần càn rỡ hướng bọn họ cười lạnh giễu cợt nói:

"Tới đi! Hai cái lão già kia, phương diện tốc độ đi tìm cái chết!"

Giận tím mặt Thổ Ma Chúa Tể, mặt mũi tràn đầy dữ tợn liền hướng về Vương Mãng xông tới:

"Cẩu tạp chủng, khinh người quá đáng!"

Nói chuyện đồng thời, Thổ Ma Chúa Tể, càng là giơ tay ở giữa, đếm đạo pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Đồng dạng, Thổ Thần Chúa Tể cũng là mặt mũi tràn đầy sát ý, tay cầm dài bắn chết tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh, thủy chung bình tĩnh như thường.

Đợi đến hai người xông lên về sau, không chờ Vương Mãng xuất thủ, huyết quan liền từ đỉnh đầu hắn bay ra.

Đồng thời, lập tức liền hướng về Thổ Ma Chúa Tể bay đi.

Thấy cảnh này, Thổ Ma Chúa Tể quá sợ hãi.

Đối mặt cuốn tới huyết quan, dọa đến liền vội rút thân lùi gấp.

Đến tận đây, chiến trường cũng triệt để bị chia cắt ra tới.

Cái này ngược lại là làm cho Thổ Thần Chúa Tể có chút tiến thối lưỡng nan lên.

Dù sao, một mình hắn đối phó Vương Mãng còn thật không có lòng tin a!

Có thể thấy huynh đệ mình, bị một ngụm máu quan tài đuổi theo đánh, hắn cũng có chút chân tay luống cuống.

Hắn có thể cảm giác được, khẩu này huyết quan phi thường cường hoành, đối bọn hắn có mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, huynh đệ của hắn căn bản không có khả năng cứ việc giải quyết chiến đấu đến giúp hắn!

Nghĩ tới đây, Thổ Thần Chúa Tể tay cầm trường thương, lại là có chút do dự lên.

Cho dù là giờ phút này, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngoạn vị nhìn lấy hắn, hắn vẫn như cũ hết sức cẩn thận.

Sau đó, nhìn thấy Vương Mãng không có xuất thủ, hắn mới giơ tay ở giữa đánh ra đếm đạo pháp tắc cự chưởng.

Đối với cái này, Vương Mãng tự nhiên cũng là vẫn như cũ nhẹ nhõm tránh qua, tránh né.

Đồng thời, nhìn thấy đối phương sợ hãi rụt rè dáng vẻ, Vương Mãng nhịn không được cười lạnh giễu cợt nói:

"Ngươi đây là dựa vào miệng phát ra sao? Lão già kia?"

"Không phải mới vừa một mỗi cái trâu khí trùng thiên sao?"

"Làm sao hiện tại bó tay bó chân sợ chết?"

Có thể để Vương Mãng im lặng là  mặc cho hắn như vậy trào phúng, lão gia hỏa này vẫn như cũ vững như lão cẩu.

Chẳng những không có tới gần hắn, còn thủy chung ánh mắt cảnh giác theo dõi hắn, dáng vẻ như lâm đại địch.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng triệt để đã mất đi lòng tin.

Sau một khắc, Vương Mãng tay cầm đại kích gào thét mà ra, đồng thời giễu cợt nói:

"Lão già kia, bản tọa nói cho ngươi, làm thực lực nghiền ép đối thủ thời điểm, muốn làm sao chiến đấu!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng quanh thân Thôn Phệ pháp tắc bao phủ, giữa song chưởng Thôn Phệ pháp tắc ngưng hiện.

Đón lấy, từng đạo từng đạo kinh khủng pháp tắc cự chưởng, liền bị đánh ra.

Mà lại, Vương Mãng thế nhưng là không có chút nào lưu thủ, vừa ra tay cũng là toàn lực.

Cái này đầy trời kinh khủng pháp tắc cự chưởng đánh tới về sau, càng làm cho đến Thổ Thần vội vàng tránh né.

Đồng thời, hắn cũng không ngừng vung ra trường thương trong tay, mượn nhờ thần binh chi thế đánh tan đánh tới cự chưởng.

Có thể để Thổ Thần Chúa Tể vô cùng sụp đổ chính là.

Vương Mãng tiểu tử này căn bản cũng không giảng võ đức!

Trực tiếp toàn bộ bản đồ nã pháo, lượng lớn Thôn Phệ pháp tắc cự chưởng, ùn ùn kéo đến cuốn tới.

Đồng thời, Vương Mãng còn đang không ngừng đánh ra pháp tắc cự chưởng, nỗ lực đem hắn oanh sát tại chỗ!.