Chương 1147: Cáo già Thổ Thần Chúa Tể! Tụ lực một kích nỗ lực đánh lén xử lý Vương Mãng!

Chương 1147: Cáo già Thổ Thần Chúa Tể! Tụ lực một kích nỗ lực đánh lén xử lý Vương Mãng!

"Vô sỉ tiểu nhi! An dám như thế?"

"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

Trong lúc nhất thời, Thổ Thần Chúa Tể nổi giận cuồng hống.

Đồng thời, hắn không ngừng tránh né lấy, đánh tới cự chưởng.

Thực sự trốn không thoát cự chưởng, hắn liền tay cầm thần binh kiệt lực đánh tan.

Nhưng nếu như chỉ là một đợt pháp tắc cự chưởng còn chưa tính!

Vấn đề là, Vương Mãng không muốn trình độ, quả thực phá vỡ hắn nhận biết.

Cái này một làn sóng tiếp theo một làn sóng đánh tới pháp tắc cự chưởng.

Quả thực để hắn sụp đổ, ứng đối luống cuống tay chân.

Cái này cũng thì đưa đến, Thổ Thần Chúa Tể vô cùng chật vật lên.

Hắn căn bản cũng không có hoàn thủ cơ hội a!

Thậm chí hắn liền cơ hội thở dốc đều không có!

Đây cũng là hắn tức hổn hển một trong những nguyên nhân.

Bởi vì, một khi tiếp tục tiếp tục như vậy.

Hắn sớm muộn cũng sẽ thất thủ!

Dù sao, lâu Thủ tất mất.

Đạo lý này ai cũng hiểu!

Nhưng hắn cũng không muốn dạng này a!

Vấn đề là hắn có thể làm sao?

Tên tiểu súc sinh này quả thực âm hiểm vô sỉ tới cực điểm!

Lộ ra không sai chính là định dùng cái này vô cùng vô tận pháp tắc chi lực, dùng cái này đến triệt để nghiền ép hắn!

Một khi hắn thất thủ, nhẹ thì vết thương nhẹ, nặng thì cũng là tại chỗ trọng thương!

Giờ phút này, ngạo hư không mà đứng, đang không ngừng ngưng tụ oanh ra pháp tắc cự chưởng Vương Mãng.

Nghe được lão gia hỏa này tức hổn hển chửi ầm lên về sau, nhịn không được bật cười:

"Lão già kia hiện tại học xong sao? Đây chính là nghiền ép!"

"Tốt a! Đáng tiếc học xong ngươi cũng không có cơ hội dùng."

"Bây giờ, bản tọa đã đánh cho ngươi không ngẩng đầu được lên."

"Ngươi còn muốn có về sau? Trên cơ bản không thể nào!"

Nghe được Vương Mãng ngoạn vị khiêu khích, Thổ Thần Chúa Tể kìm nén một bụng lửa giận, lại căn bản là không có cách phản kháng.

Bởi vì, hắn không có cơ hội phản kháng a!

Vương Mãng trào phúng hắn đều không quên đối với hắn phát ra đâu!

Đang lúc lúc này, bỗng nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên!

A

Khóe mắt liếc qua nhìn qua về sau, Thổ Thần Chúa Tể nhất thời bôn hội.

Bởi vì, hắn né tránh Vương Mãng pháp tắc cự chưởng, đưa đến Thổ Ma Chúa Tể, trực tiếp bị Vương Mãng pháp tắc cự chưởng đánh cho thổ huyết!

Nếu không phải Thổ Ma Chúa Tể trên người có lục giai thượng phẩm thần giáp, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị Vương Mãng một chưởng oanh thành trọng thương!

Đồng dạng, vốn là bị huyết quan không ngừng cầm đâm đến, không hề có lực hoàn thủ Thổ Ma Chúa Tể.

Giờ phút này, hắn cũng không nhịn được bôn hội.

Hắn vốn là đã thế yếu!

Kết quả hiện tại còn bị đánh một chưởng!

Chung quy là hắn chống được tất cả!

Bất quá, đối mặt lần nữa bay đụng mà đến huyết quan.

Hắn liền oán trách thời gian đều không có, chật vật tóc tai bù xù hắn, cắn răng oanh ra pháp tắc cự chưởng, đồng thời bắt đầu tránh né lên.

Bởi vì, bị huyết quan đụng vào, hắn có thần giáp tại thân mặc dù không đến mức trọng thương, nhưng là tuyệt đối không dễ chịu, vết thương nhẹ khẳng định là có.

Một khi bị đụng nhiều lần, hắn thật sự sẽ bị đụng thành bị thương nặng.

Thấy cảnh này, Thổ Thần Chúa Tể nhịn không được có chút áy náy cắn răng nói:

"Huynh đệ! Ngươi chịu đựng! Đợi ta giết kẻ này! Lại tới giúp ngươi!"

Nói xong, hắn liền không dám phân thần, tiếp tục ngăn cản tránh né Vương Mãng đánh tới pháp tắc cự chưởng.

Kỳ thật, câu nói này sau khi nói xong, liền chính hắn đều không tin, thật có thể trấn giết Vương Mãng.

Bất quá là lừa mình dối người thôi.

Bởi vì, Vương Mãng cùng hắn chênh lệch, quá rõ ràng!

Trọn vẹn một cái cảnh giới nhỏ chênh lệch, cái này căn bản là không có cách đền bù.

Mà lại, Vương Mãng khó chơi trình độ, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lúc trước hắn cùng Thổ Ma Chúa Tể liên thủ áp chế Vương Mãng thời điểm, căn bản không có phát hiện Vương Mãng khó đối phó như vậy.

Có thể đơn độc một người đối mặt thời điểm, hắn mới phát giác chính mình quá ngây thơ rồi.

Dù là hắn là chiến đấu kinh nghiệm mười phần Chúa Tể kẻ già đời, cũng vô pháp áp chế Vương Mãng.

Thậm chí, thật cùng cấp bậc chiến đấu tình huống dưới, đến cùng ai mạnh ai yếu còn thật khó mà nói.

Có thể lão gia hỏa này hiển nhiên cũng không biết.

Vương Mãng thậm chí đều không đối hai người này, sử dụng lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù đây.

Bằng không, hai người này đoán chừng chết càng nhanh!

Mà lại, Vương Mãng đến đón lấy cũng không có khác thao tác.

Hắn liền dùng sức mạnh hoành pháp tắc đến nghiền ép Thổ Thần Chúa Tể.

Mà lại, Thổ Thần Chúa Tể cũng không có kiên trì quá lâu.

Vẻn vẹn sau hai giờ.

Thổ Thần Chúa Tể liền thất thủ.

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Thổ Thần Chúa Tể trực tiếp bị Vương Mãng pháp tắc cự chưởng đập bay ra ngoài.

Phốc vẩy!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, bay ngược mà ra Thổ Thần Chúa Tể, miệng phun máu tươi.

Sau đó, lại là đếm đạo pháp tắc cự chưởng đánh vào trên người hắn!

Cái này cũng trong nháy mắt làm cho Thổ Thần Chúa Tể nhịn không được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Ầm

Đón lấy, Thổ Thần Chúa Tể liền hung hăng nện xuống tại kết giới phía trên, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Đồng thời, hắn khí tức cũng mười phần yếu ớt, toàn thân đều là pháp tắc cự chưởng oanh kích lưu lại vết thương!

Cái này cũng thì đưa đến thân thể của hắn, giống như rạn nứt đồng dạng, từng đạo từng đạo vết rách vết thương hết sức rõ ràng.

Thậm chí, không ngừng có pháp tắc chi lực, theo thể nội không cầm được hướng ra ngoài tiết lộ lấy.

Hiển nhiên, trúng liền mấy chưởng Thổ Thần Chúa Tể, đã bị thương thật nặng!

Loại trạng thái này là ngụy trang không ra được.

Thấy cảnh này, miệng phun máu tươi Thổ Ma Chúa Tể, cũng không nhịn được buồn giận hét lớn: "Đại ca!"

Nộ hống đồng thời, hắn ngược lại là nghĩ muốn lên đến giúp đỡ, kết quả đã ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có khả năng.

Thấy thế, Vương Mãng thì là mặt mũi tràn đầy vẻ nhẹ nhàng, cũng không lại sử dụng pháp tắc cự chưởng oanh kích.

Sau đó, Vương Mãng liền tay cầm đại kích, liền hướng không trung lung lay sắp đổ Thổ Thần Chúa Tể bay đi.

Đã lão nhân này đã không được!

Hắn tự nhiên muốn đưa người ta lên đường!

Có thể đang lúc Vương Mãng tới gần thời điểm.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

"Chết đi!"

Chỉ thấy, vô cùng hư nhược Thổ Thần Chúa Tể, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

Đồng thời, hắn trong nháy mắt liền đem trường thương trong tay, hướng về Vương Mãng đánh bắn mà đến!

Mà lại, nhìn trường thương này uy thế đến xem, gia hỏa này hiển nhiên mưu đồ đã lâu!

Trên thực tế cũng là như thế.

Tại Thổ Thần Chúa Tể phát hiện, căn bản là không có cách cùng Vương Mãng chính diện giao chiến sau.

Hắn liền biết, hắn chỉ có một cơ hội.

Bởi vậy, hắn tại bị thương thật nặng về sau.

Liền thừa dịp Vương Mãng chủ quan tê liệt lúc.

Hắn phát ra mưu đồ đã lâu một kích!

Đồng dạng, hắn cũng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!

Bởi vì, một khi đã mất đi lục giai thượng phẩm thần binh.

Hắn vốn là bị thương thật nặng tình huống dưới, chỉ có thể chờ đợi chết!

Ngay tại lúc đó.

Tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn vô ý thức ngửa ra sau cổ, đồng thời giơ tay lên.

Nỗ lực dùng trong tay đại kích ngăn trở phóng tới lục giai thượng phẩm thần binh.

Đáng tiếc là, Vương Mãng vẫn như cũ chậm nửa nhịp!

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy, sắc bén vô cùng trường thương, trong nháy mắt xuyên thủng Vương Mãng lồng ngực.

A

Giờ phút này, Vương Mãng cũng không nhịn được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Đồng thời, cái này mạnh mẽ Thổ chi pháp tắc lực lượng.

Càng đem hắn kéo theo lấy đính tại kết giới phía trên.

Đồng thời Vương Mãng ngưng tụ thật lâu pháp tắc kết giới, đều kém chút bị xuyên thủng!

Có thể cứ việc Vương Mãng thê thảm như thế, nhưng Thổ Thần Chúa Tể lại là mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Bởi vì, hắn mưu đồ đã lâu tất sát nhất kích, đích thật là kém chút giết chết Vương Mãng!

Có thể chung quy là kém một chút!.