Chương 1148: Bị thương thật nặng Vương Mãng! Thành công giết chết Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ!

Chương 1148: Bị thương thật nặng Vương Mãng! Thành công giết chết Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ!

Nếu là Vương Mãng không có sau truyền đầu, vẻn vẹn chỉ là giơ tay lên bên trong thần binh, nỗ lực ngăn cản lời nói.

Như vậy lúc trước, hắn tụ lực một kích tất nhiên có thể thành công đánh giết Vương Mãng!

Lại hoặc là nói, nếu như thực lực của hắn cảnh giới, cùng Vương Mãng một dạng.

Như vậy, lúc trước tụ lực một kích bắn ra trường thương, tốc độ sẽ nhanh lên gấp mười lần!

Vương Mãng đồng dạng không cách nào tránh né, thậm chí sẽ tại chỗ chết tại hắn trường thương phía dưới!

Đáng tiếc là không có nếu như!

Ngay tại lúc đó.

Biến cố bất thình lình.

Cũng đem cách đó không xa chính đang kịch đấu huyết quan cùng Thổ Ma Chúa Tể sợ ngây người.

Bởi vì, cái này biến cố phát sinh quá nhanh!

Chiến trường phát sinh phát chuyển tốc độ quá nhanh!

Vốn là hoàn toàn thượng phong Vương Mãng, vậy mà kém chút bị Thổ Thần Chúa Tể cho đóng đinh.

Tình cảnh này quả thực kém chút không có đem huyết quan hoảng sợ mộng.

Còn tốt Vương Mãng không chết! Chỉ là bị thương nặng!

Bằng không, nó lại được trọng tìm đồng minh.

Đồng dạng lấy lại tinh thần Thổ Ma Chúa Tể, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ ảm đạm, ánh mắt bên trong có chút tiếc hận cùng tuyệt vọng.

Hắn có thể tưởng tượng đại ca của mình cái này tụ lực một kích, khẳng định là mưu đồ rất lâu.

Nhưng hôm nay lại thất bại!

Như vậy cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ triệt để thất bại!

Nguyên nhân không gì khác.

Đại ca hắn đã trọng thương, không có sức tái chiến!

Hắn cũng như thế.

Mặc dù hắn còn không có trọng thương.

Nhưng là cũng bị huyết quan áp chế!

Đây đã là rõ ràng bại thế đã lộ ra.

Thậm chí, nếu như tại tiếp tục nữa.

Hai người bọn họ huynh đệ xuống tràng có thể nghĩ.

Lúc này thời điểm, huyết quan không lại cho hắn nửa chút thời gian, lần nữa hướng về hắn cuốn tới.

Thấy thế, muốn muốn xuất thủ cứu Vương Mãng Thổ Ma Chúa Tể, chỉ có thể hai mắt đỏ bừng bất lực.

Bây giờ, hắn chỉ có thể hi vọng Vương Mãng cũng mất đi chiến đấu lực, cứ như vậy, đại ca của hắn còn có thể giãy dụa một phen.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, trạng thái xác thực vô cùng hỏng bét.

Hắn lồng ngực còn bị trường thương xuyên thủng lấy, Thôn Phệ pháp tắc còn đang không ngừng theo thể nội tiết lộ lấy.

Không chỉ như thế, lồng ngực sớm đã nhuộm đỏ máu tươi đen ngòm.

Thời khắc này Vương Mãng, đã làm trọng thương.

Hắn có thể cảm giác được, thực lực của mình, không phát huy ra ba phần.

Loại này hỏng bét trạng thái, hắn đã thật lâu chưa từng có.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ bị thương thật nặng.

Dù sao, trấn sát Thổ Thần Chúa Tể, tại Vương Mãng xem ra dễ như trở bàn tay.

Kết quả, lần này hắn, chẳng những lật xe, kém chút chết!

Nếu là hắn không có ngẩng đầu lên, đoán chừng trực tiếp bị bể đầu!

Một khi bị lục giai thượng phẩm thần binh bể đầu.

Như vậy nguyên thần trên cơ bản biến thành tro bụi.

Nói cách khác, một khi bị bể đầu.

Hắn trực tiếp thì lạnh!

Bây giờ suy nghĩ một chút Vương Mãng đều có chút tê cả da đầu.

Lão già này quả thực quá mẹ hắn âm hiểm a!

Muốn không phải hắn lâu dài hình thành chiến đấu kinh nghiệm.

Cơ hồ phản xạ có điều kiện ngửa đầu, mạng nhỏ cũng bị mất!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn cách đó không xa, sắc mặt trắng bệch Thổ Thần Chúa Tể.

Sau đó, Vương Mãng liền cố nén thống khổ, khuôn mặt vặn vẹo đem trước ngực trường thương rút ra.

Cái này nhổ một cái  liên đới trong lồng ngực tiết lộ Thôn Phệ pháp tắc, xen lẫn máu đen phấn khởi.

Đồng thời, thần binh lưu lại pháp tắc chi lực, càng là không ngừng phá hư miệng vết thương của hắn, không cho hắn khép lại.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng thống khổ sắc mặt trắng bệch, nhịn không được vô ý thức cắn chặt răng, sau đó hướng về Thổ Thần Chúa Tể nở nụ cười:

"Lão gia hỏa, ngươi thật đúng là âm hiểm a!"

"Lão tử vẻn vẹn thoáng giảm thấp thư giãn một chút."

"Kém chút liền bị ngươi lão già này giết đi!"

Nghe vậy, Thổ Thần Chúa Tể, sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hiu quạnh nói:

"Không có gì đáng nói, được làm vua thua làm giặc thôi."

Nói xong, Thổ Thần Chúa Tể lại hướng về Vương Mãng nở nụ cười:

"Có bản lĩnh ngươi đều có thể qua đi thử một chút."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh:

"Ngươi làm bản tọa sẽ bị ngươi hù dọa ở sao?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là cố nén thống khổ, nắm chặt trường thương trong tay, đồng thời thôi động Thôn Phệ pháp tắc rót vào Thủy Thần trường thương bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng liền sắc mặt dữ tợn nói: "Còn cho ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền đem trường thương trong tay nổ bắn ra mà ra!

Thấy cảnh này, Thổ Thần Chúa Tể, càng là sắc mặt hoảng hốt.

Sau một khắc, phốc vẩy một tiếng!

Gào thét mà đến trường thương.

Tại hắn ánh mắt bên trong không ngừng phóng đại.

Sau đó trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hắn.

Đến tận đây, Thổ Thần Chúa Tể liền hoàn toàn chết đi tại Vương Mãng trong tay.

Có thể Vương Mãng cũng không biết là.

Thổ Thần Chúa Tể trước khi chết đều muốn mang đi hắn.

Nếu như lúc trước hắn thật đến gần lời nói, sớm đã chuẩn bị xong Thổ Thần Chúa Tể liền sẽ tự bạo.

Trước khi chết cũng phải đem hắn mang đi!

Bất quá, Vương Mãng dùng chiêu này cũng là hiện học hiện mại!

Nhưng không thể bài trừ chính là, hắn lúc trước còn thật có chút sợ lão già này.

Cho nên, hắn lựa chọn ăn miếng trả miếng báo thù đồng thời, cũng là sợ hãi lão già này sẽ tự bạo.

Ngay tại lúc đó, giết chết Thổ Thần Chúa Tể về sau, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn liền cố nén thống khổ, tiến lên đem trường thương cùng trữ vật giới chỉ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía huyết quan cùng Thổ Ma Chúa Tể chiến đấu.

Tỉ mỉ quan sát một phen về sau, Vương Mãng mới phát hiện Thổ Ma Chúa Tể, đã hoàn toàn trong lòng đại loạn.

Bản thân hắn liền bị huyết quan áp chế, bây giờ tức thì bị huyết quan đè lên đánh, không có chút nào sức phản kháng.

Dù là hắn không ngừng oanh ra pháp tắc cự chưởng, có thể đập vào trên quan tài, căn bản là không làm gì được huyết quan.

Ngược lại là huyết quan hung hăng xông đến như bay, ở trên bầu trời thiên hoa loạn trụy, không ngừng đụng chạm lấy Thổ Ma Chúa Tể.

Điều này cũng làm cho đến Thổ Ma Chúa Tể mặt mũi tràn đầy máu tươi, bộ dáng đừng đề cập nhiều thê thảm.

Hiển nhiên, huyết quan cũng là phi thường thô bạo!

Ỷ vào cường đại thần binh nhục thân thân thể!

Trực tiếp một lời không hợp cũng là điên cuồng va chạm!

Nửa ngày thời gian trôi qua sau.

Thổ Ma Chúa Tể cuối cùng tại Vương Mãng đánh lén phía dưới, cũng vẫn lạc.

Mà lại, Vương Mãng dùng còn là phương pháp giống nhau.

Cũng là Thổ Thần Chúa Tể dùng để đánh lén biện pháp của hắn!

Đoán chừng Thổ Thần Chúa Tể có nằm mơ cũng chẳng ngờ.

Chẳng những hắn chết tại chiêu số của mình xuống.

Đồng dạng, huynh đệ của hắn cũng là chết tại.

Hắn thuần thục đánh lén chiêu số xuống.

Mà lại, kiểu chết đều như thế!

Đồng dạng cũng là bể đầu!

Có thể Thổ Ma Chúa Tể vừa mới chết.

Huyết quan lại có chút không cao hứng:

"Thực sự mịa, quan gia ta cần ngươi xuất thủ sao?"

"Không thấy được, quan gia đều đè ép hắn đánh sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bất đắc dĩ giải thích nói:

"Bất đắc dĩ, lý giải một chút."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, quan gia nhất thời bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Lại là cái kia một cỗ vô cùng quái dị lực lượng sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới.

Hệ thống lợi lang, lại bị huyết quan làm thành quái dị lực lượng.

Bất quá, Vương Mãng cũng lười làm giải thích thêm, chỉ là khẽ gật đầu.

Đạt được Vương Mãng sau khi giải thích, quan gia cũng không cùng Vương Mãng so đo.

Làm thi thể máy gặt huyết quan, rất nhanh liền đem hai người thi thể tinh hoa cho hấp thu.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng thuận lợi lấy được hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, cùng hai cái trữ vật giới chỉ.

Điều này cũng làm cho đến dù là bị thương thật nặng Vương Mãng, cũng không nhịn được tâm tình mỹ diệu lên.

Lần này hắn chí ít thu hoạch được, hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, thương thế kia chịu đựng được đáng giá!

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được xuất ra hai người trữ vật giới chỉ, kiểm tra.

Đầu tiên, Vương Mãng cái thứ nhất kiểm tra chính là, Thổ Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Nhưng khi hắn kiểm tra xong Thổ Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ về sau, tại chỗ trợn mắt hốc mồm!.