Chương 1149: Lượng lớn phong phú thu hoạch! Vương Mãng cười đến không ngậm miệng được!

Chương 1149: Lượng lớn phong phú thu hoạch! Vương Mãng cười đến không ngậm miệng được!

Bởi vì, cái này Thổ Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ bên trong.

Chỉ là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng thì khoảng chừng 3 ức nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có ba cái hoàn chỉnh lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống.

Mặt khác, Truyền Tống Phù cũng nắm giữ hai tấm!

Lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh cũng có hai bộ!

Có thể nói.

Chỉ là Thổ Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ, tất cả mọi thứ giá trị.

Tuyệt đối vượt qua 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Đặc biệt là hai tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Nếu như hắn xuất ra đi bán, một trương làm sao cũng có thể bán cái 30~50 triệu a?

Dù sao, cái đồ chơi này đối Chúa Tể cường giả đều hữu dụng a!

Mà lại, đây chính là dùng để chạy trối chết đồ tốt a!

Mặt khác, ba cái lục giai hạ phẩm hoàn chỉnh thế giới hạt giống.

Một cái hạt giống, đại khái giá cả tại 4000 vạn ở giữa.

Ba cái tính thế nào chí ít cũng có hơn ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Lại thêm hai bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Dựa theo hệ thống phía trên lần đồ bỏ đi kho thu về giá cả.

Lần trước cho hắn là 3 bộ trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Hệ thống cho hắn 8000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Như vậy hai bộ làm sao cũng có cái hơn 5000 vạn a?

Chỉ là những thứ này cùng nhau giá cả thì vượt qua 5 ức!

Mặt khác, cái này cũng chưa tính Thổ Ma Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Cùng, ngoài định mức hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh đâu!

Dạng này một cùng nhau.

Ngọa tào!

Còn thật mẹ hắn phát tài!

Cảm giác giống như là bước sang năm mới rồi một dạng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nụ cười trên mặt, cũng biến thành vô cùng rực rỡ.

Dù là hắn lồng ngực lỗ máu, vẫn như cũ vô cùng thống khổ, nhưng hắn nhịn cười không được.

Tê dại, cái này sóng thu hoạch cự kiếm lời!

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, tiếp tục bắt đầu kiểm tra một cái khác viên trữ vật giới chỉ.

Cũng chính là Thổ Ma Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Nhưng làm Vương Mãng kiểm trắc hết Thổ Ma Chúa Tể giới chỉ sau.

Hắn lại nhịn cười không được.

Trong này đồ tốt cũng không ít.

Trữ vật giới chỉ bên trong Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng thì có 2 ức.

Mặc dù không có đại ca hắn nhiều, nhưng là cũng không ít.

Trừ cái đó ra.

Còn có ba cái hoàn chỉnh lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống.

Cùng ba bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Chỉ là những vật này cùng nhau giá trị.

Cũng tương tự tiếp cận 5 ức.

Chỉ bất quá gia hỏa này không có cái gì lục giai thượng phẩm lá bùa.

Hiển nhiên, cái này hai huynh đệ cũng không có chuẩn bị quá nhiều lá bùa.

Một khi thật có tình huống, hai tấm bùa cũng đầy đủ bọn họ cùng một chỗ thoát đi.

Có thể kết quả lại xảy ra ngoài ý muốn, toàn bộ đều hoàn toàn tiện nghi Vương Mãng.

Bởi vậy, chỉnh lý xong hai cái trữ vật giới chỉ sau.

Vương Mãng tâm tình đừng đề cập sảng khoái hơn.

Lần này hắn thu hoạch như sau:

5 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

5 bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Sáu cái hoàn chỉnh lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống.

Còn có một cái hoàn chỉnh đợi lấy lục giai trung phẩm thế giới hạt giống!

Cùng lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù hai tấm!

Một bộ lục giai thượng phẩm Thủy chi pháp tắc thần binh!

...

Có thể nói.

Coi như bài trừ bộ này lục giai thượng phẩm thần binh.

Vương Mãng lấy được giá trị của những thứ này.

Quả thực hoàn toàn đủ để cho Vương Mãng bay lên!

Lại đột phá một cái cảnh giới nhỏ khẳng định là dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, lúc này mới oanh mở kết giới.

Sau đó, Vương Mãng rất nhanh liền tìm được, thế giới bản nguyên hạt giống cùng thế giới bản nguyên.

Cái này cái gọi là thế giới bản nguyên, kỳ thật cũng là thế giới ý chí, đản sinh tại thế giới hạt giống bên trong.

Thế giới hạt giống thì là dùng để dung nạp, thế giới bản nguyên pháp tắc lực lượng vật dẫn.

Mà lại, thế giới ý chí kỳ thật cũng phi thường tốt bắt, nó tuy nhiên nắm giữ linh trí.

Mà dù sao không cách nào thoát đi một phương thế giới.

Bởi vậy, rất nhanh liền bị Vương Mãng tìm được, thế giới ý chí bản nguyên, cuối cùng phong ấn tại thế giới hạt giống bên trong.

Giờ phút này, nhìn trong tay nắm đấm lớn Mộc Cầu hình dáng thế giới hạt giống, Vương Mãng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Bởi vì, Vương Mãng có thể cảm giác được rõ ràng, bên trong ẩn chứa tinh thuần pháp tắc lực lượng, quả thực khiến người ta tim đập thình thịch.

Thậm chí, Vương Mãng không chút nghi ngờ, một khi hắn thôn phệ trước mắt cái này viên thế giới hạt giống, thương thế của hắn sẽ trong nháy mắt khép lại khỏi hẳn.

Bởi vì, cái đồ chơi này có thể là có thể xem như lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đến dùng.

Giá trị của hắn, thậm chí có thể so với lục giai cực phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch còn muốn đắt đỏ.

Dù sao, thì cái này lớn chừng quả đấm Mộc Cầu hình thế giới hạt giống, thì giá trị đếm không hết.

Cho nên, Vương Mãng có thể không nỡ thôn phệ một cái, lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống đến liệu thương khôi phục.

Dù sao, hoàn chỉnh lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống, thì giá trị 3000-4000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Lục giai trung phẩm thế giới hạt giống, khẳng định càng đáng tiền a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thu hồi cái này viên thế giới hạt giống.

Sau đó, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, hướng về thế giới bên ngoài bay đi.

Đến mức bây giờ còn tại sụp đổ hủy diệt lục giai trung phẩm thế giới, Vương Mãng căn bản không thèm để ý chút nào.

Dù là cái thế giới này sụp đổ, sẽ chết rất nhiều người, đối với cái này Vương Mãng cũng không thèm để ý.

Thế giới kia hủy diệt sụp đổ không chết người?

Mà lại, thế giới sụp đổ cũng không chỉ là chết người.

Ngược lại, toàn bộ thế giới tối thiểu chết một mảng lớn.

Chỉ có ngũ giai sinh linh lục giai sinh linh có thể có thể còn sống sót.

Đến mức ngũ giai sinh linh trở xuống, muốn chạy trốn ra thế giới, tại ba vòng chư thiên vũ trụ còn sống, trên cơ bản không có khả năng.

Bởi vậy, mỗi cái thế giới hủy diệt, tử vong sinh linh căn bản là không có cách thống kê, số lượng quá to lớn.

Rời đi phương thế giới này về sau, Vương Mãng liền tiếp theo tại chư thiên vũ trụ bắt đầu đi đường lên.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng không nhịn được dò hỏi:

"Huyết quan, ngươi nói cái này lục giai trung phẩm hoàn chỉnh thế giới hạt giống, có thể đáng bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Thạch?"

Rất nhanh, huyết quan ông cụ non thanh âm truyền đến:

"Trước kia, lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống, trước kia giá thị trường là 5000 vạn."

"Đến mức trung phẩm thế giới hạt giống, giá tiền là lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống gấp năm lần."

"Có điều, hiện tại thì 1 ức hai bên lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Đương nhiên, lục giai thượng phẩm hoàn chỉnh thế giới hạt giống thì đáng giá tiền."

"Nói như vậy, lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống, giá tiền là lục giai trung phẩm thế giới hạt giống gấp năm lần."

"Một cái có thể đạt tới 5 ức hai bên Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Bởi vì, lục giai trung phẩm cùng lục giai thượng phẩm chênh lệch."

"Ngươi hiểu, tựa như là Giới Vương cùng Chúa Tể chênh lệch!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời, tâm tình của hắn cũng biến thành mỹ diệu.

Dù sao, có thể được không 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch, hắn đương nhiên vui vẻ.

Đến mức giá cả, vĩnh viễn là thị trường quyết định, cái này không có gì đáng nói.

Bởi vậy, Vương Mãng liền tiếp theo vùi đầu đi đường, đồng thời cũng ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, cái này lục giai trung phẩm hạt giống, ngươi nơi này thu về sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công kiểm trắc đến kí chủ ý nghĩ! 】

【  đinh! Thành công đem toàn bộ lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống, lục giai trung phẩm thế giới hạt giống, lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, thu sạch nhập đồ bỏ đi kho. 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ, giá trị có thể tự mình xem xét! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Như giá cả không hài lòng có thể một lần nữa lấy ra tự mình buôn bán! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó liền trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, hắn cũng muốn nhìn một chút, hệ thống thu hắn nhiều như vậy đồ tốt đồ vật, có thể cho ra cái gì giá cả..