Chương 1150: Đột nhiên xuất hiện đại khủng bố! Vương Mãng điên cuồng bỏ mạng chạy trốn!

Chương 1150: Đột nhiên xuất hiện đại khủng bố! Vương Mãng điên cuồng bỏ mạng chạy trốn!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể tứ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 6/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) 5 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, Thủy chi pháp tắc lục giai thượng phẩm thần binh một bộ.

Pháp tắc giá trị: 1000 vạn / 7 ức.

Đồ bỏ đi kho: 5. 2 ức pháp tắc giá trị (chú thích: 5 bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh giá trị 1. 4 ức, 8 viên lục giai hạ phẩm thế giới hạt giống giá trị 2. 8 ức, 1 viên lục giai trung phẩm thế giới hạt giống giá trị 1 ức. )

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở! Cuối cùng đồ vật định giá quyền về hệ thống tất cả! 】

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nhiều đồ như vậy.

Hệ thống thì cho 5 ức?

Dù nói thế nào cũng vượt qua 5 ức a!

Bất quá, Vương Mãng cũng không thể tránh được.

Đặc biệt là hệ thống sau cùng một câu kia ấm áp nhắc nhở.

Cái này trực tiếp làm cho Vương Mãng á khẩu không trả lời được.

Bởi vì, hệ thống từ trước đến nay không cùng hắn cò kè mặc cả.

Đồng dạng, hệ thống cũng xưa nay không là ép mua ép bán.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán.

Nếu là hắn chính mình cầm bán đi.

Đoán chừng thật có khả năng bán đi 6 ức hai bên.

Có thể điều này hiển nhiên là một kiện vô cùng phí công phu sự tình.

Trừ phi là ba vòng thịnh hội tình huống dưới, hắn có thể nhẹ nhõm bán đi.

Bởi vậy, nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

5 cái nhiều ức cũng không ít.

Hệ thống lần này ngược lại là không có quá hắc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Rút ra đồ bỏ đi kho pháp tắc giá trị!"

"Mặt khác, đem Pháp Tắc Tinh Thạch cũng đổi lấy thành pháp tắc giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5. 2 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi lấy 5 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy điều kiện đã thỏa mãn! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tại chỗ cự tuyệt.

Tuy nhiên hắn có thể làm tràng tiến hóa.

Có thể nếu là hắn tại chỗ tiến hóa.

Cái này còn thế nào đi săn địch nhân rồi?

Hắn muốn là cái gì loại địch nhân coi là ăn chắc hắn.

Kết quả, hắn lại đột nhiên tăng lên thực lực, trực tiếp nghiền ép đối thủ thoải mái cảm giác.

Suy nghĩ một chút địch nhân ngu ngơ tại chỗ hình ảnh, Vương Mãng tâm tình thì mười phần chua thoải mái.

Cái này so chẳng phải giả vờ lên rồi hả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình mỹ diệu không thôi.

Lại là vài ngày sau.

Vương Mãng đang chạy về ba vòng chư thiên phía đông trên đường.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt phát hiện phía trước trong vũ trụ, một cái lục giai trung phẩm thế giới.

Khi thấy cái này lục giai trung phẩm thế giới sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này mẹ hắn lại là thỏa thỏa một bút tài phú a!

Lục giai trung phẩm thế giới có bao nhiêu mập, Vương Mãng thế nhưng là sớm có lĩnh giáo.

Tuy nhiên không có khả năng giống Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ như thế mập, nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Nhưng là còn lại tuyệt đối sẽ không kém quá lớn.

Bởi vì, cái thế giới này quy mô, cùng Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ thế giới lớn nhỏ trình độ tương xứng.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Cảnh cáo kí chủ! Có nguy hiểm trí mạng sắp đến, mời kí chủ mau rời khỏi, phụ cận mảnh này ba vòng chư thiên vũ trụ! 】

【  đinh! Cảnh cáo kí chủ! Có nguy hiểm trí mạng sắp đến, mời kí chủ lấy thời gian nhanh nhất rời đi mảnh này ba vòng chư thiên vũ trụ! 】

【  đinh! Cảnh cáo kí chủ. . . 】

Nghe tới hệ thống mãnh liệt cảnh cáo thanh âm sau.

Vốn là vẻ mặt tươi cười Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hệ thống còn chưa từng có nghiêm túc như vậy điên cuồng đã cảnh cáo hắn.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, cũng truyền tới huyết quan bối rối thanh âm lo lắng:

"Tiểu tử! Chạy mau! Hướng về phương hướng ngược nhau chạy! Nhìn nhanh điểm dùng Truyền Tống Phù chạy a!"

Nghe được huyết quan tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được tại xa xôi phía trước chư thiên vũ trụ bên trong.

Một luồng khí tức kinh khủng, uyển giống như là biển gầm hình thành lực lượng khí lãng, lấy tốc độ khủng khiếp cuốn tới.

Thậm chí, Vương Mãng thấy được, rất nhiều giấu ở không gian vũ trụ bên trong lục giai hạ phẩm trung phẩm thế giới, toàn bộ hóa thành bụi bay.

Có thể nói là cỗ lực lượng này khí lãng bao phủ chỗ, toàn bộ đều là một mảnh biến thành tro bụi!

Cái này cỗ lực lượng kinh khủng khí lãng, già thiên tế nhật, những nơi đi qua, phá hủy hết thảy.

Cho dù là Vương Mãng cũng bị dọa đến tê cả da đầu, kinh ngạc nói: "Ngọa tào!"

Hắn sau một khắc, liền không chút do dự lấy ra lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nửa ngày sau đó.

Vương Mãng bóng người tại xuất hiện tại ba vòng chư thiên vũ trụ vùng phía tây.

Giờ phút này, vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi Vương Mãng, nhịn không được hỏi:

"Huyết quan, cái nào đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia cỗ bao phủ thiên địa lực lượng, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Muốn không phải ta chạy nhanh, đoán chừng đều mẹ hắn chết đi!"

Nghe vậy, huyết quan đồng dạng nhịn không được vô cùng nghĩ mà sợ nói:

"Dù sao ngươi nghe ta, lựa chọn chạy là chính xác."

"Muốn là chạy chậm một chút, chúng ta trên cơ bản đều đã chết!"

"Cái nào là thuộc về nói lực lượng, hẳn là thất giai cường giả gây nên."

"Nhưng vấn đề là thất giai cường giả, lại thế nào chạy đến ba vòng tới?"

Nói đến đây, quan gia cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi cùng không hiểu.

Bởi vì, thất giai cường giả, trên cơ bản sẽ không xuất hiện tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Mà lại, lúc trước muốn không phải hắn cùng Vương Mãng chạy nhanh.

Chỉ sợ, hắn cũng xong đời.

Mặc dù hắn ngày xưa là thất giai thần binh.

Nhưng hôm nay chỉ là lục giai thôi.

Lục giai thần binh, căn bản không có khả năng ngăn cản thất giai cường giả.

Cho nên, nếu là bị lúc trước cái kia cỗ nước đạo lực lượng bao phủ, hắn cũng phải chết!

Đây cũng là vì cái gì, hắn vội vàng thúc giục Vương Mãng chạy trốn một trong những nguyên nhân.

Đến mức nói, Vương Mãng trắng trắng mất đi một cái lục giai trung phẩm thế giới.

Hắn lại làm sao không muốn đâu?

Có thể mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất a!

Không thấy được, liền lục giai trung phẩm thế giới, lục giai hạ phẩm thế giới.

Trên cơ bản hoàn toàn không cách nào chống cự, thì bị hủy diệt tại cỗ này nước đạo lực lượng hạ sao?

Nghe vậy, Vương Mãng mới chợt hiểu ra, đồng thời cũng không nhịn được nghi ngờ nói:

" có thể thế này thì quá mức rồi! Đối phương đến cùng là đạt tới thất giai cái tình trạng gì a?"

"Còn có, đối phương không phải là châm đối ta a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, quan gia im lặng nói:

"Nếu thật là nhằm vào ngươi ta, chúng ta căn bản chạy không thoát."

"Cho nên ngươi cũng không cần đoán mò, tuyệt đối không phải là nhằm vào chúng ta."

"Đến mức đến cùng mạnh đến mức nào, lại không thấy đến người, quan gia ta cũng có chút không dễ phán đoán."

"Có điều, hẳn là không có chuyện gì, lần sau gặp lại loại tình huống này, ngươi một mực chạy là được rồi.".