Chương 1151: Siêu cấp to lớn lục giai trung phẩm thế giới! Chừng ba tôn Chúa Tể thất trọng thiên? Vương Mãng cười!

Chương 1151: Siêu cấp to lớn lục giai trung phẩm thế giới! Chừng ba tôn Chúa Tể thất trọng thiên? Vương Mãng cười!

Nghe được huyết quan mà nói sau.

Vương Mãng cũng là có chút không phản bác được.

Nhưng hắn vẫn còn có chút thương tiếc, đã mất đi một cái lục giai trung phẩm thế giới.

Phải biết, một cái lục giai trung phẩm thế giới, giá trị nói ít cũng là bốn năm cái ức a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đừng đề cập nhiều đau lòng.

Bây giờ hắn liên phát hiện lục giai trung phẩm thế giới xác suất đều thấp xuống.

Càng đừng đề cập lục giai hạ phẩm thế giới!

Lắc đầu về sau, Vương Mãng cũng không lại đi tiếc hận.

Tiếp tục bắt đầu đi đường lên.

Đáng nhắc tới chính là.

Hiện tại Vương Mãng đã đi tới ba vòng chư thiên vùng phía nam.

Bây giờ hắn cách ba vòng chư thiên phía đông đã càng gần.

Tin tưởng không cần nay ngày thời gian, hắn liền có thể đi vào ba vòng phía đông.

Lớn nhất nhiều chừng một tuần lễ, hắn đoán chừng liền có thể đến Cửu Cực đại thế giới.

Lại là nửa ngày thời gian trôi qua sau.

Tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong đi đường Vương Mãng, bỗng nhiên dừng bước.

Bởi vì, hắn mơ hồ thấy được, chung quanh đây có biện pháp thì khí tức ba động.

Mà lại, Không Gian pháp tắc ba động mười phần mãnh liệt.

Sau một khắc, Vương Mãng trong lúc giương tay, toàn lực một đạo pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Đón lấy, khiến Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh sau đó.

Vương Mãng liền thấy được, phía trước xa xôi chỗ.

Một phương to lớn lục giai trung phẩm thế giới hiển hiện trước mắt.

Đồng dạng, Vương Mãng còn cảm thấy, ngay tại tiêu tán Thần Huyễn pháp tắc ba động.

Nói cách khác, cái này lục giai trung phẩm thế giới, sử dụng thủ đoạn đem thế giới đều ẩn giấu đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới không có phát hiện, cái này to lớn lục giai trung phẩm thế giới.

Thậm chí, Vương Mãng một lần suy đoán, rất nhiều lục giai trung phẩm thế giới, hoặc là lục giai hạ phẩm thế giới.

Đoán chừng cũng có tương tự thủ đoạn, bằng không, quang dựa vào lục giai hạ phẩm thế giới, căn bản rất không có khả năng.

Duy nhất để Vương Mãng kinh ngạc chính là, này phương lục giai trung phẩm thế giới quá lớn!

So ngày xưa Thổ Thần Chúa Tể hai huynh đệ thế giới, còn muốn lớn hơn nhiều gấp mấy lần!

Thậm chí, muốn không phải Vương Mãng quan sát vô cùng cẩn thận.

Đoán chừng đều kém chút tưởng rằng lục giai thượng phẩm thế giới.

Bất quá, đây cũng chỉ là để Vương Mãng thoáng kinh ngạc thôi.

Bởi vì, thế giới càng lớn, chứng minh thực lực đối phương càng cường đại!

Đồng dạng, có tư nguyên cùng Pháp Tắc Tinh Thạch thì càng nhiều a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng nhịn không được bật cười.

Sau một khắc, Vương Mãng thuận tiện không muốn do dự, phóng tới cái này lục giai trung phẩm thế giới.

Mặc kệ cái này lục giai trung phẩm thế giới bao lớn.

Chỉ lại còn là lục giai trung phẩm thế giới.

Vương Mãng thì không chút nào mang sợ.

Bởi vì loại này siêu cấp to lớn lục giai trung phẩm thế giới.

Đoán chừng cũng liền hai tôn Chúa Tể hậu kỳ thôi.

Mà lại, rất có thể là Chúa Tể thất trọng thiên.

Chỉ cần không phải Chúa Tể bát trọng thiên.

Hoặc là Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả.

Vương Mãng căn bản thì không quan tâm!

Cho nên, bằng thực lực của hắn bây giờ.

Bây giờ lục giai trung phẩm thế giới.

Hắn thật đúng là cũng là tùy tiện nắm!

Đây cũng là Vương Mãng lực lượng mười phần nguyên nhân!

Nhưng làm hắn tiến vào phương thế giới này sau.

Vương Mãng liền nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì, hắn theo bên trong thế giới này cảm nhận được.

Khoảng chừng bảy đạo Chúa Tể cường giả khí tức nhiều.

Bất quá, để Vương Mãng thở phào chính là.

Trong đó cường đại nhất, cũng bất quá là ba tôn Chúa Tể thất trọng thiên thôi.

Còn lại bốn tôn đều là Chúa Tể sơ kỳ, đối với hắn mà nói căn bản chính là uy hiếp không lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng đầy mặt vẻ nhẹ nhàng, lúc này bắt đầu bố trí kết giới lên.

Ngay tại lúc đó.

Nương theo lấy Vương Mãng xuất hiện về sau.

Này phương lục giai trung phẩm thế giới bảy tôn Chúa Tể cường giả.

Trong đó một dãy núi chi đỉnh, ba tôn cùng ngồi đàm đạo Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, ào ào sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, ba vị Chúa Tể thất trọng thiên Chúa Tể liếc nhau, sau đó ào ào phóng lên tận trời.

Đón lấy, ba vị này Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, liền ào ào xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Làm ba người nhìn đến Vương Mãng chính đang bố trí kết giới sau.

Ba người liếc nhau ào ào nhịn không được bật cười.

Sau đó, ba người cũng không ngăn cản Vương Mãng.

Càng là ào ào ra tay giúp đỡ bố trí kết giới!

Tại ba vị này Chúa Tể ào ào xuất thủ gia trì xuống.

Cái này toàn bộ lớn như vậy lục giai trung phẩm thế giới.

Rất nhanh bố trí lên một đạo chừng nửa mét dày kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó lúc này mới thu tay lại.

Ba người chỗ lấy ra tay trợ giúp hắn bố trí kết giới, hiển nhiên là ăn chắc hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bật cười, chắp hai tay sau lưng đánh giá ba người.

Nhìn đến Vương Mãng dáng vẻ tự tin, vốn là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm ba vị Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, ào ào nhíu mày.

Trong đó, nhiều tuổi nhất lão giả, nhất thời nheo lại hai con ngươi, đã nhận ra không giống bình thường.

Hắn có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì, hắn quá cẩn thận, vạn sự đều lưu khéo léo.

Đây mới là hắn sống đến bây giờ nguyên nhân.

Hắn lần này tới đến Thần Huyễn thế giới, là bởi vì hắn cùng Thần Huyễn Thế Giới chi chủ, quan hệ không tệ là thế giao hảo hữu.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà lại gặp phải loại tình huống này, lại có Chúa Tể cường giả phát hiện xâm lấn nơi này.

Càng quan trọng hơn là, hắn phát hiện tiến vào phương thế giới này về sau, Vương Mãng từ đầu đến cuối đều vô cùng tự tin.

Dường như hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay!

Loại này tự tin hoàn toàn không phải giả vờ.

Mà lại, hắn quan sát được hiện tại, Vương Mãng rõ ràng nhìn thấy bọn họ ba vị Chúa Tể.

Có thể kết quả Vương Mãng như trước vẫn là một bộ tự tin vô cùng thần sắc.

Thủy chung đều phảng phất là nhất định, ăn chắc bộ dáng của bọn hắn.

Cái này cũng có chút ý vị sâu xa!

Nghĩ tới đây, trường sinh Chúa Tể trong lòng nặng nề, trong lòng cảnh giác lên.

Một khi tình huống không thích hợp, hắn liền sẽ trước tiên nhanh chóng đào tẩu.

Ngay tại lúc đó.

Thần Huyễn Chúa Tể thì là sắc mặt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi mở miệng nói:

"Đạo hữu là có ý gì? Một tới chỗ này thì bố trí kết giới."

"Chẳng lẽ là muốn đối với chúng ta một mẻ hốt gọn hay sao?"

Nghe nói như thế, Tà Thần Chúa Tể khinh thường khẽ cười nói:

"Đại ca, ngươi cũng quá đề cao tiểu tử này."

"Chỉ một mình hắn cũng muốn đối phó chúng ta?"

"Quả thực cũng là tự tìm đường chết! Chẳng lẽ hắn còn có thể đối phó ba tôn đồng cấp Chúa Tể hay sao?"

Nghe vậy, trường sinh Chúa Tể cũng là cười phụ họa nói:

"Vị đạo hữu này, như là bằng hữu, chúng ta đương nhiên tốt tốt chiêu đãi."

"Đương nhiên, nếu như đạo hữu là địch nhân, chúng ta cũng không phải dễ khi dễ."

Nói xong, ba vị Chúa Tể liền ào ào nhìn chằm chằm Vương Mãng  chờ đợi lấy Vương Mãng đáp lại.

Đồng thời, chỗ đứng của bọn họ ở giữa, mơ hồ liền đem Vương Mãng cho xúm lại ở.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại hết sức khinh thường cười một tiếng, giễu cợt nói:

"Còn bằng hữu? Thật sự là buồn cười! Các ngươi cũng xứng cùng bản tọa thành bằng hữu?"

"Bản tọa đã bố trí kết giới, tự nhiên là muốn đem các ngươi hết thảy một mẻ hốt gọn."

"Dù sao, bản tọa ngày sau tài nguyên tu luyện, còn muốn dựa vào giết hại cướp bóc các ngươi đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba tôn Chúa Tể cường giả, ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Trong đó, Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể, trong lòng bọn họ càng nhiều hơn chính là nổi giận.

Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng thực sự quá càn rỡ!

Chẳng những xâm lấn bọn họ thế giới coi như xong!

Lại còn muốn đối bọn hắn hạ sát thủ!

Mà lại, còn mẹ hắn xem thường bọn họ?

Bọn họ rất muốn biết.

Vương Mãng dựa vào cái gì dám nói ra những lời ấy?

Lại dựa vào cái gì dám nhận định ăn chắc bọn họ rồi?

Chính làm ba người bọn họ nổi giận, muốn mở miệng trào phúng thời điểm.

Sau một khắc, ba vị Chúa Tể ào ào trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, một bộ thật không thể tin dáng vẻ.

Chỉ thấy, Vương Mãng vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, lấy ra lục giai thượng phẩm thần binh đại kích nắm chặt nơi tay, lại lấy ra lục giai thượng phẩm thần giáp mặc tại thân!

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Mọi người đồng dạng là Chúa Tể thất trọng thiên cường giả?

Có thể tiểu tử này lại có lục giai thượng phẩm thần binh?

Trong lúc nhất thời, ba người ào ào hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Vương Mãng..