Chương 1152: Tức hổn hển Thần Huyễn Chúa Tể! Cùng cấp bậc cảnh giới bên trong, thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Chương 1152: Tức hổn hển Thần Huyễn Chúa Tể! Cùng cấp bậc cảnh giới bên trong, thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Lục giai thượng phẩm thần binh a!

Hơn nữa, còn là hai thanh!

Bọn họ tuy nhiên thân vì Chúa Tể thất trọng thiên.

Nhưng vấn đề là, bọn họ căn bản cũng không có một kiện lục giai thượng phẩm thần binh vũ khí lại thân.

Hết lần này tới lần khác Vương Mãng lại có hai kiện!

Giờ khắc này bọn họ cuối cùng là biết.

Vương Mãng lực lượng ở nơi nào!

Nguyên lai là cái này hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh!

Trách không được đối bọn hắn không có sợ hãi, vừa lên đến thì phong ấn kết giới!

Cái này hiển nhiên là muốn muốn đem bọn hắn toàn bộ hết thảy một lưới đả kích đó a!

Vừa nghĩ đến đây, Thần Huyễn Chúa Tể ba người sắc mặt rất khó coi.

Nhưng là bọn họ ánh mắt bên trong, lại là tràn ngập vẻ tham lam.

Hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, người nào có thể khống chế ở chính mình không tham lam?

Một khi nắm giữ hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Lực chiến đấu của bọn hắn dễ như trở bàn tay nghiền ép đồng cấp tồn tại!

Đổi lại là bọn họ, dù là ba, năm vị cùng cấp bậc tồn tại, bọn họ cũng có lòng tin chiến thắng!

Lúc này thời điểm, Thần Huyễn Chúa Tể hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, ngữ khí âm trầm nói:

"Nguyên lai đây chính là ngươi lực lượng a! Trách không được đối chúng ta tự tin như vậy!"

"Có điều, bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, ngươi như thế nào dựa vào hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, trấn sát chúng ta!"

Nghe vậy, Tà Thần Chúa Tể lại cười lạnh nói: "Đại ca, ngươi cái này hoàn toàn cũng là tại lo lắng vớ vẩn."

"Bản tọa cũng không tin, chỉ bằng hắn một bộ lục giai thượng phẩm thần binh cùng thần giáp, liền muốn tuỳ tiện trấn sát chúng ta."

"Lại nói, một khi chờ chúng ta thành công tiêu diệt đi, như vậy trên tay hắn lục giai thượng phẩm thần binh, không phải liền là chúng ta sao?"

Nói đến đây, Tà Thần Chúa Tể mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam.

Đồng dạng, hắn nói cũng đúng sự thật, một khi Vương Mãng chết rồi.

Cái này lục giai thượng phẩm thần binh, chẳng phải tất cả đều về bọn họ sao?

Đồng dạng, lời của hai người, cũng kích thích cẩn thận Trường Sinh Chúa Tể.

Dù sao, hắn cũng muốn có một thanh lục giai thượng phẩm thần binh a!

Tốt nhất lời nói, còn có thể cầm giữ có một bộ tốt nhất rồi!

Bất quá, hắn cũng không có hai người lạc quan như vậy cảm thấy, ăn chắc Vương Mãng.

Bởi vì, hắn thời khắc chú ý đến Vương Mãng thần thái, dù là tại thời khắc này.

Hắn cũng tại Vương Mãng trên mặt, thấy được tuyệt đối tự tin!

Bởi vậy, hắn cũng không có tuỳ tiện liền bị tham lam che đậy hai mắt!

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Không chỉ như thế, Vương Mãng vì kích thích bọn họ, càng là khẽ cười nói:

"Kỳ thật ta còn có một cái lục giai thượng phẩm thần binh, cũng chính là ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh."

"Chỉ bất quá, thực sự dùng không đến a! Nếu là có thể giết ta, đây đều là các ngươi."

Nghe được Vương Mãng dễ dàng như vậy tiếng cười nói về sau, mặc kệ là Thần Huyễn Chúa Tể vẫn là Tà Thần Chúa Tể, ào ào đỏ mắt.

Ngọa tào!

Bọn họ vốn là Vương Mãng cũng liền hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh thôi.

Có thể kết quả, cái này tiêu cực mẹ nhà hắn lại có trọn vẹn ba kiện!

Cái này mẹ nó thật đúng là nhiều dùng không tới!

Nhưng bọn hắn đâu?

Liền một kiện lục giai thượng phẩm thần binh đều không có!

Nghĩ như thế, ba người có thể nói là lòng chua xót đắng chát, càng nhiều hâm mộ đỏ mắt đố kỵ.

Cho dù là Thần Huyễn chi chủ, cũng là hai mắt đỏ bừng tràn ngập tham lam.

Hắn phát hiện lần này cần là có thể trấn giết Vương Mãng.

Hắn liền có thể thực lực tăng vọt, đền bù nội tình.

Thậm chí, đem thế giới của mình, tăng lên tới lục giai thượng phẩm thế giới tầng thứ đi!

Một khi đến cái nào thời điểm, hắn cũng là một phương lục giai thượng phẩm Thế Giới chi chủ!

Nghĩ tới đây, hắn cứ việc kiêng kị Vương Mãng, nhưng là tham lam vẫn là ngăn không được.

Bởi vì, giết chết Vương Mãng lấy được lợi ích quá lớn a!

Cái này mẹ hắn ai có thể nhẫn!

Nhất định phải làm hắn!

Không chỉ như thế.

Thần Huyễn chi chủ, càng là đối với lấy Trường Sinh Chúa Tể truyền âm nói: "Đạo hữu, đợi chút nữa ngươi cũng đừng bán chúng ta a!"

"Tiểu tử này tuy nhiên cũng nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh, có thể ta đám ba người toàn bộ thủ đoạn đều dùng đến, cũng không phải không có cơ hội."

"Một khi giết tiểu tử này, chúng ta thì có thể có được một kiện lục giai thượng phẩm thần binh, điểm ấy mạo hiểm vẫn là đáng giá thử một lần."

Nghe được Thần Huyễn Chúa Tể mà nói về sau, Trường Sinh Chúa Tể lời thề son sắt truyền âm đáp lại nói:

"Yên tâm! Lão phu không phải là người như thế!"

"Mà lại, ngươi nói không sai, tuy nhiên mạo hiểm nhưng đáng giá thử một lần!"

Đương nhiên, Trường Sinh Chúa Tể tuy nhiên như thế đáp lại, nhưng trong lòng lại căn bản không có ý tưởng này.

Một khi gặp nguy hiểm, mặc kệ là tốt bao nhiêu quan hệ, hắn cũng sẽ trước tiên lấy tự thân an toàn làm chủ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn, rục rịch ba người, ào ào ra tay với hắn.

Từng đạo từng đạo pháp tắc cự chưởng, ầm vang cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Sau đó, Vương Mãng liền không quan tâm, tay cầm đại kích hướng giết tới.

Phanh phanh phanh!

Trong lúc nhất thời, vô số pháp tắc cự chưởng đánh vào, Vương Mãng quanh thân, cùng đại kích phía trên.

Đến mức đánh phía Vương Mãng đầu pháp tắc cự chưởng, Vương Mãng cũng chỉ là thoáng tránh né thôi.

Kỳ thật, coi như hắn không cần tránh né cũng không quan hệ.

Bởi vì, thủy chi thần giáp ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ, thì đủ để ngăn chặn ở.

Nhưng Vương Mãng sẽ không dễ dàng dùng đầu đi nếm thử, cho nên cái kia tránh công kích, hắn vẫn là sẽ tránh!

Rất nhanh, gần người mà lên Vương Mãng, liền hướng về Thần Huyễn Chúa Tể, tay cầm đại kích chém tới!

Thấy cảnh này, Thần Huyễn Chúa Tể dọa đến tê cả da đầu, liền vội rút thân lùi gấp.

Bởi vì, một khi bị Vương Mãng cận thân, hắn căn bản là không có đến sức phản kháng!

Có thể để Thần Huyễn Chúa Tể càng hoảng sợ là, Vương Mãng vậy mà tay cầm đại kích, đuổi theo hắn chặt.

Đây quả thực làm cho Thần Huyễn chi chủ, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể chật vật chạy trốn!

Bởi vì, một khi hắn hơi chậm lại, liền sẽ bị Vương Mãng cận thân, khả năng bị chặt!

Thấy cảnh này, Trường Sinh Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể có chút thúc thủ vô sách!

Một khi bọn họ tiếp tục thi triển pháp tắc cự chưởng đánh lời nói!

Như vậy bọn họ công kích thì rất có thể công kích đến Thần Huyễn Chúa Tể!

Một khi bọn họ công kích oanh trúng Thần Huyễn Chúa Tể, hơi không cẩn thận.

Thần Huyễn Chúa Tể có thể có thể tại chỗ liền muốn nuốt hận tại Vương Mãng đại kích phía dưới!

Điều này cũng làm cho đến Thần Huyễn Chúa Tể mười phần biệt khuất!

Dựa vào cái gì một mực đuổi theo hắn chặt?

Chẳng lẽ làm hắn dễ khi dễ sao?

Nghĩ tới đây, mặt mũi tràn đầy lo lắng tức giận Thần Huyễn Chúa Tể, trực tiếp quay đầu hướng về hai người phương hướng bay đi.

Thấy cảnh này, Tà Thần Chúa Tể trong nháy mắt mơ hồ, ngược lại là Trường Sinh Chúa Tể sắc mặt đại biến, lập tức toàn lực oanh ra từng đạo từng đạo pháp tắc cự chưởng.

Nếu như Thần Huyễn Chúa Tể tiếp tục hướng lấy bọn hắn bay tới, như vậy thì muốn đánh phải này từng đạo từng đạo pháp tắc cự chưởng!

Điều này cũng làm cho đến Thần Huyễn Chúa Tể giận tím mặt, nhưng lại lập tức cải biến phương hướng, tránh thoát những phương pháp này thì cự chưởng.

Bởi vì, một khi trúng chiêu, hắn rất có thể bị truy tại sau lưng Vương Mãng, tại chỗ chém giết!

Bất quá, cứ việc tránh qua, tránh né cái này sóng pháp tắc cự chưởng công kích, nhưng Thần Huyễn Chúa Tể vẫn là vô cùng nổi giận.

Bởi vì, Trường Sinh Chúa Tể vậy mà ra tay với hắn!

Cử động như vậy, hiển nhiên là Trường Sinh Chúa Tể tại nói cho hắn biết, không muốn nỗ lực tới gần hắn!

Hiển nhiên, giữa bọn hắn cái gọi là cùng một chỗ liên thủ, cũng chỉ trong nháy mắt như vậy cáo phá!

Tức hổn hển phía dưới, Thần Huyễn Chúa Tể trốn tránh Vương Mãng truy sát, đồng thời nổi giận nói:

"Chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy xem kịch hay sao? Thật phải chờ tới bản tọa chết mới ra tay sao?".