Chương 1153: Tuyệt vọng Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể! Đã nói xong minh hữu vậy mà chạy?

Chương 1153: Tuyệt vọng Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể! Đã nói xong minh hữu vậy mà chạy?

Nghe tới Thần Huyễn Chúa Tể mà nói sau.

Vương Mãng kém chút không có nhịn không được cười ra tiếng.

Tà Thần Chúa Tể cùng Trường Sinh Chúa Tể căn bản là không cách nào xuất thủ!

Bởi vì, một khi xuất thủ Vương Mãng cũng không thèm để ý, ngược lại là sẽ để cho hắn nắm lấy cơ hội chém giết Thần Huyễn Chúa Tể.

Bởi vì, Vương Mãng có thể không quan tâm bọn họ pháp tắc cự chưởng oanh kích, có thể Thần Huyễn Chúa Tể không được a!

Dù sao, Thần Huyễn Chúa Tể cũng không có lục giai thượng phẩm thần binh a!

Một khi trúng pháp tắc cự chưởng, hoặc là vết thương nhẹ hoặc là trọng thương.

Cho nên, cục diện mới tạo thành lúc này loại tình huống này!

Đối mặt Thần Huyễn Chúa Tể nghiêng miệng mắng to.

Tà Thần Chúa Tể cùng Trường Sinh Chúa Tể.

Ào ào là mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Bọn họ ngược lại là nghĩ muốn xuất thủ a!

Vấn đề là làm sao xuất thủ a?

Chẳng lẽ muốn bọn họ đối Vương Mãng nói:

Có bản lĩnh đừng đuổi Sát Thần ảo tưởng Chúa Tể, đến truy sát ta a?

Loại chuyện này, bọn họ lại không phải người ngu, tự nhiên không có khả năng làm như thế.

Bởi vậy, Tà Thần Chúa Tể sắc mặt có chút khó coi, lại là hoàn toàn thúc thủ vô sách!

Giờ khắc này bọn họ mới hiểu được, nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh đối thủ, cho dù là cùng cấp bậc cũng là tuyệt đối nghiền ép!

Dù sao, ba người bọn họ liên thủ tình huống dưới, đều đối Vương Mãng thúc thủ vô sách a!

Trong lúc nhất thời, Tà Thần Chúa Tể bắt đầu sứt đầu mẻ trán lên, suy tư biện pháp.

Có thể Trường Sinh Chúa Tể lại là đã bắt đầu chuẩn bị đường chạy.

Hắn bất động thanh sắc ở giữa, đã đi tới kết giới biên giới.

Cứ việc oanh mở kết giới muốn vô cùng lâu thời gian, thế nhưng là hắn lại có biện pháp đào tẩu.

Tại chạy trốn cái này một khối, hắn nắm vững vàng.

Thậm chí coi như phóng nhãn toàn bộ ba vòng chư thiên vũ trụ.

Có thể cùng hắn tại chạy trốn phía trên địch nổi, cũng không có mấy cái.

Ngoại trừ Thần Phong Chúa Tể bên ngoài, hắn còn không tìm được đối thủ đây.

Bởi vậy, chỉ cần tình huống một khi có không thích hợp, hắn sẽ trước tiên đào tẩu.

Đến mức muốn giết hắn? Ha ha đi!

Lá bùa của hắn không dám nói là nhiều nhất!

Nhưng là vẫn thật là rất nhiều!

Đây là bởi vì, hắn vô cùng nóng lòng thăm dò đỉnh phong Chúa Tể mộ địa.

Bởi vậy, trên người hắn lá bùa, không dám nói có bao nhiêu.

Nhưng là mấy chục tấm khẳng định là cầm ra được.

Từ một phương diện khác mà nói.

Tại lá bùa phương diện này.

Hắn so ba vòng chư thiên vũ trụ cửu thành Chúa Tể cường giả, còn muốn giàu có!

Cho nên, hắn thật đúng là không lo lắng vấn đề an toàn.

Có thể đang lúc lúc này.

Khiến cho mọi người đều ngoài ý muốn sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, Vương Mãng bỗng nhiên ngừng lại, không lại truy sát Thần Huyễn Chúa Tể.

Tình cảnh này, làm cho Thần Huyễn Chúa Tể cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Lại kéo dài khoảng cách về sau, hắn liền ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng.

Đồng thời, hắn cũng bất động thanh sắc đi tới Tà Thần Chúa Tể bên cạnh.

Bởi vì, so sánh dưới, Trường Sinh Chúa Tể cái này cái hảo hữu  có vẻ như có chút không đáng tin cậy.

Có thể sau một khắc, bọn họ liền phát hiện Vương Mãng mỉm cười, sau đó liền ngạo hư không mà đứng, dừng lại.

Cái này thao tác nhất thời làm cho ba người đều mộng bức.

Nhưng lại tại ba người mơ hồ thời điểm.

Vương Mãng lại là ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta tiến hóa đi!"

Nói vừa xong, Vương Mãng liền chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 7 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong... ! 】

Nương theo lấy hệ thống thanh âm biến mất sau.

Vẻn vẹn đi qua hai phút đồng hồ thời gian.

Vương Mãng thể nội liền hiện ra một cỗ, vô cùng khủng bố to lớn pháp tắc lực lượng.

Cỗ này to lớn pháp tắc lực lượng, cũng để cho đến Vương Mãng thực lực trong nháy mắt tăng vọt!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng khí tức trên thân, bắt đầu điên cuồng trèo thăng lên.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng khí tức, thì đạt đến Chúa Tể bát trọng thiên!

Tình cảnh này, quả thực làm cho Thần Huyễn Chúa Tể ba người ào ào trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ hắn là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ là tại chiến đấu đốn ngộ đột phá sao?

Loại này buồn cười nói loạn, hoàn toàn cũng là tại đánh rắm!

Bọn họ nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, trong chiến đấu đốn ngộ đột phá!

Chúa Tể cảnh giới mỗi một trọng thiên đột phá, đều là lượng lớn tư nguyên làm đột phá cơ sở!

Trừ cái đó ra, còn cần huyết mạch cùng tư chất, những vật này đều thiếu một thứ cũng không được tốt a?

Cho nên, tại Chúa Tể trong chiến đấu đột phá, vấn đề này lừa dối tiểu hài tử còn tạm được.

Trên cơ bản hoàn toàn không thể nào tốt a?

Như vậy chỉ có một khả năng chính là!

Vương Mãng che giấu thực lực!

Mà lại, ẩn giấu thực lực thủ đoạn hết sức lợi hại!

Nghĩ tới đây, Trường Sinh Chúa Tể cái đầu lúc tê cả da đầu.

Tại Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể còn tại trợn mắt hốc mồm thời điểm.

Hắn đã lặng yên lấy ra một tấm bùa.

Tấm bùa này giấy so với lục giai thượng phẩm lá bùa còn muốn kỳ lạ.

Phù trên giấy Không Gian pháp tắc, hoàn toàn treo lên đánh lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù!

Sau một khắc, thôi động lá bùa Trường Sinh Chúa Tể, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy.

Thậm chí, liền không gian kết giới đều không có cái gì ba động.

Điều này hiển nhiên là trên lá bùa Không Gian pháp tắc.

Siêu việt tại chỗ tất cả mọi người đối Không Gian pháp tắc tạo chỉ!

Đương nhiên, đây hết thảy Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể cũng không có phát giác được.

Bọn họ vẫn còn chấn kinh cùng trong sự sợ hãi.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực vậy mà đạt đến Chúa Tể bát trọng thiên!

Mà lại, còn có lục giai thượng phẩm thần binh, lục giai thượng phẩm thần giáp!

Như vậy, muốn treo đánh bọn hắn, chẳng phải là cùng cày đồ bảo bối một dạng?

Nghĩ tới đây, hai người triệt để hoảng sợ lên, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng cũng đầy mặt hưởng thụ mở ra hai con ngươi.

Cảm thụ được thể nội so trước kia mạnh lớn gấp mười lần pháp tắc lực lượng, Vương Mãng nhịn không được có chút trầm luân.

Loại này rõ ràng có thể cảm giác được, toàn diện tăng lên cảm giác cường đại.

Đối với cường giả mà nói, tựa như cùng phòng đạt tới đỉnh phong khoái cảm.

Nhưng làm Vương Mãng mở mắt ra về sau, lập tức đã nhận ra không thích hợp.

Cái này mẹ hắn bỗng dưng thiếu mất một người?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong nháy mắt nổi giận, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói:

"Cái nào lão đầu đâu? Hắn đi nơi nào?"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng quét mắt trong kết giới liếc một chút.

Nhưng hắn đích đích xác xác phát hiện không có Trường Sinh Chúa Tể bóng người.

Nghe vậy, sắc mặt trắng bệch Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể, ào ào nhìn về phía lúc trước Trường Sinh Chúa Tể vị trí.

Có thể cái này xem xét không sao cả, nhất thời hai người trong nháy mắt lần nữa mộng bức.

Ngọa tào?

Cái này nơi nào còn có Trường Sinh Chúa Tể bóng người?

Đã nói xong muốn cùng một chỗ chiến đấu minh hữu đâu?

Kết quả cái này chó so vậy mà chạy!

Hơn nữa, còn là thần không biết quỷ không hay chạy!

Thậm chí, bọn họ đều rất muốn biết.

Cái này Trường Sinh Chúa Tể làm sao đào tẩu.

Đây quả thực là lặng yên không một tiếng động a!

Trong lúc nhất thời.

Vốn là mười phần tuyệt vọng Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể.

Bọn họ cũng triệt để bắt đầu biến đến hoảng sợ bất an.

Vốn là bọn họ liền đã đầy đủ tuyệt vọng.

Hiện tại minh hữu còn lặng yên không phát ra hơi thở chạy trốn!

Đây quả thực là triệt để đè chết.

Trong lòng bọn họ sau cùng một cọng cỏ.

Vốn là Vương Mãng Chúa Tể thất trọng thiên chiến lực thời điểm.

Ba người bọn hắn liên thủ đều hoàn toàn không cách nào chống lại!

Huống chi Vương Mãng chiến lực đạt đến Chúa Tể bát trọng thiên?

Bọn họ còn thế nào đánh a?

Cái này hoàn toàn liền không có cách nào đánh a!.