Chương 1154: Thực lực bành trướng sau Vương Mãng, có chút nhẹ nhàng! Liền đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ mặt mũi cũng không cho!

Chương 1154: Thực lực bành trướng sau Vương Mãng, có chút nhẹ nhàng! Liền đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ mặt mũi cũng không cho!

Cái này cũng đưa đến Thần Huyễn Chúa Tể cùng Tà Thần Chúa Tể.

Trong lòng hai người sau cùng quật cường hoàn toàn biến mất.

Bọn họ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn đầy đắng chát.

Thậm chí, bọn họ đã không có ý niệm phản kháng.

Chủ yếu là, bọn họ thật đã vô kế khả thi a!

Bằng không, Chúa Tể cường giả làm sao có thể mặc người chém giết?

Có thể đang lúc lúc này.

Thần Huyễn Chúa Tể tựa như nghĩ tới điều gì.

Hắn nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó nhịn không được mở miệng thử dò xét nói:

"Tiền bối  có thể hay không xem ở Vạn Cổ đại thế giới chi chủ trên mặt, thả chúng ta một ngựa?"

Nghe vậy, tâm tình mười phần hỏng bét Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Vạn Cổ đại thế giới chi chủ? Là ai?"

"Còn có, bản tọa vì sao muốn xem ở mặt của người ta phía trên, thả các ngươi một ngựa?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Huyễn Chúa Tể trong nháy mắt mộng.

Chẳng lẽ Vương Mãng không biết, Vạn Cổ đại thế giới sao?

Nghĩ tới đây, Thần Huyễn Chúa Tể vội vàng giải thích nói:

"Tiền bối, ngài có chỗ không biết a! Ba vòng chư thiên vũ trụ bốn cái phương vị, đều có ba cái đỉnh cấp đại thế giới."

"Ba vòng phía đông, tam đại đỉnh cấp thế giới, theo thứ tự là: Cửu Cực đại thế giới! Thần Võ đại thế giới! Thiên Tổ đại thế giới!"

"Ba vòng vùng phía nam, tam đại đỉnh cấp thế giới, theo thứ tự là: Mãng Cổ đại thế giới! Vĩnh vết đại thế giới! Kiếm Tổ đại thế giới!"

"Ba vòng vùng phía tây: Tam đại đỉnh cấp thế giới, theo thứ tự là: Vân Đỉnh đại thế giới, Vạn Cổ đại thế giới, Chư Thần đại thế giới!"

"Ba vòng phía bắc: Tam đại đỉnh cấp thế giới, theo thứ tự là: Bắc Cực đại thế giới, Thần Ma đại thế giới, Cổ Ma đại thế giới!"

"Vãn bối Thần Huyễn Chúa Tể, vừa vặn là Vạn Cổ đại thế giới chi chủ môn sinh đắc ý, còn xin tiền bối xem ở vãn bối trên mặt mũi, buông tha vãn bối một ngựa đi!"

Nói chuyện đồng thời, trong tay hắn đã nhiều một khối thời không thông tin thạch, lúc trước mà nói cũng không giữ lại chút nào truyền ra ngoài.

Về phần tại sao muốn đem tin tức truyền tống ra ngoài, đương nhiên là nói cho hắn biết sư phụ, mình đã chết rồi.

Tuy nhiên, hắn cũng biết, sư phụ hắn báo thù cho hắn khả năng cũng không lớn.

Nhưng là, nếu như có thể cho Vương Mãng tạo thành phiền phức, hắn đương nhiên cũng không để ý.

Mà lại, Vương Mãng một khi giết hắn, hắn tự nhiên cũng không hy vọng Vương Mãng tốt hơn a!

Nghĩ tới đây, Thần Huyễn Chúa Tể nhịn không được lần nữa hỏi dò:

"Tiền bối, ngài quý vì Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, còn nắm giữ ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh, không đến mức khó xử vãn bối a?"

Không hề nghi ngờ, hắn câu nói này đồng dạng thông qua thời không thông tin thạch, truyền tống ra ngoài.

Đồng dạng, những thủ đoạn này, cũng bị Vương Mãng nhìn ở trong mắt.

Bất quá, Vương Mãng căn bản cũng không quan tâm.

Hắn bây giờ Chúa Tể bát trọng thiên chiến lực!

Một khi cướp sạch hai người này.

Cùng Thần Huyễn thế giới về sau, hắn cách trùng kích Chúa Tể cửu trọng thiên chiến lực, đã vì lúc không xa.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa chiến lực của hắn.

Sắp nhanh muốn đạt tới ba vòng chư thiên vũ trụ trần nhà!

Đến lúc đó, hắn còn cần sợ người nào?

Hắn ai cũng không cần sợ hãi a!

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng, chỉ cần thực lực của hắn bị truyền đi.

Dám đánh hắn chú ý chỉ có Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả!

Có thể Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả số lượng có bao nhiêu?

Quả thực vô cùng ít ỏi tốt a?

Đến mức Chúa Tể bát trọng thiên?

Vương Mãng cần phải sợ sao?

Tới chính là cho hắn đưa đồ ăn!

Chỉ làm cho hắn tăng thêm nội tình!

Đây cũng là Vương Mãng tự tin nguyên nhân.

Cho nên, đối mặt Thần Huyễn Chúa Tể hỏi thăm.

Vương Mãng không sợ hãi chút nào, sắc mặt lạnh lùng nói:

"Ngươi cho rằng đem bản tọa tin tức, truyền tống đến ba vòng Chúa Tể giao lưu thông tin bên trong, bản tọa thì sẽ biết sợ?"

"Bản tọa ít ngày nữa liền là đem trùng kích cửu trọng thiên chiến lực, ngươi cảm thấy ngươi những thứ này tiểu thủ đoạn đối với bản tọa hữu dụng?"

Nói đến đây, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy vẻ tự tin.

Không thể không nói, loại này trang B cảm giác, thật vô cùng thoải mái.

Trước kia thực lực yếu, hắn hoàn toàn không có tư cách trang B.

Có thể thực lực bây giờ mạnh, hắn đương nhiên không ngại cài dựng lên.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Huyễn Chúa Tể sắc mặt càng thêm thảm trắng lên.

Mặc dù hắn cùng Vương Mãng đối lời đã truyền ra ngoài.

Nhưng hắn cũng minh bạch muốn dựa vào sư phụ hắn mặt mũi, bảo trụ mạng nhỏ mình.

Khả năng này tính thật không lớn.

Một tôn sắp trùng kích Chúa Tể cửu trọng thiên siêu cấp cường giả.

Cho dù là đối mặt đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Cứ việc cũng còn có lớn vô cùng chênh lệch.

Nhưng là cũng có đầy đủ cường ngạnh lực lượng.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt xuất thủ.

Tại hai người vô cùng ánh mắt hoảng sợ xuống.

Vương Mãng nhất thời tay cầm đại kích gào thét mà ra.

Thấy cảnh này, tuyệt vọng Thần Huyễn Chúa Tể, nắm chặt thời không thông tin thạch, tuyệt vọng hò hét nói:

"Sư phụ, ngài nhất định muốn thay đồ nhi báo thù a!"

Sau một khắc, Thần Huyễn Chúa Tể liền kêu không được.

Bởi vì, đầu của hắn trong nháy mắt bị Vương Mãng đại kích xuyên thủng, hóa thành sương máu nổ bể ra tới.

Đồng thời, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Tà Thần Chúa Tể, chính là muốn thoát ra rút lui đây.

Kết quả, hắn còn chưa kịp phản ứng đây.

Vương Mãng liền trở tay lại là nhất đại kích chém tới.

Đầu của hắn cũng bị triệt để chém xuống đến!

Đến tận đây, hai tôn Chúa Tể thất trọng thiên tồn tại!

Toàn bộ tại chỗ vẫn lạc!

Bọn họ liền thời gian một nén nhang đều không chống nổi!

Bởi vì, đây chính là thực lực chênh lệch!

Chúa Tể thất trọng thiên cùng Chúa Tể bát trọng thiên lớn bao nhiêu chênh lệch?

Nhục thân chênh lệch gấp mười lần!

Pháp tắc chênh lệch gấp mười lần!

Tốc độ chênh lệch gấp mười lần!

Toàn phương vị chênh lệch gấp mười lần!

Huống chi Vương Mãng còn nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh, lục giai thượng phẩm thần giáp.

Bởi vậy, muốn ngược sát thực lực yếu đối thủ, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Sau một khắc, huyết quan liền từ Vương Mãng đầu bay ra, trực tiếp bắt đầu thanh lý chiến trường.

Mấy cái chum trà thời gian, hai người thi thể, liền bị huyết quan cho triệt để thôn phệ!

Đồng dạng, Vương Mãng cũng thu được hai cái trữ vật giới chỉ.

Duy nhất để Vương Mãng còn cảm thấy không được hoàn mỹ chính là.

Chạy trốn một cái Trường Sinh Chúa Tể.

Bất quá không quan hệ.

Trên thế giới này không phải còn có mấy cái tôn chủ làm thịt sao?

Giết đến một chút đếm, cần phải có thể để bù đắp tổn thất!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mới mỹ diệu.

Sau một khắc, Vương Mãng trong lúc giương tay, liền oanh ra đếm đạo pháp tắc cự chưởng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một trận nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Đã từng Vương Mãng bố trí nửa mét pháp tắc kết giới.

Chỉ một lát sau công phu liền triệt để ầm vang phá nát.

Làm pháp tắc kết giới sau khi vỡ vụn.

Vương Mãng liền dùng thần thức quét sạch một lần Thần Huyễn thế giới.

Có thể càn quét hết Thần Huyễn thế giới về sau, Vương Mãng liền trong nháy mắt mơ hồ.

Bởi vì, tại Thần Huyễn trong thế giới.

Cũng sớm đã không có, Chúa Tể cường giả khí tức.

Nói cách khác, những chúa tể này cũng sớm đã chạy!

Dù sao, những chúa tể này cường giả lại không phải người ngu.

Bọn họ không có khả năng chờ chiến đấu kết thúc mới rút lui a!

Đây chính là đối mạng nhỏ mình không chịu trách nhiệm tốt a?

Cho nên, tại Vương Mãng bố trí kết giới thời điểm.

Những chúa tể này nhóm, đã sớm ào ào thoát đi.

Bây giờ cũng không biết đã trốn tới chỗ nào.

Dù sao, có thể trở thành Chúa Tể không có ngu ngốc!

Nguyên nhân chính là như thế, phát hiện tình huống này về sau.

Vương Mãng sắc mặt cũng theo đó âm trầm xuống.

Sau đó, Vương Mãng mặt âm trầm, lấy đi Thần Huyễn thế giới thế giới hạt giống cùng bản nguyên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới khó chịu rời đi Thần Huyễn thế giới.

Sau đó, hắn liền tiếp tục bắt đầu đi đường, tiến về Cửu Cực đại thế giới.

Đồng thời, tại chư thiên vũ trụ phi hành, đi đường quá trình bên trong.

Vương Mãng cũng xuất ra hai cái trữ vật giới chỉ.

Chuẩn bị thống kê một chút thu hoạch lần này.

Nhưng làm kiểm tra xong, Thần Huyễn Chúa Tể trữ vật giới chỉ sau.

Vương Mãng vốn là âm trầm mặt, trong nháy mắt nở rộ liền ra nụ cười..