Chương 1155: Làm người muốn có điểm mấu chốt nguyên tắc! Thần Phong Chúa Tể có nguy hiểm tính mạng?

Chương 1155: Làm người muốn có điểm mấu chốt nguyên tắc! Thần Phong Chúa Tể có nguy hiểm tính mạng?

Nguyên nhân không gì khác.

Tên chó chết này đồ tốt đồng dạng không ít.

Chỉ là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch số lượng.

Gia hỏa này trong túi quần thì khoảng chừng 5 ức nhiều!

Trừ cái đó ra, hai tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù.

Hai bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Trừ cái đó ra ngược lại là không có vật khác.

Bất quá, coi như chỉ có 5 ức, Vương Mãng đã thỏa mãn.

Dù sao, có thể có 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch đã tốt vô cùng.

Dưới tình huống bình thường, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, rất ít trữ hàng Pháp Tắc Tinh Thạch.

Tựa như Vương Mãng một dạng, trên cơ bản có bao nhiêu thì dùng bao nhiêu, mãi mãi cũng không đủ dùng.

Mà lại, cứ tính toán như thế đến, lại thêm một cái thế giới hạt giống, thỏa thỏa hơn 600 triệu Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mỹ diệu không thôi.

Sau đó, Vương Mãng lại kiểm tra lên Tà Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Bất quá, để Vương Mãng thất vọng chính là, gia hỏa này Pháp Tắc Tinh Thạch là thật đầy đủ thiếu.

Chỉ có 3 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Ngoài ra, gia hỏa này liền lá bùa đều không có.

Chỉ có một bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Bởi vậy, Vương Mãng một phen thống kê về sau, lấy được đồ vật như sau.

8 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Ba bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, giá trị hẳn là 8000 vạn.

Mặt khác một cái lục giai trung phẩm thế giới hạt giống, giá trị hẳn là 1 ức.

Cộng thêm cũng là hai tấm Truyền Tống Phù.

Như thế đền bù, hắn trước đó không lâu đào tẩu lúc, tiêu hao hai tấm Truyền Tống Phù.

Những vật này cùng nhau giá trị, 10 ức hai bên!

Không tệ! Rất không tệ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được bật cười.

Một trận chiến đấu xuống tới, bình quân thu hoạch được 10 ức!

Đoán chừng, hắn lần này lại nếu có thể tiến hóa a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn, phải chăng đủ để tiến hóa đột phá!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể ngũ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 6/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) 8 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, Thủy chi pháp tắc lục giai thượng phẩm thần binh một bộ.

Pháp tắc giá trị: 3.3 ức / 10 ức.

Đồ bỏ đi kho: 1. 8 ức pháp tắc giá trị (chú thích: 3 bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh giá trị 8000 vạn, 1 viên lục giai trung phẩm thế giới hạt giống giá trị 1 ức. )

...

Quả là thế!

8 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Tăng thêm ba bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, cùng lục giai bên trong thế giới hạt giống, giá trị 1. 8 ức.

Cùng hắn nguyên bản thì có pháp tắc giá trị, 3.3 ức.

Toàn bộ cộng lại, tổng cộng cũng là 1 3.1 ức!

Cái này hoàn toàn đầy đủ tiến hóa tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được mừng rỡ lên.

Sau đó, hắn liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem tám cánh lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đổi lấy vì pháp tắc giá trị!"

"Mặt khác! Cho ta đem đồ bỏ đi kho 1. 8 ức pháp tắc giá trị cũng cho ta đã rút ra!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đổi lấy 8 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra 1. 8 ức pháp tắc giá trị! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ a!

Bây giờ nếu là hắn tiếp tục đột phá Chúa Tể lục trọng thiên.

Như vậy chiến lực của hắn liền sẽ đạt tới Chúa Tể cửu trọng thiên!

Đương nhiên, bây giờ hắn đã là vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!

Nếu là có thể thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội, hắn liền có thể giải quyết khuôn mẫu!

Một khi làm xong khuôn mẫu, lực chiến đấu của hắn liền có thể tiến vào đỉnh phong!

Đến lúc đó, lớn như vậy ba vòng chư thiên vũ trụ, hắn cũng là nơi nào đều có thể đi được!

Thật cho đến lúc đó, ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, có thể uy hiếp hắn cũng liền thừa nào đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Đang lúc Vương Mãng hăng hái thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt tao ngộ nguy hiểm sư phụ Thần Phong Chúa Tể, thấy chết không cứu, lạnh lùng không nhìn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt tao ngộ nguy hiểm sư phụ Thần Phong Chúa Tể, trước đi xem trò vui, cười trên nỗi đau của người khác! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5000 vạn pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt tao ngộ nguy hiểm sư phụ Thần Phong Chúa Tể, đánh lui địch nhân, báo đáp ân sư! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 5 ngày thời gian bên trong. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương X 1! Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hệ thống vậy mà ban bố nhiệm vụ.

Càng quan trọng chính là, nhiệm vụ này còn cùng hắn cái nào tiện nghi sư phụ Thần Phong Chúa Tể có quan hệ.

Lão già này gặp phải phiền toái sao?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được kém chút cười ra tiếng.

Không đúng, là kém chút thì khóc ròng ròng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bắt đầu suy nghĩ lên nhiệm vụ tới.

Tốt a, nhiệm vụ này căn bản là lên không dùng suy tính.

Nhiệm vụ đệ nhất, cái lựa chọn này không khỏi quá lạnh lùng chút.

Dù sao, người ta dù sao cũng là sư phụ của hắn a!

Hắn làm sao có thể làm như không thấy đâu?

Nhiệm vụ thứ hai cũng là!

Hệ thống ban bố nhiệm vụ gì?

Để hắn đi xem trò vui, còn đi cười trên nỗi đau của người khác?

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Cái này chỉ cần là cá nhân, đều không làm được, loại chuyện này tới đi?

Cho nên, Vương Mãng lựa chọn không hề nghi ngờ, tất nhiên là nhiệm vụ ba.

Cái này thật không phải khen thưởng bao nhiêu vấn đề.

Chủ yếu Vương Mãng là cái so sánh hiếu thuận người.

Mà lại, Thần Phong Chúa Tể tuy nhiên không đúng hắn tốt bao nhiêu, nhưng là đối với hắn cũng không tính quá kém.

Chí ít, người ta ngày xưa còn phù hộ hắn một lần đâu, cho nên Vương Mãng không thể thấy chết không cứu!

Làm người phải để ý nguyên tắc, làm người phải có điểm mấu chốt của mình.

Tuy nhiên Vương Mãng không phải người, nhưng hắn cũng có điểm mấu chốt của mình.

Bởi vậy, Vương Mãng liền không chút do dự, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! 】

【  đinh! Mời kí chủ tại nhiệm vụ hạn định thời gian bên trong, mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng! 】.