Chương 1156: Thần Phong Chúa Tể: Chỉ cần ta chạy rất nhanh! Địch nhân thì đánh không đến ta!

Chương 1156: Thần Phong Chúa Tể: Chỉ cần ta chạy rất nhanh! Địch nhân thì đánh không đến ta!

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lại là chau mày lên.

Bởi vì, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình có vẻ như không có Truy Tung Phù a!

Hắn căn bản tìm không thấy Thần Phong Chúa Tể địa chỉ a!

Đã hắn cái này tiện nghi sư phụ gặp nguy hiểm.

Khẳng định như vậy không phải tại Cửu Cực trong thành.

Dù sao, Cửu Cực trong thành cấm đoán chiến đấu!

Cho dù là cùng vì Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả.

Bao nhiêu cũng có cho Cửu Cực Đại Thế Giới chi chủ một số mặt mũi a?

Cho nên, Vương Mãng dám khẳng định, Thần Phong Chúa Tể lão già này, cũng không tại Cửu Cực thành.

Thậm chí, đoán chừng cũng sẽ không tiếp tục Cửu Cực đại thế giới bên trong!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù  có thể dùng lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù đến đổi sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, giá trị cao tại lục giai thượng phẩm Độn Không Phù! Có thể đổi lấy! 】

【  đinh! Kí chủ phải chăng dùng lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù + 1000 vạn pháp tắc giá trị, đổi lấy lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù? 】

? ? ?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng trong nháy mắt thì mộng bức:

"Ngọa tào?"

"Ngươi không phải nói lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù, giá trị cao tại lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù sao?"

"Hệ thống ngươi mẹ nó có phải hay không sai lầm a? Là ngươi bổ khuyết ta đi? Làm sao còn muốn ta thêm một ngàn vạn pháp tắc giá trị?"

Đáng tiếc tùy ý Vương Mãng như thế nào hỏi thăm, hệ thống xác thực căn bản không cho đáp lại.

Rơi vào đường cùng, Vương Mãng chỉ có thể cố nén khó chịu, mặc niệm nói: "Ai! Đổi đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ một ngàn vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù! 】

【  đinh! Lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù, đã cấp cho đến kí chủ ba lô, xin chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời mặt âm trầm, lấy ra lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thúc giục trương này màu vàng óng lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù giấy.

Sau đó, lục giai thượng phẩm lá bùa liền hóa thành một vệt kim quang hướng về một phương hướng bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời theo sát phía sau.

Thấy cảnh này, huyết quan nhịn không được có chút nghi ngờ hỏi:

"Tiểu tử, ngươi sử dụng lục giai thượng phẩm lá bùa, là muốn truy tung người nào không?"

"Tiểu tử ngươi, cũng đừng đui mù, đi trêu chọc Vạn Cổ đại thế giới chi chủ a!"

"Người ta hiện tại còn không phải ngươi có thể trêu chọc, đừng có chút thực lực thì nhẹ nhàng."

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi:

"Ngươi cảm thấy ta giống ngu ngốc sao? Sẽ tự mình đi tìm chết sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan ngược lại là yên tâm không ít, cũng không lên tiếng nữa.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo vùi đầu, tại chư thiên vũ trụ bên trong, phi hành tốc độ cao đi đường.

Hai ngày thời gian sau.

Vương Mãng liền đi theo Truy Tung Phù, đi vào ba vòng chư thiên vũ trụ khu vực phía nam.

Bất quá, Truy Tung Phù vẫn tại phía trước phi hành, Vương Mãng cũng không có đình chỉ.

Trên đường, Vương Mãng cũng thỉnh thoảng tại chư thiên vũ trụ bên trong, gặp Chúa Tể cường giả.

Nhưng là, Vương Mãng lại không thời gian phản ứng đến hắn nhóm.

Đổi lại trước kia, Vương Mãng không ngại giết chết gặp phải Chúa Tể cường giả.

Nhưng vấn đề là, hắn nhiệm vụ thời gian cũng chỉ có năm ngày a!

Bây giờ hắn chỉ là đi đường trở ngại hai ngày thời gian.

Chỉ còn lại có mấy cái ngày.

Mà lại, hắn cũng muốn biết.

Thần Phong Chúa Tể lão già này.

Rõ ràng tại ba vòng phía đông đợi được thật tốt.

Làm sao lại chạy đến ba vòng vùng phía nam tới?

Thật ỷ vào chính mình nắm giữ tốc độ loại thần thông.

Tại ba vòng chư thiên khắp nơi mù so lắc lư thôi?

Có thể nói, cái này một đợt vì tiến đến cứu Thần Phong Chúa Tể.

Vương Mãng nói ít lại tổn thất vài chục ức!

Chỉ là hắn tại chư thiên vũ trụ bên trong, gặp phải Chúa Tể cường giả thì có hai tôn.

Nếu như hắn từ từ đi đường, lại vơ vét một chút lục giai hạ phẩm trung phẩm thế giới.

Vương Mãng dám khẳng định tất nhiên cũng có thu hoạch.

Vấn đề là thời gian của hắn căn bản không đủ a!

Nếu là tiếp tục trì hoãn, chờ hắn chạy đến lời nói, Thần Phong Chúa Tể vạn nhất lạnh đây?

Đến lúc đó, hắn còn như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội a?

Đến lúc đó, hắn còn như thế nào thu hoạch được, lão già này tốc độ loại thần thông a?

May ra lại là sau một ngày.

Vương Mãng rốt cục theo Truy Tung Phù, đi tới một chỗ lục giai thượng phẩm trong thế giới.

Đồng dạng, Truy Tung Phù cũng bị thế giới kết giới, ngăn cản bên ngoài.

Thấy thế, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền giơ tay oanh mở kết giới, sau đó theo Truy Tung Phù, trực tiếp tiến nhập này phương lục giai thượng phẩm thế giới.

Tiến vào này phương lục giai thượng phẩm thế giới về sau, Vương Mãng vốn là vô cùng nhẹ nhõm sắc mặt, nhất thời cũng biến thành nặng nề lên.

Bởi vì, này phương lục giai thượng phẩm thế giới bên trong, hắn cảm nhận được chính mình tiện nghi sư phụ khí tức.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng cảm nhận được, bên trong thế giới này hai đạo Chúa Tể bát trọng thiên cường giả khí tức.

Đón lấy, Vương Mãng vừa xâm nhập không lâu, liền thấy được, một đạo nửa mét dày trong kết giới.

Hai tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, chính liên thủ đuổi theo sư phụ hắn Thần Phong Chúa Tể, lão già này đánh.

Dù là cầm giữ có thần thông Thần Phong Chúa Tể, vẫn như cũ bị đuổi đến chật vật trốn chui như chuột, đừng đề cập nhiều chật vật.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn chứng kiến, Thần Phong Chúa Tể toàn thân trên dưới, có từng đạo từng đạo vết thương.

Mặt khác, Vương Mãng cũng phát hiện.

Cái này hai tôn nỗ lực trấn sát sư phụ hắn Chúa Tể cường giả.

Hai người bọn họ vậy mà đều nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đều cảm giác mười phần thần kỳ.

Ngay tại lúc đó.

Tại trong kết giới Thần Phong Chúa Tể, cùng mặt khác hai tôn Chúa Tể lão giả  đồng dạng phát hiện Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, Thần Phong Chúa Tể đầu tiên là sững sờ, sau đó gấp loạn ném lấy phía dưới, vội vàng hô lớn:

"Đồ nhi, nhanh mau cứu vi sư a! Vi sư sắp không chịu được nữa a!"

Đáng tiếc là, tại kết giới phong bế bên trong.

Thanh âm của hắn Vương Mãng căn bản là nghe không được.

Nhưng Vương Mãng lại nhẹ nhõm đọc hiểu gia hỏa môi ngữ.

Hắn đại khái cũng đoán được Thần Phong Chúa Tể theo như lời nói.

Không cần phải nói!

Khẳng định cũng là cầu cứu mà!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cũng không do dự, lấy ra lục giai thượng phẩm thần binh, lục giai thượng phẩm thần giáp.

Vương Mãng liền tay cầm đại kích, toàn lực bắt đầu oanh kích kết giới lên.

Thấy cảnh này, Thần Phong Chúa Tể nhất thời mừng rỡ không thôi.

Vốn là đã tâm thần mệt mỏi hắn, lần nữa bộc phát ra vô hạn tiềm lực, bắt đầu cùng hai cái này lão súc sinh toàn lực du đấu.

Có thể càng làm cho hắn mừng rỡ là, trong đó một tôn lão gia hỏa, vì ngăn cản đồ đệ của hắn, vậy mà từ bỏ tiếp tục công kích hắn.

Ngược lại, bắt đầu bố trí toàn lực gia trì lên kết giới lên.

Nhưng vấn đề là  đồng dạng thực lực, bố trí kết giới phía dưới.

Lão nhân này căn bản là không đấu lại Vương Mãng!

Hắn tại kiên trì kết giới, dùng chính là pháp tắc chi lực!

Thế mà, Vương Mãng tại phá hủy kết giới, dùng vẫn là mười thành pháp tắc chi lực gia trì lục giai thượng phẩm thần binh.

Bởi vậy, nửa giờ sau, này lên kia xuống, kết giới đang nhanh chóng bị Vương Mãng đánh cho càng ngày càng mỏng.

Đồng dạng, trong kết giới Thần Phong Chúa Tể cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, tại một đối một tình huống dưới.

Đối phương muốn giết hắn căn bản không thể nào!

Dù là đối phương có thần binh!

Nhưng hắn cũng có thần thông a!

Hắn có thể một mực tránh a!

Chỉ cần hắn chạy rất nhanh!

Đối phương thì đánh không đến hắn!.