Chương 1157: Thần Phong Chúa Tể: Đồ nhi, muốn không vi sư rời đi trước? Ngươi lấy một địch hai?

Chương 1157: Thần Phong Chúa Tể: Đồ nhi, muốn không vi sư rời đi trước? Ngươi lấy một địch hai?

Nếu như là hắn nắm giữ lục giai thượng phẩm thần thông, mà lại thuộc về chiến đấu loại thần thông.

Hắn căn bản cũng không cần sợ hãi, dù là đối phương nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh, đồng dạng sẽ bị hắn áp chế!

Liền xem như hai người liên thủ, muốn muốn giết hắn cũng phải bỏ ra trả giá nặng nề!

Đây là bởi vì lục giai thượng phẩm chiến đấu loại thần thông, mang ý nghĩa nắm giữ vượt cấp mà chiến tư bản.

Đồng dạng, nắm giữ lục giai thượng phẩm tốc độ loại thần thông, tốc độ của hắn có thể địch nổi Chúa Tể cửu trọng thiên!

Đây cũng là hắn sống đến bây giờ, còn không có bị hai cái này lão già kia, giết chết một trong những nguyên nhân!

Nhưng là, những ngày này, hắn quá mức biệt khuất.

Mà lại, nếu như không có Vương Mãng xuất hiện.

Hắn sớm muộn cũng sẽ chết tại cái này hai cái lão gia hỏa trong tay.

Điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Hắn có thể kéo kéo dài một đoạn thời gian.

Nhưng là không thể nào một mực kéo dài thêm.

Cái gọi là lâu Thủ tất mất  đồng dạng đạo lý.

Dù là hắn lại có thể chạy, chỉ cần không cách nào rời đi trong kết giới, cũng là bắt rùa trong hũ a!

Đang lúc lúc này.

Ầm ầm!

Một đạo kịch liệt nổ vang tiếng vang lên!

Chỉ thấy, pháp tắc kết giới trong nháy mắt nổ tung một cái lỗ hổng.

Vương Mãng cũng trong nháy mắt chui vào trong kết giới.

Thấy cảnh này, phụ trách gia trì kết giới Chúa Tể cường giả, hơi sững sờ.

Sau đó, hắn liền sắc mặt băng lãnh giơ tay, tiếp tục gia trì kết giới.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Vương Mãng sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.

Dù sao, hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng đối hắn uy hiếp cảm giác vô cùng trọng.

Mà lại, Vương Mãng còn có một bộ lục giai thượng phẩm thần binh, tuyệt đối khó đối phó.

Bởi vậy, lão nhân này bố trí sẽ kết giới về sau, liền đình chỉ tiếp tục bố trí kết giới.

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ liên thủ phía dưới, cũng không có mười phần lòng tin, có thể trấn giết Vương Mãng.

Cho nên, bố trí kết giới quá dày, đối bọn hắn mà nói, cũng không phải chuyện gì tốt.

Một khi kết giới bố trí quá dày.

Cũng là không cho mình để đường rút lui!

Ngay tại lúc đó.

Chính tại động thủ một vị khác Chúa Tể bát trọng thiên lão giả, cũng đình chỉ tiếp tục đuổi giết Thần Phong Chúa Tể.

Đón lấy, người tôn chủ này làm thịt liền tay cầm trường kiếm, đi tới Tinh Thần Chúa Tể bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Thần Phong Chúa Tể nhất thời một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ.

Sau đó, hắn lập tức đi tới Vương Mãng bên người, ánh mắt cảnh giác nhìn lấy cái này hai cái lão gia hỏa.

Đồng dạng, Thần Phong Chúa Tể đối với Vương Mãng thực lực tốc độ tăng lên, cũng cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Lúc này mới bao lâu a?

Ngày xưa còn cần hắn trợ giúp Vương Mãng.

Bây giờ liền đã phát triển đến loại tình trạng này!

Đây quả thực làm cho Thần Phong Chúa Tể chấn sợ không nói ra lời.

Nếu như không phải tình huống bây giờ có chút nguy cơ lời nói.

Hắn khẳng định muốn phải thật tốt cùng Vương Mãng tâm sự.

Hắn đồ đệ này đến cùng là làm sao làm được!

Dù sao, mới không đến thời gian một năm a?

Vương Mãng thực lực, thì bạo đã tăng tới Chúa Tể bát trọng thiên chiến lực!

Càng làm cho Thần Phong Chúa Tể, hâm mộ đố kỵ phát cuồng chính là.

Hắn cái này làm sư phụ người đều không có lục giai thượng phẩm thần binh.

Nhưng hắn tên đồ đệ này, lại có hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Ngay tại lúc đó.

Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể, đang cùng Vương Mãng ánh mắt đối mặt đánh giá lẫn nhau.

Nói thật, Vương Mãng khẳng định là có chút rục rịch.

Bởi vì, một khi hắn thành công trấn sát hai cái này lão già kia.

Như vậy, là hắn có thể đầy đủ tề tụ năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Đến lúc đó, hắn liền có thể tu luyện lục giai thượng phẩm thần thông, Luyện Binh chi thể.

Một khi tu luyện thành công, nhục thể của hắn liền có thể so với lục giai thượng phẩm thần binh!

Đến lúc đó, cho dù là Chúa Tể cửu trọng thiên, Vương Mãng cũng hoàn toàn không sợ.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không có lòng tin có thể cầm xuống cái này hai cái lão gia hỏa.

Cái này hai cái lão gia hỏa cho uy hiếp của hắn cảm giác mười phần mãnh liệt.

Mà lại, hai người đều là lục giai thượng phẩm công kích loại thần binh.

Vương Mãng còn thật không dám nói nhất định có thể ăn phía dưới bọn họ.

Đây cũng là Vương Mãng không có hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Đồng dạng, mặc kệ là Tinh Thần Chúa Tể, vẫn là Dương Thần Chúa Tể.

Bọn họ chỗ lấy không có động thủ, cũng là bởi vì, bọn họ cũng ăn không chừng Vương Mãng.

Mà lại, bọn họ căn bản không có cách nào hợp tung liên hoành, đồng loạt ra tay đối phó Vương Mãng.

Dù sao, nơi này còn có một cái chướng mắt Thần Phong Chúa Tể tồn tại đây.

Có lẽ Thần Phong Chúa Tể không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng là muốn ngăn chặn bọn họ bên trong một cái, vẫn là có thể làm được.

Cho nên, bọn họ cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, cũng là không có mười phần lòng tin ăn chắc Vương Mãng.

Không phải vậy, Vương Mãng chỗ xuất ra hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, thì đầy đủ bọn họ nổi sát tâm.

Sau một hồi lâu, một bộ mặt trời gay gắt đại bào Dương Thần Chúa Tể, mặt mỉm cười nói:

"Lão phu Dương Thần, vị này là lão phu hảo hữu Tinh Thần, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng đồng dạng mặt mỉm cười mở miệng nói: "Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể."

Lúc này thời điểm, Thần Phong Chúa Tể lại là tức giận nói: "Đồ nhi, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì."

"Hai cái này lão già kia, cũng dám đối vi sư động thủ, xuất thủ trấn giết bọn hắn!"

Nghe vậy, Dương Thần cùng Tinh Thần ào ào mặt mỉm cười, hoàn toàn không thấy Thần Phong Chúa Tể.

Hai người nụ cười, triệt để chọc giận Thần Phong Chúa Tể, để hắn nhịn không được tại chỗ mắng to:

"Các ngươi hai cái súc sinh! Âm hiểm vô sỉ tiểu nhân, còn có mặt mũi cười?"

"Muốn không phải đồ nhi ta đuổi tới, lão phu chỉ sợ đều chết tại trên tay các ngươi."

"Các ngươi căn bản thì không có ý định, giúp lão phu cho Nguyệt Thần làm mối tác hợp a?"

Nói đến đây, Thần Phong Chúa Tể thì mười phần nổi giận.

Bởi vì hai cái này lão già kia, đáp ứng giúp hắn làm mối.

Cho nên, hắn mới buông lỏng đề phòng tâm, cuối cùng bị hai người đặt bẫy.

Nếu không phải Vương Mãng kịp thời đuổi tới, chỉ sợ không được bao lâu, hắn thì chết tại hai cái này lão già kia trên tay.

Nghe vậy, Dương Thần Chúa Tể cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi lão già này, cũng xứng với Nguyệt Thần Chúa Tể?"

"Ai để ngươi chính mình ngu xuẩn đâu? Người khác đều không bị kẹt, thì ngươi thằng ngu này bên trên đeo."

"Thật không biết ngươi cái này ngu xuẩn, có tài đức gì làm sao tìm được dạng này đồ đệ?"

"Còn muốn ngươi đồ đệ tới cứu ngươi, ta nếu là ngươi mà nói đều không mặt sống sót!"

Nghe được Dương Thần Chúa Tể trào phúng về sau, Thần Phong Chúa Tể khí sắc mặt đỏ lên, toàn thân thẳng phát run.

Nhưng hắn lại không biết làm như thế nào phản bác, chỉ là ánh mắt hung ác oán hận nhìn lấy Dương Thần Chúa Tể, giận dữ hét:

"Đồ nhi, nhanh! Nhanh điểm! Cho vi sư giết hắn! Vi sư muốn bọn họ hai cái này lão già kia chết!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lấy.

Sau đó, hắn liền nhịn không được truyền âm hỏi:

"Sư phụ, ngươi có thể kéo lại một cái sao?"

"Nếu là ngươi có thể kéo lại một cái."

"Chờ ta giết một cái khác, lại tới ra tay giúp ngươi."

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Thần Phong Chúa Tể nhất thời sững sờ.

Sau đó, sắc mặt hắn có chút không tự nhiên lại, ấp úng muốn nói lại thôi.

Nếu như là so đào mệnh so tốc độ, hắn vô cùng tự tin, không có quá nhiều đối thủ.

Nhưng muốn là so đánh nhau, hắn thật đúng là không có lòng tin gì.

Trong cùng cấp bậc tồn tại, chênh lệch cũng là phi thường lớn.

Chiến đấu kinh nghiệm chờ một chút, bá lực dù là hắn sống thật lâu.

Có thể bởi vì sợ chết, trên cơ bản chiến đấu là có thể miễn thì miễn.

Cho nên, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cái gì, trong cùng cấp bậc là cơ bản hạng chót tồn tại.

Phàm là là đồng cấp bậc Chúa Tể cường giả, còn không có mấy cái Chúa Tể, để hắn vào trong mắt.

Rơi vào đường cùng, Thần Phong Chúa Tể con ngươi đảo một vòng, nhất thời truyền âm nói:

"Đồ nhi, muốn không vi sư rời đi trước kết giới đi!"

"Vi sư tin tưởng ngươi  có thể lấy một địch hai!".