Chương 1158: Nhu nhược vô cùng Thần Phong Chúa Tể! Vương Mãng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Chương 1158: Nhu nhược vô cùng Thần Phong Chúa Tể! Vương Mãng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Nghe được Thần Phong Chúa Tể truyền âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Loại lời này, lão già này cũng nói ra được?

Để hắn lấy một địch hai?

Sau đó hắn cái này làm sư phụ chạy trước?

Đến cùng ai là ai sư phụ?

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Chưa từng nghĩ, Thần Phong Chúa Tể lão già này, vậy mà so với hắn còn muốn chó!

Tê dại, lão tử hảo tâm chạy tới cứu ngươi, kết quả ngươi còn muốn chạy trước?

Nhìn thấy Vương Mãng sắc mặt có chút biến thành màu đen, Thần Phong Chúa Tể nhất thời có chút xấu hổ.

Hắn cũng biết lúc trước cái kia lời nói, có chút không tử tế.

Bất quá, Thần Phong Chúa Tể lại là có chút bất đắc dĩ truyền âm giải thích nói:

"Đồ nhi a! Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, không phải vi sư không giúp ngươi a!"

"Vi sư chiến lực, lưu lại tuyệt đối sẽ cho ngươi kéo chân sau a."

"Cùng cấp bậc bên trong, vi sư chiến lực, thật không đáng giá nhắc tới a!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời không phản bác được.

Lúc trước hắn vừa bái sư thời điểm, lão già này cũng không phải nói như vậy.

Lúc trước thế nhưng là cùng hắn các loại thổi ngưu bức đây.

Nói liền Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả đều không làm gì được hắn.

Có thể kết quả đây?

Hai tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, liền đem lão già này đánh cho sợ mất mật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Đồng dạng, giờ khắc này Thần Phong Chúa Tể, tại Vương Mãng trong lòng hình tượng triệt để sụp đổ.

Gia hỏa này quả thực so với hắn còn muốn tham sống sợ chết a!

Không đúng, mặt khác còn phi thường háo sắc.

Trước ba người trước trong lúc nói chuyện với nhau.

Vương Mãng cũng đại khái đoán được, Thần Phong Chúa Tể vì sao lại bị hai người liên thủ bố trí sát cục.

Nói trắng ra là, cũng là hắn cái này tiện nghi sư phụ háo sắc, ái mộ một vị khác nữ chính làm thịt.

Sau đó mới bị Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể hai người lừa gạt vào cuộc bên trong.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không để ý đến Thần Phong Chúa Tể, sau đó ánh mắt nhìn về phía hai người, chậm rãi mở miệng nói:

"Hai vị đạo hữu, nếu là một đợt hiểu lầm, cái nào chúng ta liền cáo lui."

Nói xong, Vương Mãng giơ tay ở giữa bắt đầu oanh kích kết giới.

Thấy cảnh này, Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hai người cũng không có ngăn cản Vương Mãng.

Dù sao, bọn họ cũng không có lòng tin cầm xuống Vương Mãng.

Cứ việc không có cam lòng nhưng càng nhiều hơn chính là không thể làm gì.

Ngay tại lúc đó, thấy cảnh này Thần Phong Chúa Tể, mặc dù có chút bất mãn, nhưng lại không có mở miệng.

Hắn biết, rất có thể là hắn cái này nghịch thiên đồ đệ, cũng không có mười phần lòng tin, cái nào phía dưới Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể.

Có thể hắn làm sao biết, Vương Mãng lần này tránh lui, bất quá là vì mưu đồ hắn thần thông thôi.

Đúng vậy, Vương Mãng lần này tránh lui, cũng không định cứ như thế mà buông tha Dương Thần Chúa Tể còn có Tinh Thần Chúa Tể.

Bởi vì, mặc dù hắn trước tiên có thể để Thần Phong Chúa Tể trước đào tẩu, sau đó nếm thử lấy một địch hai, có thể cái này cũng không bảo hiểm a!

Mà lại, hắn hoàn toàn có thể mang theo Thần Phong Chúa Tể, trở lại an toàn địa phương.

Sau đó chờ đột phá cảnh giới chiến lực về sau, hắn lại tới thu thập hai người này.

Đến lúc đó, hắn còn có thể thừa cơ tìm Thần Phong Chúa Tể, đương nhiên, danh chính ngôn thuận yêu cầu thần thông.

Dạng này mười phần chắc chín thu thập Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể không tốt sao?

Ầm ầm!

Lúc này thời điểm, nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Chỉ thấy, nửa mét dày kết giới, cuối cùng bị Vương Mãng oanh mở.

Sau đó, Vương Mãng liền mặc dù thông qua Thần Phong Chúa Tể, cùng nhau rời đi.

Nhìn thấy sư đồ hai người rời đi, Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể liếc nhau, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Lúc này thời điểm, Tinh Thần Chúa Tể nhìn về phía Dương Thần Chúa Tể, nhịn không được bất đắc dĩ nói: "Đại ca, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Dương Thần Chúa Tể mặt mũi già nua hơi có vẻ âm trầm, trầm tư sau một hồi, chậm rãi mở miệng nói: "Cái nào thì đem bọn hắn sư đồ hai người một mẻ hốt gọn."

"Chúng ta không phải là đối thủ, không sao cả  có thể lại tìm một tôn trợ thủ nha."

"Dù sao ưa thích tam muội nhiều người như vậy, lại tìm tôn trợ thủ đến là được."

"Ngươi đi Mãng Cổ đại thế giới, tìm Mãng Thần Chúa Tể tới."

"Gia hỏa này cũng là thích vô cùng tam muội."

"Đến lúc đó, tùy tiện lừa dối phía dưới liền tốt."

"Thậm chí đợi đến hắn giúp chúng ta đối phó hết cái này sư đồ hai người, chúng ta lại giết chết hắn, trực tiếp nhất tiễn song điêu!"

Nói đến đây, Dương Thần Chúa Tể nhịn không được âm lãnh nở nụ cười.

Nghe vậy, Tinh Thần nhịn không được có chút do dự bất định nói: "Đại ca dạng này có thể hay không không tốt lắm."

"Muốn là tam muội biết, chúng ta cầm liên quan tới nàng sự tình đến mưu tài sát hại tính mệnh, chỉ sợ. . ."

Nghe vậy, Dương Thần đầy sắc không vui quát lớn: "Đánh rắm! Chúng ta đây hết thảy cũng là vì nàng tốt."

"Chúng ta đem nàng chăm chú bồi dưỡng chăm sóc tốt như vậy, vì chính là hi vọng cũng có ngày, có thể tiến vào thất giai thế giới."

"Nếu là tùy tiện tiện nghi một cái a miêu a cẩu, chúng ta qua nhiều năm như vậy tâm huyết chẳng phải là uổng phí rồi?"

"Chỉ có, lần này xưng bá chư thiên lục giai Vô Địch Chí Tôn, mới xứng với chúng ta muội muội."

Nói đến đây, Dương Thần mặt mũi tràn đầy hướng tới chi sắc, ngữ khí cuồng nhiệt nói:

"Đến lúc đó, chúng ta mới có thể theo thơm lây tiến vào vòng hai chư thiên vũ trụ!"

Thấy cảnh này, Tinh Thần Chúa Tể không lên tiếng nữa, rơi vào trong trầm mặc.

Hắn biết đại ca vì tiến vào vòng hai chư thiên vũ trụ, đã gần như điên cuồng.

"Tốt! Đại ca ta cái này đi Mãng Cổ đại thế giới."

Nói xong, Tinh Thần Chúa Tể liền phóng lên tận trời, cấp tốc bay khỏi thế giới bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này xa xa một vùng vũ trụ bên trong.

Vương Mãng đang cùng Thần Phong Chúa Tể tại một khối.

Giờ khắc này, Thần Phong Chúa Tể nhịn không được cảm khái nói:

"Đồ nhi a! Ngươi thực lực này tăng lên tốc độ cũng quá nhanh đi!"

"Có thể cùng vi sư nói một chút, ngươi đây rốt cuộc là làm được bằng cách nào sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được sững sờ, sau đó khẽ cười nói: "Sư phụ, thiên yêu thế giới ngươi không hiểu."

"Ngược lại, đồ nhi bây giờ suy nghĩ sự tình, là như thế nào mới có thể sư phụ ngươi báo thù."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Phong Chúa Tể vô cùng vui mừng, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt vô cùng nhu hòa.

Hiển nhiên, Vương Mãng hiếu tâm để hắn rất cảm động, cái này chứng minh chính mình không có thu sai tên đồ đệ này a!

Có thể sau một khắc, Thần Phong Chúa Tể trên mặt vui mừng nụ cười, lập tức cứng ngắc ở.

Chỉ thấy, Vương Mãng ánh mắt thành khẩn nhìn lấy hắn, chậm rãi mở miệng nói:

"Sư phụ, đồ nhi vì có thể báo thù cho ngươi, cho nên có một chuyện muốn nhờ."

"Hi vọng, sư phụ có thể đem tốc độ này loại thần thông, truyền thụ cho đồ nhi."

"Bằng không mà nói, đồ nhi muốn cho sư phụ báo thù sợ là tương đối khó khăn a!"

Nghe nói như thế về sau, Thần Phong Chúa Tể cũng không cười nổi nữa.

Không có ai nguyện ý, đem lá bài tẩy của mình thần thông, cho người khác chia sẻ.

Dù là người này, là đồ đệ của mình cũng là như thế!

Bởi vậy, Thần Phong Chúa Tể sắc mặt có chút cứng ngắc nói:

"Đồ nhi a! Muốn không thù này, chúng ta thì không báo a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, đại nghĩa lẫm nhiên nói:

"Sư phụ, cái này sao có thể được đâu?"

"Bây giờ đã triệt để làm mất lòng."

"Đối đãi địch nhân nhân từ, cũng là đối đãi chính mình tàn nhẫn a!"

"Mà lại, sư phụ chẳng lẽ không biết, nhổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi tới lại tái sinh?"

"Nếu là đối phương có cơ hội, tuyệt đối cũng sẽ không để sư phụ ngươi sống một mình đó a!".