Chương 1159: Cuối cùng thành công thu hoạch được thần thông ngọc giản! Vương Mãng đạt được ước muốn!

Chương 1159: Cuối cùng thành công thu hoạch được thần thông ngọc giản! Vương Mãng đạt được ước muốn!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vốn là sắc mặt cứng ngắc Thần Phong Chúa Tể, nhất thời vẻ mặt buồn thiu chi sắc.

Hắn đối Dương Thần cùng Tinh Thần có hiểu biết, hai cái này Chúa Tể lão gia hỏa.

Đích thật là loại kia có thù tất báo người, nếu có năng lực, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

Nghĩ tới đây, Thần Phong Chúa Tể sắc mặt càng khó coi hơn.

Hắn có lòng buông tha đối phương, để xuống cừu hận không đi tính toán.

Nhưng đối phương hiển nhiên cũng sẽ không bỏ qua hắn a!

Dù sao, không có người nào nguyện ý để đại địch thật tốt còn sống, tùy thời có thể uy hiếp tự thân.

Nghĩ tới đây, Thần Phong Chúa Tể thì thật buồn bực.

Hắn cũng không nghĩ tới, bởi vì tham luyến Nguyệt Thần Chúa Tể.

Kết quả vì chính mình rước lấy lớn như vậy sát cơ.

Nói thật, hắn hiện tại có chút hối hận.

Vốn là muốn nịnh nọt Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể.

Kết quả hai cái này cẩu vật, vậy mà muốn muốn giết hắn.

Rơi vào đường cùng, Thần Phong Chúa Tể nhịn không được lo lắng nói:

"Đồ nhi a! Cái nào vi sư nên làm cái gì là tốt?"

"Muốn không vẫn là thôi đi!"

"Vi sư chỉ cần cẩn thận chút."

"Bọn họ không có khả năng có cơ hội giết chết ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút bó tay rồi.

Hắn phát hiện Thần Phong Chúa Tể lão gia hỏa này.

Quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhát gan cẩn thận.

Có thể Vương Mãng tự nhiên không có khả năng đáp ứng sư phụ đề nghị.

Cứ như vậy, hắn còn như thế nào mở miệng muốn thần thông?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Sư phụ, ngươi dạng này không được!"

"Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi."

"Sự khoan dung của ngươi sẽ chỉ làm người khác cho rằng ngươi dễ khi dễ."

Nghe nói như thế, Thần Phong Chúa Tể bất đắc dĩ nói: "Vi sư cũng không tốt a! Chủ yếu là đấu không lại họ a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được trầm mặt mở miệng nói:

"Sư phụ, ta đều đáp ứng thay ngươi trấn giết hai người bọn họ."

"Chẳng lẽ ngươi thì như thế không muốn đem thần thông truyền thụ cho ta sao?"

"Lần này nếu không phải ta tới kịp thời, sư phụ ngươi đều khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Mà lại, không có tốc độ loại thần thông, ta muốn giết bọn họ cũng rất không có khả năng."

"Cho nên, nếu là sư phụ không nguyện ý truyền thụ thần thông, đồ nhi cũng bất lực."

Nghe nói như thế về sau, Thần Phong Chúa Tể khóe miệng co giật lấy, lại bắt đầu giả ngu nạp lăng lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống, nhịn không được hung hãn nói:

"Sư phụ, ngươi muốn dạng như vậy, cái nào có thể cũng đừng trách ta a!"

"Về sau ngươi nếu là ra chuyện, ta có thể không quan tâm."

"Vừa vặn lần này ta giúp ngươi, đã từng ngươi cũng giúp ta."

"Vừa tốt ân tình thanh toán xong."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Thần Phong Chúa Tể trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn xem như minh bạch, Vương Mãng hẳn là coi trọng hắn thần thông.

Lần này tới cứu hắn trước đó, có lẽ sớm đã có ý nghĩ như vậy!

Nghĩ tới đây, Thần Phong Chúa Tể có chút khó chịu, nhưng trong lòng cũng tràn ngập bất đắc dĩ.

Sau một hồi lâu, Thần Phong Chúa Tể mới nhìn trước mắt đồ đệ của mình, sau đó chậm rãi mở miệng nói:

"Muốn phải vi sư tốc độ loại thần thông cũng không phải là không thể được."

"Có điều, đồ nhi a! Vi sư nhìn ngươi có hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh."

"Đồ nhi, như vậy đi! Ngươi cho vi sư một kiện lục giai thần binh, vi sư đem thần thông truyền thụ cho ngươi như thế nào?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lấy.

Hắn đối với Thần Phong Chúa Tể hảo cảm càng là thẳng tắp hạ xuống.

Lão già này thật là quá mẹ hắn chó!

Chính mình thế nhưng là ân nhân cứu mạng của hắn a!

Kết quả để hắn truyền thụ lên đồng thông, chẳng những bất đắc dĩ.

Kết quả còn mẹ nó nhớ thương phía trên hắn lục giai thượng phẩm thần thông.

Da mặt này cũng quá mẹ hắn tăng thêm điểm đi!

Đang lúc Vương Mãng nổi giận lúc.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

Nghe được hệ thống âm thanh tại âm sau.

Vương Mãng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ hắn hoàn toàn không cần lo lắng khuôn mẫu vấn đề!

Bất quá, Vương Mãng vẫn như cũ không có rất cao hứng!

Bởi vì, Thần Phong Chúa Tể lão già này.

Quả thực quá làm cho hắn thất vọng!

Chính mình là đồ đệ của hắn không nói.

Mới vừa rồi còn cứu được hắn một mạng đây.

Kết quả vẫn là không muốn truyền thần thông cho hắn!

Liền xem như truyền, còn muốn hắn lục giai thượng phẩm thần binh.

Nói thật, Vương Mãng là thật bị Thần Phong Chúa Tể lão già này cho buồn nôn đến.

Lúc này thời điểm, huyết quan cũng truyền tới im lặng thanh âm:

"Tiểu tử, ngươi chạy xa như vậy liền vì cứu như thế cái lão già kia?"

"Thật không biết lúc trước ngươi là nghĩ như thế nào, vậy mà bái hắn làm thầy."

"Lão già này có gì tốt? Ham sống, sợ chết, háo sắc, hẹp hòi, keo kiệt, nhu nhược."

"Quả thực thì không có cái gì ưu điểm, theo ngươi so thật là kém quá xa."

Nghe được huyết quan thanh âm, Vương Mãng không khỏi sắc mặt biến thành màu đen.

Cái gì gọi là cùng hắn so kém xa?

Lão già này cũng có tư cách cùng hắn so sao?

Không để ý huyết quan đậu đen rau muống.

Vương Mãng chau mày nhìn lấy Thần Phong Chúa Tể, chậm rãi nói:

"Sư phụ, ngươi muốn như thế so đo."

"Cái nào ta cứu ngươi một mạng, cái này lại muốn làm sao tính toán a?"

"Không phải vậy, ta một lần nữa đem sư phụ ngươi bắt về, giao cho Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể?"

Nghe vậy, Thần Phong Chúa Tể sắc mặt cứng đờ, nhịn không được thất vọng lắc đầu nói:

"Chẳng lẽ đồ đệ cứu sư phụ, không phải thiên kinh địa nghĩa, đương nhiên sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu nói: "Sư phụ, ta nhưng từ chưa nói qua muốn cứu ngươi."

"Ta nhớ được đã từng phát hạ đại đạo lời thề thời điểm, cũng đã có nói."

"Nếu là bất lực tình huống dưới, nhiều lắm là cũng là thay ngươi báo thù."

Thần Phong Chúa Tể sắc mặt khó coi, trầm mặc một lúc lâu sau, mới chậm rãi nói:

"Có thể đem là thần thông truyền cho ngươi, nhưng là ngươi đến phát hạ đại đạo lời thề, không cho phép ngoại truyền!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại, sau đó cười tại chỗ phát hạ đại đạo lời thề.

Sau khi nghe xong, Thần Phong Chúa Tể mới từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một cái ngọc giản, sắc mặt âm trầm nói:

"Cho ngươi! Thật sự là vô lợi không dậy sớm nghịch đồ, quá làm cho lão phu thất vọng."

Nói xong, Thần Phong Chúa Tể lạnh hừ một tiếng, nổi giận đùng đùng, nghênh ngang rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vẻ mặt tươi cười hô: "Sư phụ đi thong thả a!"

Đáng tiếc là, Thần Phong Chúa Tể lão nhân này, căn bản không có phản ứng Vương Mãng.

Đối với cái này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, ánh mắt vui mừng nhìn lấy trong tay thần thông ngọc giản.

Thậm chí, Vương Mãng rất không được hiện tại liền đem nó tu luyện thành công!

Bất quá, Vương Mãng lại không có gấp, bởi vì hắn còn muốn sắp xếp một phen thu hoạch đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong vũ trụ, tìm được một khối phiêu lưu vũ trụ cự thạch.

Chui vào vũ trụ cự thạch khe hở bên trong về sau, hắn càng là tại khe hở xuất khẩu bố trí đạo kết giới.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt, chuẩn bị chỉnh lý tiêu hóa một phen thu hoạch!

Sau đó, Vương Mãng mới tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!".