Chương 1160: Chúa Tể cấp mù hộp! Vậy mà mở ra Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong cấp khuôn mẫu?

Chương 1160: Chúa Tể cấp mù hộp! Vậy mà mở ra Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong cấp khuôn mẫu?

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Ma Cửu Biến Mãng (Chúa Tể ngũ tinh).

Huyết mạch: Hắc ám huyết mạch (Chúa Tể lục tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể ngũ trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X2, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 6/ 30, Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! Chỉ định rút thưởng cơ hội X 1, thần thông ngọc giản X 1.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) Thủy chi pháp tắc lục giai thượng phẩm thần binh một bộ.

Pháp tắc giá trị: 14 ức / 10 ức.

Đồ bỏ đi kho: 0 pháp tắc giá trị.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp bảo rương đi!"

Dù sao, cái rương giữ lấy cũng không có tác dụng gì.

Còn không bằng sớm một chút mở đổi thành chút vốn nguyên đâu!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm thần binh, cửu tinh bắn Nguyệt Cung! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm thần binh, phá nhật thần thương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nguyệt Thần Chúa Tể nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm Cửu Đầu Sư Tử một đầu! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc!

Một cái Chúa Tể cấp bảo rương mở ra 1 ức?

Trước kia, một cái Chúa Tể cấp bảo rương nhiều lắm là thì mấy trăm vạn pháp tắc giá trị a!

Bây giờ đã có thể khai ra hơn ức pháp tắc giá trị rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Mà lại, cái này Chúa Tể bảo rương, còn mở ra một trương lục giai thượng phẩm May Mắn Phù!

Đã tốt vô cùng!

Thậm chí, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Mà lại đây đối với Vương Mãng mà nói thế nhưng là chuyện tốt a!

Muốn đến tiếp xuống Chúa Tể cấp mù hộp, cũng sẽ không để hắn thất vọng đi!

Dù sao, cái này Chúa Tể cấp bảo rương đều tốt như vậy.

Như vậy đồng dạng Chúa Tể cấp mù hộp sẽ không quá kéo a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Chúa Tể cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8000 vạn pháp tắc giá trị! 】

U a!

Không tệ!

Rất không tệ!

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc lên.

Lần thứ nhất mở thưởng đều như thế ra sức.

Như vậy tiếp xuống mở thưởng, khẳng định không kém được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu lần nữa mong đợi.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 vạn pháp tắc giá trị! 】

Ta dựa vào!

Cái này liền có chút thiếu đi a?

Muốn làm tròn cũng không nên như thế tiếp cận a!

Trực tiếp tới cái 1. 2 ức pháp tắc giá trị liền tốt a!

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng, Vương Mãng nhiều ít có chút im lặng.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ a!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu.

Ba lần mở thưởng, mở ra 2 ức đã rất tốt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Bắt đầu tiếp tục chờ mong tiếp xuống mở thưởng.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

Có thể! Vô cùng có thể!

Ngưu bức! Phi thường trâu bò bút!

Bốn lần mở thưởng, mở ra 3 ức!

Ngưu bức phát nổ!

Cứ như vậy.

Vương Mãng tích lũy có pháp tắc giá trị, số lượng đã đạt đến 18 ức!

Coi như tiến hóa sau đó.

Hắn cũng còn có thể còn lại 8 ức pháp tắc giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vui vẻ ra mặt lên.

Nếu như tiếp xuống mở thưởng, có thể mở cho hắn ra cái khuôn mẫu cùng huyết mạch lời nói, thì tốt hơn.

Đang lúc Vương Mãng tâm bên trong chờ mong thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Nguyệt Chúa Tể Bạch Nguyệt tinh không váy một kiện! 】

? ? ?

Cái đồ chơi này hắn lấy ra không dùng a!

Muốn là đưa cho hắn cái nào háo sắc sư phụ, đoán chừng sẽ kích động điên mất a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng im lặng lắc đầu, đồng thời cũng không nhịn được âm thầm bất đắc dĩ.

Nhìn lấy tình thế, cái này chúa tể cấp mù hộp, đã đạt đến cực hạn a!

Đoán chừng chính mình hy vọng xa vời khuôn mẫu cùng huyết mạch, là khả năng không lớn mở ra!

Đang lúc Vương Mãng âm thầm lắc đầu thở dài lúc.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! 】

? ? ?

Nghe được hệ thống lần nữa mở ra toái phiến, Vương Mãng thì không nén được giận.

Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến, hắn đã tề tụ 29 viên, còn kém sau cùng một cái.

Kết quả hệ thống thì không ra, ngược lại cho hắn thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến!

Đây quả thực để Vương Mãng đừng đề cập nhiều tức giận điên rồi.

Đang lúc Vương Mãng tức giận thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp heo mẹ vương một đầu! 】

? ? ?

Ta đi đại gia ngươi!

Giới Chủ cấp heo mẹ vương?

Lấy ra làm gì dùng?

Chẳng lẽ để mình chăn heo a?

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng càng thêm nén giận.

Cứ việc cái này Chúa Tể cấp mù hộp, đã mở cho hắn ra mấy ức pháp tắc giá trị.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng mới khống chế tốt tâm tình, sau đó cũng không lại ôm có hy vọng gì!

Bây giờ khoảng cách mở thưởng đã gần như kết thúc, xem ra muốn thu hoạch được khuôn mẫu cùng huyết mạch, vẫn là cần chỉ định rút thưởng cơ hội a!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống tủ thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong khuôn mẫu, Thần Hư Ma Mãng! 】

【  lai lịch: Thần cần ma mãng, sinh tại ba vòng trong vũ trụ, lâu dài sinh hoạt cùng Thâm Uyên hạp cốc bên trong, mạnh nhất có thể trưởng thành đến Chúa Tể đỉnh phong! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ hoàn toàn mới càng cường đại khuôn mẫu, phải chăng thay đổi mới khuôn mẫu? 】

? ? ?

Làm hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng vẫn như cũ không có lấy lại tinh thần.

Sau một hồi lâu.

Vương Mãng mới nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Ngọa tào?

Cái này mở ra khuôn mẫu rồi?

Vẫn là Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong cấp khuôn mẫu?

Nếu không phải hệ thống thanh âm còn quanh quẩn ở bên tai.

Vương Mãng thậm chí đều coi là, chính mình nghe lầm đâu!

Bởi vì, Vương Mãng cũng vạn vạn không nghĩ đến.

Hệ thống thật mở cho hắn ra khuôn mẫu đến rồi!

Hơn nữa, còn là Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong cấp khuôn mẫu!

Sau khi tĩnh hồn lại.

"Tốt tốt tốt!"

Vương Mãng nhịn không được giơ thẳng lên trời cười ha hả.

Sau đó, hắn liền nhịn không được hưng phấn cười nói:

"Hệ thống! Thay đổi hoàn toàn mới khuôn mẫu đi!"

Mấy phút sau.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra cũ khuôn mẫu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mới khuôn mẫu thay đổi thành công! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】.