Chương 1161: Hệ thống cuối cùng là làm một lần người! Duy nhất một lần gom góp khuôn mẫu cùng

Chương 1161: Hệ thống cuối cùng là làm một lần người! Duy nhất một lần gom góp khuôn mẫu cùng

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền cảm giác thể nội có đồ bị kéo ra đồng dạng.

Sau đó, mới khuôn mẫu hóa thành một đạo huyết quang hướng nhập thể nội.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ!

Hệ thống này cuối cùng là làm Hồi Nhân.

Vậy mà theo Chúa Tể cấp mù trong hộp.

Mở cho hắn ra cái khuôn mẫu!

Đây quả thực quá hiếm có!

Tâm tình thật tốt phía dưới.

Vương Mãng cũng không có gấp tiến hóa.

Vừa vặn, bây giờ hắn đã thu được khuôn mẫu.

Mặt khác, hắn còn thừa lại một lần chỉ định rút thưởng cơ hội.

Nếu là có thể đem huyết mạch cũng giải quyết cho, cái nào thì vô cùng dễ chịu.

Đến lúc đó, hắn liền có thể tích lũy nội tình, sau đó chờ đợi chinh chiến, lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường mở ra.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình đắc ý, theo sau tiếp tục ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội đi!"

"Rút thưởng phương hướng! Chúa Tể cấp huyết mạch loại!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng chỉ định rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu, nhiều hơn một cái 12 cung cách, may mắn la bàn.

Có thể cấp trên phần thưởng, càng làm cho Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Cái này mười hai dạng phần thưởng theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Man Cổ Chiến Vương huyết mạch! 】

. . .

【  phần thưởng 2: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Ma Long huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Chúa Tể bát tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Vô Tướng huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Cửu Đầu Tổ huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 4: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Đại Tà Thần huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Vũ Trụ Côn huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 6: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Vạn Cần Ma huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 7: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Bất Diệt Ma huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 8: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Vạn Thú Thần huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 9: Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong, Thâm Uyên Huyết Ma Thần huyết mạch! 】

【  nơi phát ra: Thâm uyên cửu tử huyết mạch một trong! 】

. . .

【  phần thưởng 10: Chúa Tể đan một cái! 】

. . .

【  phần thưởng 11: Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, Huyết Thần Giáp! 】

. . .

【  phần thưởng 12: Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, thâm uyên ngưng thị! 】

. . .

Tê dại.

Vậy liền coi là là tùy tiện mở một cái phần thưởng, cũng là thỏa thỏa vững vàng a!

Mà lại, để Vương Mãng ngạc nhiên là, lần này vậy mà toàn bộ đều là thâm uyên huyết mạch!

Hơn nữa, còn là thâm uyên cửu tử huyết mạch!

Toàn bộ đều là Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong huyết mạch a!

Cho dù là Vương Mãng đều không thể không nói, quả thực ngưu bức đến phát nổ!

Cái này thâm uyên đại lão, tại Vương Mãng suy đoán bên trong, vách đá dựng đứng cùng Chủ Thần một cái cấp độ.

Dù sao, liền thâm uyên cửu tử huyết mạch, đều mẹ nó lục giai đỉnh phong.

Như vậy thâm uyên cửu tử, đạt tới thất giai cũng không có vấn đề a?

Như vậy thâm uyên cửu tử cha hắn, đạt tới bát giai không có tật xấu a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu, như nếu có thể.

Đây cũng là một tôn đại lão có thể ôm bắp đùi.

Tương lai bát giai thế giới, Vương Mãng thì hai cái ôm bắp đùi mục tiêu.

Một cái là Chủ Thần, một cái khác là thâm uyên.

Đến mức còn lại bát giai đại lão, Vương Mãng còn không có nhận biết.

Tốt a, đoán chừng chính mình cái này tiểu nhân vật, người ta đều quên hắn.

Dù sao, hắn cùng bát giai chênh lệch lấy khoảng cách cực lớn, liền thất giai đều quá sức.

Đang lúc Vương Mãng suy nghĩ lung tung thời điểm.

May mắn la bàn rút thưởng kim đồng hồ, bắt đầu phi tốc chuyển động.

Một phút đồng hồ sau.

May mắn la bàn rút thưởng kim đồng hồ lúc này mới thả chậm lại.

Sau đó, hệ thống thanh âm tùy thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thâm Uyên Ma Long huyết mạch! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ hoàn toàn mới càng cường đại huyết mạch, phải chăng thay đổi? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hoàn toàn nằm trong dự liệu.

Dù sao chín cái huyết mạch, toàn bộ đều là Chúa Tể cửu tinh đỉnh phong.

Hắn làm sao mở cũng không có khả năng mở ra đừng huyết mạch a!

Đến mức Chúa Tể đan, liền càng thêm không thể nào!

Đồng dạng, lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh cũng không có khả năng!

Dù sao, lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh, giá trị càng cao tốt a!

Cho nên  dựa theo hệ thống nước tiểu tính, nhất định phải thì mở cho hắn chảy máu mạch đến!

Bởi vậy, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Thay đổi đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm giác được, toàn thân máu tươi đều bị kéo ra đi ra.

Sau đó, một cỗ càng quỷ dị hơn tà ác máu đen, trong nháy mắt hóa thành huyết mạch chi long thôn phệ hắn đã từng huyết mạch.

Đón lấy, tại Vương Mãng quanh thân quấn quanh du động vài vòng về sau, đột nhiên đâm đầu thẳng vào trong cơ thể của hắn bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong nháy mắt liền cảm giác được, tự thân tất cả huyết mạch gông xiềng, toàn bộ hết thảy biến mất không thấy.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thay đổi huyết mạch mới! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền lấy ra thần thông ngọc giản.

Bởi vì, Vương Mãng đến đón lấy việc cần phải làm.

Chính là nắm giữ môn thần thông này.

Sau đó lại liệp sát chết Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể!

Sau đó tiếp tục tại luyện thành Luyện Binh chi thể.

Sau một khắc, Vương Mãng liền giải khai thần thông ngọc giản.

Sau đó, thần thông hóa thành dùng xong linh quang xông vào trong đầu.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong đầu cũng nhiều, môn thần thông này tu luyện chi pháp.

Môn thần thông này tên là: Đạp Phong Thần Du.

Tổng cộng chỉ cần hai cái cảnh giới!

Theo thứ tự là:

Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, cần tại thể nội ngưng tụ ra một cái Phong chi pháp tắc ấn ký, nắm giữ viễn siêu đồng cấp gấp năm lần tốc độ, cần phải hao phí 10 ức lục giai thượng phẩm Phong chi pháp tắc tinh thạch.

Tu luyện tới đại thành cảnh giới, cần tại thể nội ngưng tụ ra hai cái Phong chi pháp tắc ấn ký, nắm giữ nguyên siêu đồng cấp gấp mười lần tốc độ, cần lại phí tổn 10 ức lục giai thượng phẩm Phong chi pháp tắc tinh thạch.

Đương nhiên.

Ngoại trừ chủ tu Phong chi pháp tắc cường giả ngoại lệ, hoàn toàn không cần ngưng tụ Phong chi pháp tắc ấn ký.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì.

Muốn môn thần thông này tu luyện tới đại thành cảnh giới.

Hắn nhất định phải phí tổn 20 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Bởi vì, có thuộc tính Phong chi pháp tắc tinh thạch.

Trên lý luận giá cả cùng cùng cấp bậc Pháp Tắc Tinh Thạch giống nhau.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, 20 ức pháp tắc giá trị, đều đầy đủ hắn lần nữa đột phá cảnh giới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phá lệ xoắn xuýt, lần sau nếu là gom góp pháp tắc giá trị.

Đến cùng phải chăng muốn tu luyện?

Suy nghĩ sau một hồi, Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên.

Hắn nhất thời có biện pháp.

Tuy nhiên tu luyện thần thông, hoàn toàn chính xác cũng cần phí tổn không ít tư nguyên.

Nhưng hắn có thể bán thần thông a!

Đem Đại Phong Ấn Thuật bán đi sau.

Hắn lấy được tư nguyên, hoàn toàn đầy đủ tu luyện thần thông tốt a?

Đến lúc đó, Luyện Binh chi thể, hắn cũng hoàn toàn có thể tu luyện!.