Chương 1162: Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể đi mời trợ thủ tới? Vương Mãng cười!

Chương 1162: Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể đi mời trợ thủ tới? Vương Mãng cười!

Sửa sang lại một phen suy nghĩ sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng liền có điều chuẩn bị!

Đợi xử lý Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể.

Cầm tới bọn họ tư nguyên cùng thần binh về sau, sau đó hắn lại đem Đại Phong Ấn Thuật cho bán đi.

Chờ lấy được tư nguyên, đủ để cho hắn tu luyện tốt cái này cửa tốc độ loại thần thông, cùng nhục thân loại thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, sau đó liền đứng dậy oanh mở kết giới, trực tiếp lao ra Vũ Trụ thạch bên ngoài.

Xông ra Vũ Trụ thạch bên ngoài về sau, Vương Mãng liền hướng về Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể, chỗ ở thế giới chỗ bay đi.

Bây giờ hắn đã có thể đột phá Chúa Tể cửu trọng thiên chiến lực!

Dù là đối phương nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh, đối Vương Mãng mà nói căn bản vô dụng.

Hắn chỉ là pháp tắc lực lượng, liền đã áp chế đối diện nhiều gấp mười!

Hai người bây giờ căn bản không thể nào là đối thủ của hắn!

Bởi vậy, đây cũng là Vương Mãng không kịp chờ đợi muốn giết hai người một trong những nguyên nhân.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng là thành công tìm được, Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể thế giới đang ở.

Sau đó, Vương Mãng càng là mười phần thô bạo, giơ tay oanh mở kết giới, đâm đầu thẳng vào trong đó.

Có thể lần nữa tiến vào phương thế giới này sau.

Để Vương Mãng quay cuồng chính là.

Hắn chỉ cảm nhận được, Dương Thần Chúa Tể khí tức.

Đến mức Tinh Thần Chúa Tể khí tức, hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Cái này khiến đến Vương Mãng không khỏi chau mày lên.

Cái này Tinh Thần Chúa Tể đến cùng đi nơi nào?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc lúc.

Sau một khắc, Dương Thần Chúa Tể từ đằng xa chân trời, bay đến trước mặt hắn.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Dương Thần Chúa Tể nhất thời hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc không hiểu.

Hắn không hiểu, Vương Mãng vì cái gì chủ động đã tìm tới cửa?

Gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu!

Cho nên, Vương Mãng xuất hiện lần nữa sau.

Điều này cũng làm cho đến Dương Thần cảnh giác lên.

Mà lại, chỉ một mình hắn tại.

Nếu là Vương Mãng đối với hắn có sát ý.

Chỉ sợ hắn căn bản là ngăn cản không nổi Vương Mãng.

Đồng thời, Vương Mãng đột nhiên xuất hiện.

Cũng đánh hắn một trở tay không kịp.

Hắn còn nghĩ đến chờ hắn huynh đệ tìm tới trợ thủ tới.

Lại đi giết chết Vương Mãng cái này sư đồ hai người đây.

Kết quả Vương Mãng ngược lại tốt, chủ động đã tìm tới cửa.

Bất quá, tại không có mò Chuẩn Vương mãng động cơ trước đó.

Dương Thần Chúa Tể vẫn là vô cùng thận trọng.

Trong tay hắn trong lúc lơ đãng nhiều một trương Truyền Tống Phù.

Một khi Vương Mãng muốn ra tay với hắn, hắn liền sẽ đào tẩu.

Làm như vậy mặc dù có chút mất mặt, nhưng là cũng so sánh bảo hiểm.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng nhìn thấy gia hỏa này trên tay Truyền Tống Phù.

Bởi vậy, Vương Mãng làm như không thấy, ra vẻ nghi ngờ cười hỏi:

"Đạo hữu, ngươi cái nào huynh đệ đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Dương Thần Chúa Tể nhất thời khẽ cười nói:

"Ra ngoài có việc, đoán chừng sẽ trở lại thật nhanh."

Hắn chỗ lấy nói như vậy, ngược lại không phải bởi vì hù dọa Vương Mãng.

Mà chính là bản thân hắn huynh đệ, Tinh Thần Chúa Tể chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Dù sao, đi kéo cái minh hữu trợ thủ mà thôi, có thể cần bao nhiêu thời gian?

Mà lại, hắn câu nói này  đồng dạng cũng là tại nói cho Vương Mãng, đừng làm loạn.

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi gật đầu, khẽ cười nói: "Vậy bản tọa tại cho ngươi chút thời gian."

"Nếu là ngươi huynh đệ không tới, chỉ sợ hắn chỉ có thể nhặt xác cho ngươi."

Nghe được Vương Mãng mười phần phách lối mà nói về sau, Dương Thần Chúa Tể thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Hắn thì đoán được Vương Mãng có chuẩn bị mà đến, đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Bất quá, hắn nhếch miệng mỉm cười, cũng không có phản bác Vương Mãng, mà chính là thì như vậy đồng Vương Mãng giằng co cùng một chỗ.

Cái này một đôi trì chính là trọn vẹn thời gian nửa tháng.

Làm Vương Mãng triệt để muốn mất đi kiên nhẫn thời điểm.

Một ngày này, Vương Mãng liền bỗng nhiên cảm thấy.

Mấy đạo tràn đầy uy hiếp cảm giác khí tức cuốn tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, Tinh Thần Chúa Tể cùng một vị khác Chúa Tể bát trọng thiên trung niên nam tử, theo thế giới bên ngoài vọt vào.

Làm Tinh Thần Chúa Tể cùng trung niên nam tử nhìn thấy Vương Mãng về sau, ào ào kinh ngạc không thôi.

Đặc biệt là Tinh Thần Chúa Tể, càng là trên mặt có chút hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Vương Mãng vậy mà cũng tới!

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

Bất quá nhìn thấy Dương Thần Chúa Tể, cho hắn sai sử ánh mắt sau.

Tinh Thần Chúa Tể không chút do dự, giơ tay ở giữa liền bắt đầu bố trí kết giới.

Thấy cảnh này, hộ tống Tinh Thần Chúa Tể cùng nhau mà đến trung niên khôi ngô Chúa Tể cường giả  đồng dạng bắt đầu một hơi bố trí kết giới.

Đón lấy, Dương Thần Chúa Tể cũng bắt đầu bố trí lên kết giới lên, đồng thời mỉm cười quan sát đến Vương Mãng.

Có thể để ba người vô cùng kinh ngạc chính là, Vương Mãng cũng bắt đầu bố trí lên kết giới tới.

Trong chớp nhoáng này đem ba người làm mộng.

Đặc biệt là Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể.

Hai người rất muốn hỏi Vương Mãng:

Ngươi mẹ nó ở đâu ra tự tin a?

Chúng ta bây giờ thế nhưng là ba người a!

Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn đánh ba hay sao?

Cứ việc trong lòng mười phần nghi hoặc không hiểu.

Nhưng ba người đều vô cùng có ăn ý bắt đầu bố trí kết giới.

Vẻn vẹn nửa giờ sau.

Kết giới này liền trọn vẹn bố trí đến hai mét dày.

Không có cách, bốn người cùng một chỗ bố trí kết giới.

Hơn nữa, còn là toàn lực xuất thủ bố trí kết giới.

Kết giới này muốn không dày cũng khó khăn a!

Đồng dạng, bố trí lên hai mét dày kết giới sau.

Dương Thần Chúa Tể, Tinh Thần Chúa Tể, cùng trung niên Chúa Tể ào ào dừng tay.

Ba người vô ý thức tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Dương Thần Chúa Tể thì là nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, ngươi đến cùng từ đâu tới tự tin đâu?"

"Chúng ta thế nhưng là ba người? Chẳng lẽ đạo hữu có lòng tin lấy một địch ba?"

Nói chuyện đồng thời, Dương Thần Chúa Tể lấy ra lục giai thượng phẩm thần binh trường thương, nắm chặt nơi tay.

Đồng dạng, Tinh Thần Chúa Tể cũng lấy ra một kiện lục giai thượng phẩm trường kiếm nắm chặt trong đó.

Liền bọn họ mời tới trợ thủ cũng lấy ra một kiện lục giai thượng phẩm thần binh, thiết côn nơi tay.

Thấy cảnh này, Vương Mãng mặt mỉm cười, không có trả lời Dương Thần Chúa Tể hỏi thăm.

Hắn lấy ra, thủy chi thần giáp khoác đeo tại thân, Hắc Ám Đại Kích nắm chặt nơi tay.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới nhìn ba người, khẽ cười nói:

"Các ngươi rất muốn biết, ta lực lượng đến cùng ở nơi nào thật sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng lúc này, còn có thể cười được, ba người sắc mặt ào ào trầm xuống.

Sau đó, ba người liền ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng  chờ đợi lấy Vương Mãng trả lời.

Bọn họ ngược lại muốn nhìn xem, Vương Mãng lực lượng đến cùng đến từ nơi đâu!

Có thể sau một khắc, tại ba người nhìn chằm chằm chú ý xuống.

Vương Mãng nhịn không được bật cười, sau đó ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 10 ức pháp tắc giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong... ! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng toàn thân trên dưới, quang mang vạn trượng, đồng thời khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng khí tức đã bạo đã tăng tới, Chúa Tể cửu trọng thiên tầng thứ!

Tình cảnh này, cũng triệt để nhìn ngây người tại chỗ tất cả mọi người.

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Tinh Thần Chúa Tể, vẫn là Dương Thần Chúa Tể, hoặc là trợ thủ Hắc Hổ Chúa Tể.

Ba người có thể nói là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc, một bộ gặp quỷ dáng vẻ, ánh mắt bên trong tràn ngập thật không thể tin.

Bởi vì, giống Vương Mãng loại tình huống này, bọn họ quả thực là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!.