Chương 1163: Chúa Tể cửu trọng thiên chiến lực! Trong nháy mắt miểu sát ba tôn Chúa Tể! Giờ khắc này Vương Mãng, cảm giác mình lại đi!

Chương 1163: Chúa Tể cửu trọng thiên chiến lực! Trong nháy mắt miểu sát ba tôn Chúa Tể! Giờ khắc này Vương Mãng, cảm giác mình lại đi!

Trong chiến đấu có cảm giác ngộ.

Cho nên đột phá cảnh giới rồi?

Loại lời này lừa dối tiểu hài tử đâu?

Bọn họ đều là Chúa Tể hậu kỳ cường giả.

Biết căn bản cũng không có loại tình huống này tốt a!

Cái gì trong chiến đấu đột phá!

Cái gì trong chiến đấu có lĩnh ngộ!

Cái gì trong chiến đấu đốn ngộ!

Những thứ này hết thảy đều là đánh rắm!

Như vậy chỉ có một khả năng!

Cái nào cũng là Vương Mãng sớm liền có thể đột phá!

Bởi vậy, mới tại hiện tại đột phá, chính là vì phòng bị bọn họ đề cao lòng cảnh giác đi!

Nghĩ tới đây, mặc kệ là Tinh Thần Chúa Tể cũng tốt, vẫn là Dương Thần Chúa Tể cũng được, hoặc là Hắc Hổ Chúa Tể, toàn bộ sắc mặt khó nhìn lên.

Ngay tại lúc đó, đột phá hết cảnh giới về sau, Vương Mãng đồng dạng đang hưởng thụ lấy thực lực cường đại mang tới khoái cảm.

So sánh ba người sắc mặt khó coi, Vương Mãng lại mặt mũi tràn đầy vui vẻ mở ra hai con ngươi.

"Cái này liền là của ngươi lực lượng sao? Đích thật là chưa từng nghe thấy, gặp chỗ không nghe thấy."

"Ngươi đến cùng là như thế nào làm đến  có thể đột phá lại áp chế ở mình muốn đột phá thời gian điểm?"

Lúc này thời điểm, sắc mặt khó coi Dương Thần, nhịn không được ánh mắt âm trầm chất vấn.

Đồng dạng, Tinh Thần Chúa Tể cùng Hắc Hổ Chúa Tể cũng ánh mắt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng.

Dù sao, bọn họ cũng rất muốn biết, Vương Mãng đến cùng dùng chính là thủ đoạn gì.

Lại có thể tùy thời đột phá cảnh giới!

Lại hoặc là nói là ẩn giấu thực lực thần thông?

Đối mặt ba người chất vấn, Vương Mãng lại sắc mặt đạm mạc nói:

"Người chết là chưa cần thiết phải biết quá nhiều."

Nói xong, Vương Mãng thân hình khẽ động, trong nháy mắt gào thét mà ra.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ngay cả liền mấy chưởng đánh ra.

Chỉ sợ pháp tắc chi lực dời núi lấp biển, bao phủ mà ra.

Thấy cảnh này, ba tôn Chúa Tể ào ào sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, đối mặt cái này kinh khủng pháp tắc cự chưởng, ba người ào ào tứ tán ra.

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ căn bản cũng không có lục giai thượng phẩm phòng ngự thần binh.

Nếu là một chưởng này chịu bên trong, có thể nói là thấp nhất đều là vết thương nhẹ.

Thậm chí vận khí không tốt, trực tiếp liền sẽ trọng thương!

Có thể sau một khắc, Hắc Hổ Chúa Tể mặt đều xanh!

Bởi vì, hắn vừa tránh thoát pháp tắc cự chưởng sau.

Hắn liền thấy được, Vương Mãng tay cầm đại kích, cười gằn hướng về hắn đánh tới.

Ngọa tào!

Hắn chỉ là người trợ giúp mà thôi a!

Vì cái gì gia hỏa này, muốn trước giết hắn?

Không cần phải trước hết giết Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể sao?

Trong lúc nhất thời, Hắc Hổ Chúa Tể da đầu tê dại đồng thời, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Thậm chí, hắn vô cùng hối hận, lúc trước tại sao muốn bị Tinh Thần Chúa Tể lừa dối đến a!

Vì nữ nhân, thậm chí khả năng đem mạng nhỏ mình đều dựng vào!

Chỉ là suy nghĩ một chút, hắn liền nhịn không được tuyệt vọng lên.

Có thể sau một khắc, hắn vừa muốn chạy trốn, không dám đối cứng Vương Mãng phong mang.

Có thể Vương Mãng đã xuất hiện tại hắn trước mắt.

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Hắc Hổ Chúa Tể mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn:

"Cho lão tử chết đi!"

Nộ hống đồng thời, hắn càng là nâng tay lên bên trong thần binh, hướng về Vương Mãng mặt đánh tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, nhẹ nhõm tránh thoát đối phương thần binh, đồng thời trong tay đại kích, trong nháy mắt xuyên thủng mà ra.

Phốc vẩy một tiếng!

Sau một khắc, Hắc Hổ Chúa Tể đầu, liền bị Vương Mãng nhất đại kích trong nháy mắt oanh thành sương máu, triệt để nguyên thần đều diệt, vẫn lạc tại chỗ!

Sau đó, Vương Mãng lần nữa thẳng hướng Tinh Thần Chúa Tể cùng Dương Thần Chúa Tể.

Bởi vì nơi này hai tên gia hỏa, vậy mà tại oanh kích kết giới!

Hiển nhiên, bọn họ đã triệt để bị Vương Mãng giết vỡ mật!

Hoặc là nói tại Vương Mãng chiến lực đạt tới Chúa Tể cửu trọng thiên thời điểm.

Bọn họ thì sớm thì đã không có cùng Vương Mãng chiến đấu lòng tin.

Bởi vậy, tại Vương Mãng đối với Hắc Hổ Chúa Tể xuất thủ thời điểm.

Hai người liền biết, bọn họ nhất định phải nhanh oanh mở kết giới, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể để bọn hắn sụp đổ chính là, Vương Mãng thực lực quá mức kinh khủng!

Gần như trực tiếp miểu sát Hắc Hổ Chúa Tể!

Tê dại.

Đây rốt cuộc là Hắc Hổ Chúa Tể quá yếu?

Vẫn là Vương Mãng thực lực thực sự quá mạnh rồi?

Trong lòng sợ hãi Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể, nhìn thấy Vương Mãng vọt tới về sau, trong nháy mắt phân tán ra tới.

Sau một khắc, Dương Thần Chúa Tể tuyệt vọng!

Bởi vì, Vương Mãng cái thứ hai mục tiêu để mắt tới hắn!

Mà lại, hắn căn bản là không cách nào cùng Vương Mãng kéo ra tốc độ.

Bởi vì, Vương Mãng tốc độ thắng hắn gấp mười lần, tuỳ tiện thì đuổi kịp hắn.

Tại Vương Mãng sắp đuổi kịp hắn thời điểm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn Dương Thần, giận dữ hét:

"Cho lão tử chết!"

Nói chuyện đồng thời.

Dương Thần Chúa Tể đột nhiên quay đầu, trường thương trong tay sắc bén vô cùng đâm về phía Vương Mãng!

Đáng tiếc, tốc độ của hắn, mau chóng vô cùng nhanh chóng

Nhưng tại Vương Mãng trong mắt, vẫn như cũ là quá chậm!

Vương Mãng nhẹ nhõm né tránh đến đồng thời, trong tay đại kích trực tiếp chém về phía Dương Thần Chúa Tể!

Phốc vẩy một tiếng!

Sau một khắc, Dương Thần Chúa Tể đầu, trong nháy mắt liền bị Vương Mãng nhẹ nhõm trảm xuống dưới.

Đến tận đây, Dương Thần Chúa Tể cường giả, hoàn toàn chết đi tại Vương Mãng trong tay!

Nhưng Vương Mãng vẫn không có thu tay lại, mặt không thay đổi quay người thẳng hướng Tinh Thần Chúa Tể.

Giờ phút này, chính lúc sử dụng hư không thông tin Tinh Thần Chúa Tể, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nắm thời không thông tin thạch:

"Tam muội, nhớ đến thay ta cùng đại ca báo thù, tam muội, nhị ca đi trước một bước."

Sau một khắc, làm Vương Mãng gần người mà đến đồng thời, Tinh Thần Chúa Tể mặt mũi tràn đầy dữ tợn giận dữ hét:

Chết

Vừa dứt lời, hắn trong nháy mắt liền đem trường kiếm trong tay, toàn lực bắn ra mà đến, tốc độ nhanh như tia chớp.

Đáng tiếc là.

Gấp mười lần tốc độ chênh lệch, thật quá chậm.

Chiến đấu kinh nghiệm phong phú Vương Mãng, cũng đã sớm chuẩn bị, trong tay đại kích nhẹ nhõm đem trường kiếm chọn bay ra ngoài.

Đồng thời, Vương Mãng càng là sắc mặt lạnh lùng nói: "Cho bản tọa chết!"

Sau một khắc, làm Vương Mãng trong tay đại kích chém xuống thời khắc, Tinh Thần Chúa Tể căn bản là không có biện pháp chống lại Vương Mãng.

Phốc vẩy một tiếng!

Đầu phấn khởi mà ra!

Trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo!

Để Vương Mãng kinh hãi nha chính là.

Gia hỏa này nguyên thần lại còn không có diệt vong!

Làm Tinh Thần Chúa Tể nguyên thần muốn phải thoát đi thời điểm.

Vương Mãng lại là một đạo Thôn Phệ pháp tắc kích mang chém ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một nói nổ thật to tiếng vang lên sau.

Tinh Thần Chúa Tể nguyên thần, trong nháy mắt ầm vang nổ bể ra đến, hóa thành tán loạn kim quang.

Đến tận đây, ba tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, toàn bộ đều vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu huyết quan cũng bay ra ngoài.

Hiển nhiên, tên chó chết này, lại bắt đầu quét dọn chiến trường thanh lý thi thể.

Đồng thời, thanh lý thi thể quá trình bên trong, huyết quan cũng không nhịn được cảm khái vạn phần nói:

"Tiểu gia hỏa, quan gia ta xem trọng ngươi, lúc này mới bao lâu, ngươi thì đã đạt tới Chúa Tể đỉnh phong chiến lực."

"Nếu là có thể theo lục giai chư thiên vạn giới chinh chiến đường giết ra, tương lai ngươi tại thất giai thành liền sẽ không quá thấp."

Nghe vậy, Vương Mãng không nhìn thẳng gia hỏa này.

Đón lấy, thân hình hắn khẽ động, đem ba kiện thần binh cùng ba cái trữ vật giới chỉ thu vào.

Muốn đến ba tên này giá trị con người, tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ý cười đầy mặt, cả người hăng hái.

Giờ khắc này hắn, chiến lực đã đạt đến, Chúa Tể cửu trọng thiên!

Bây giờ tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Còn có ai có thể làm gì được hắn?

Lại còn có ai có thể trấn sát hắn?

Không có!

Hết thảy không có!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau đó, ánh mắt của hắn ngắm nhìn nơi xa.

Giờ khắc này hắn, có thể cảm giác được.

Tại cái này ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong.

Bây giờ có thể cùng hắn địch nổi tồn tại.

Đoán chừng đã lác đác không có mấy đi!.