Chương 1164: Lượng lớn thu hoạch! Cùng thực lực tăng vọt! Liếc nhìn lại không có đối thủ?

Chương 1164: Lượng lớn thu hoạch! Cùng thực lực tăng vọt! Liếc nhìn lại không có đối thủ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm hăng hái.

Hắn tại ba vòng chư thiên vũ trụ.

Tuy nhiên thời gian tu luyện cũng không tính là quá lâu.

Có thể kỳ thật cũng không tính quá ngắn.

Theo lúc đầu cẩn thận cẩn thận.

Lại đến bây giờ cơ hồ đã sắp vô địch tại ba vòng chư thiên vũ trụ.

Có thể nói cái này cùng nhau đi tới, Vương Mãng cũng ăn qua không ít đau khổ.

Không biết chảy bao nhiêu huyết, chảy bao nhiêu nước mắt...

Tốt a, nước mắt ngược lại là không sao cả lưu!

Nhưng là, nỗ lực khẳng định là có.

Lúc này thời điểm.

Hấp thu xong ba tôn Chúa Tể cường giả sau.

Huyết quan cũng bay đến Vương Mãng bên người.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Đáng nhắc tới chính là.

Đi qua Vương Mãng quan sát sau.

Hắn phát hiện huyết quan thực lực cũng càng cường đại.

Đối với hắn cũng có một cỗ uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Cái này khiến đến Vương Mãng hết sức kinh ngạc.

Xem ra cái này chó so đi theo bên cạnh mình, chỗ tốt không ít cực khổ, thực lực cũng không ít tăng lên a!

Đang lúc Vương Mãng cảm khái thời điểm, huyết quan cũng là cảm khái nói:

"Xem ra ba vòng trong vũ trụ, cũng liền nào đỉnh cấp thiên kiêu, cùng một số lão quái vật có thể uy hiếp được ngươi."

"Ngươi có thể thực lực tăng lên nhanh như vậy, quan gia ta vô cùng vui mừng, chứng minh quan gia ta thật không nhìn lầm người."

Nghe được huyết quan thổi phồng về sau, Vương Mãng im lặng nhếch miệng.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành săn giết không ít hơn 10 tôn chủ làm thịt nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Sau đó lúc này mới nghĩ tới.

Nhiệm vụ này là hắn rất lâu trước đó đón lấy nhiệm vụ.

Không nghĩ tới, bất tri bất giác thì hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Không tệ, rất không tệ!

Lại là 1 ức pháp tắc giá trị tới tay!

Mặt khác, hắn còn có hai cái rương không nói.

Bây giờ còn có ba cái trữ vật giới chỉ, sáu cái lục giai thượng phẩm thần binh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền lấy ra ba cái trữ vật giới chỉ, chuẩn bị kiểm tra một phen.

Sau một khắc, Vương Mãng liền dẫn đầu kiểm tra lên, Dương Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Có thể kiểm tra xong trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng nhất thời liền vui vẻ ra mặt lên.

Nguyên nhân không gì khác, gia hỏa này trữ vật giới chỉ bên trong.

Chỉ là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng thì đạt đến 8 ức!

Trừ cái đó ra, cũng là hai tấm lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù.

Vật phẩm khác, nói thí dụ như lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, căn bản thì không có.

Có thể nói trữ vật giới chỉ vô cùng sạch sẽ  đồng dạng tài phú cũng vô cùng kinh người.

8 ức a!

Không hổ là Chúa Tể bát trọng thiên lão gia hỏa a!

Quả nhiên không có để hắn thất vọng!

Mặt mũi tràn đầy mừng rỡ Vương Mãng, nhất thời cười đến không ngậm miệng được.

Cái này mẹ hắn quả nhiên là đại dê béo a!

Những chúa tể này hậu kỳ cường giả, toàn bộ đều mẹ nó là đại dê béo!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, tiếp tục kiểm tra lên cái thứ hai trữ vật giới chỉ.

Cũng chính là Hắc Hổ Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Làm Vương Mãng thần thức dò vào kiểm tra một phen sau.

Vương Mãng nụ cười trên mặt lại cứng ngắc ở.

Bởi vì, tên chó chết này.

Vậy mà chỉ có 3 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cộng thêm một trương lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù!

Mới mẹ hắn 3 ức a?

Chúa Tể trung kỳ cường giả cũng có thể xuất ra thân này giá a?

Đây quả thực quá mẹ nó keo kiệt chút a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi.

Muốn không phải biết Hắc Hổ Chúa Tể là Chúa Tể bát trọng thiên cường giả.

Chỉ sợ Vương Mãng đều muốn coi là, chính mình nhận trữ vật giới chỉ sai lầm.

Có thể Vương Mãng làm sao biết, người ta Hắc Hổ Chúa Tể táng gia bại sản mới làm đến một kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Không chỉ là Hắc Hổ Chúa Tể  có thể nói tuyệt đại đa số Chúa Tể bát trọng thiên, Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả.

Trên cơ bản đều là hao phí mười phần lớn đại giới, mới có thể làm đến lục giai thượng phẩm thần binh.

Giống Thổ Thần Chúa Tể cùng Thổ Ma Chúa Tể, dạng này vận khí tốt chó nhà giàu, chỉ là số ít thôi.

Rất nhanh, Vương Mãng liền điều chỉnh tốt tâm tình, tiếp tục kiểm tra lên quả thứ ba trữ vật giới chỉ.

Cũng chính là Tinh Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ, gia hỏa này dù sao cũng là Dương Thần nhị đệ.

Pháp Tắc Tinh Thạch số lượng Hòa gia làm cũng không đến mức quá kém a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa kiểm tra lên Tinh Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ.

Đi qua một phen kiểm tra về sau, Vương Mãng sắc mặt cuối cùng tốt nhìn lại.

Nguyên nhân không gì khác.

Tinh Thần Chúa Tể trữ vật giới chỉ bên trong.

Có Pháp Tắc Tinh Thạch, Bỉ Dương thần còn nhiều hơn!

Vậy mà trọn vẹn nắm giữ 9 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cộng thêm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù một trương.

Cùng lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù một trương.

Có thể nói, so với Dương Thần Chúa Tể nội tình đều còn hùng hậu hơn mấy phần.

Đồng dạng, Vương Mãng một phen thống kê về sau, ngạc nhiên phát hiện.

Thu hoạch lần này, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn!

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn chỉ là lấy được Pháp Tắc Tinh Thạch số lượng thì có 20 ức nhiều!

Mặt khác còn thu được ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Ba tấm lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù!

Cùng hai tấm lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù!

Cộng thêm ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh!

Có thể nói, nếu như không phải Hắc Hổ Chúa Tể tên chó chết này, vốn liếng nội tình thực sự quá kéo bước.

Vương Mãng thậm chí hoài nghi, hắn chỉ là thu hoạch Pháp Tắc Tinh Thạch, liền có thể tiếp cận 30 ức!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm lý đừng đề cập sảng khoái hơn.

Đây mới là phất nhanh a!

Quả nhiên giết người phóng hỏa đai vàng!

Câu nói này Hằng Cổ không đổi đạo lý!

Ngược lại, đạo lý này tại mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn thế giới bên trong, ngược lại bị bày ra phát huy vô cùng tinh tế!

Mà lại, Vương Mãng cẩn thận hồi tưởng một phen sau mới phát hiện.

Hắn có vẻ như thực lực tăng vọt cũng là theo giết người cướp của bắt đầu.

Trước kia gò bó theo khuôn phép thực lực tốc độ tăng lên, quả thực giống như ốc sên.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cuối cùng là hiểu, một câu kia cường giả hằng cường đạo lý!

Dù sao, cường giả đánh vỡ hết thảy quy tắc, cường giả có thể điên cuồng ức hiếp nghiền ép người yếu!

Mà lại, bọn họ nghiền ép càng hung ác thực lực thì càng mạnh, đây chính là một cái vòng lặp vô hạn.

Cái này một đợt thu hoạch, chẳng những giải quyết hắn tu luyện tốc độ loại thần thông lỗ hổng.

Đồng dạng, cũng giải quyết triệt để, Vương Mãng tu luyện Luyện Binh chi thể cần thiết thần binh.

Đến lúc đó, hai môn thần thông nơi tay, Vương Mãng mới thật sự là cường đại đến nghịch thiên.

Thậm chí, thật muốn đến khi đó.

Coi như để hắn đi trấn sát một tôn đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Vương Mãng cũng là lực lượng mười phần!

Hít một hơi thật sâu sau.

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng.

Liền đứng dậy lại đem này phương lục giai thượng phẩm thế giới thế giới bản nguyên cùng thế giới hạt giống lấy ra.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ rời đi, này phương lục giai thượng phẩm thế giới.

Về phần hắn sau khi đi, lục giai thượng phẩm thế giới, sẽ thoái hóa vẫn là hủy diệt.

Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn sau khi đi đâu để ý hắn hồng thủy thao thiên?

Có thể vừa rời đi này phương lục giai thượng phẩm thế giới sau.

Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, thu hoạch của mình tính sai một dạng!

Cái nào chính là, lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống, có thể là phi thường đáng tiền đó a!

Trọn vẹn giá trị năm sáu ức a!

Nói cách khác.

Hắn chuyến này huyết kiếm lời, chí ít 25 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cộng thêm ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh!.