Chương 1165: Càn rỡ đến vô pháp vô thiên? Vương Mãng kiêng kị! Kinh khủng đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Chương 1165: Càn rỡ đến vô pháp vô thiên? Vương Mãng kiêng kị! Kinh khủng đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu tìm kiếm lục giai đỉnh cấp thế giới.

Về phần tại sao, đương nhiên là muốn đem cái này Đại Phong Ấn Thuật cho bán mất!

Bởi vậy, tại ba vòng chư thiên vũ trụ đi đường thời điểm.

Vương Mãng cũng không nhịn được tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn một chút, hắn hiện tại tích lũy bao nhiêu tư nguyên!

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút, bây giờ lần nữa tiến hóa cần bao nhiêu pháp tắc giá trị?

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể lục trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ) Đạp Phong Thần Du (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 9/ 30, Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh 5 kiện, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 20 ức.

Pháp tắc giá trị: 9 ức / 30 ức.

Đồ bỏ đi kho: 5 pháp tắc giá trị (hoàn chỉnh lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống 1 viên giá trị 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch! ).

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Bây giờ thần thông cũng có, thần binh cũng có.

Tại ba vòng chư thiên vũ trụ, ai còn dám trêu chọc hắn?

Duy nhất không được hoàn mỹ, để Vương Mãng cảm thấy thịt đau chính là.

Chúa Tể lục trọng thiên, đột phá Chúa Tể thất trọng thiên.

Cần pháp tắc giá trị, trọn vẹn lật ra gấp ba!

Đây quả thực đem Vương Mãng đều hoảng sợ mộng.

Cái này cũng quá là khuếch đại đi!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng lại không thể làm gì.

Dù sao, hệ thống cần thiết pháp tắc giá trị.

Kỳ thật cũng là cần thiết tư nguyên thể hiện.

Nói cách khác, nào Chúa Tể cường giả nhóm.

Tu luyện đến một bước này, cũng là hao tốn nhiều như vậy tư nguyên.

Thậm chí, so với hắn phí tổn tư nguyên nhiều không ít!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng cũng thì bình thường trở lại.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm.

Một khi có cơ hội.

Hắn thì phải tiếp tục cố gắng!

Chỉ có cố gắng mạnh lên!

Mới có thể cấp tốc tích lũy đến Chúa Tể cửu trọng thiên cảnh giới!

Cho đến lúc đó, Chúa Tể cửu trọng thiên cảnh giới hắn.

Chiến lực thì vượt xa Chúa Tể cửu trọng thiên!

Đừng quên!

Hắn nhưng là cái thế thiên kiêu!

Đến lúc đó, cho dù là tham dự lục giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường.

Vương Mãng cũng có thể đều nắm giữ siêu cấp to lớn ưu thế!

Dù sao, cảnh giới của hắn, đã tích lũy kéo căng!

Bất quá, hiện tại Vương Mãng cũng không vì tư nguyên nhức đầu!

Không có khác!

Giết mấy người.

Cái này tư nguyên không liền đến sao?

Chính là nghĩ đến nơi này.

Vương Mãng mới không có nửa điểm tâm lý gánh vác.

Mà lại, từ khi Vương Mãng thực lực tăng vọt sau.

Dã tâm của hắn cũng cấp tốc bành trướng!

Hắn bây giờ mục tiêu đã đặt ở lục giai thượng phẩm thế giới.

Thậm chí... Lục giai đỉnh cấp thế giới!

Lục giai đỉnh cấp thế giới tạm thời còn không dám động thủ.

Vương Mãng nhất định phải đến thăm dò kỹ mới có nắm chắc.

Nghĩ tới đây.

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng có thể nói là coi trời bằng vung.

Sau đó, hắn liền tiếp tục bắt đầu đi đường lên.

Tuy nói.

Hắn lần này cần tìm kiếm một phương đỉnh cấp đại thế giới, đem Đại Phong Ấn Thuật cho bán đi.

Có thể Vương Mãng lại bắt đầu không đem lục giai đỉnh cấp thế giới để ở trong mắt.

Không có khác, thực lực bành trướng, tính khí cũng phải theo bành trướng a!

Không phải vậy, xứng đáng hắn cảnh giới bây giờ a?

Hiện tại, ai còn dám trêu chọc hắn, hết thảy toàn bộ trấn áp!

Một đầu ngón tay, đánh đối phương cha mẹ đều không nhận ra!

Hăng hái Vương Mãng, hiện tại rất có một cỗ thấy thần giết thần, gặp phật giết Phật ý tứ.

Không có khác, chủ nếu là bởi vì, hắn hiện tại thật tìm không thấy đối thủ a!

Nhưng phàm là Chúa Tể, hắn đều muốn giết chết, dù sao Chúa Tể đối Vương Mãng mà nói.

Quả thực cũng là từng đầu mỹ vị dê béo!

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm được một cái lục giai đỉnh cấp thế giới.

Bởi vì, Vương Mãng phát hiện, cái này lục giai đỉnh cấp thế giới, hắn vẫn là vô cùng tốt gặp phải.

Chỉ là, để Vương Mãng cũng có chút im lặng là, hiện tại hắn liền lục giai trung phẩm thế giới cũng không tốt phát hiện.

Thậm chí, liền lục giai thượng phẩm thế giới, Vương Mãng một đường lên cũng không phát hiện.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Muốn không phải biết, ba vòng vũ trụ bản thì như thế, cũng không phải là nhằm vào hắn.

Vương Mãng đoán chừng đều muốn hoài nghi, cái này ba vòng chư thiên vũ trụ tại nhằm vào hắn.

Thu hồi tâm tư sau.

Vương Mãng ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt.

Cái này lớn như vậy thế giới!

Thế giới này quy mô, cùng Vân Đỉnh đại thế giới, Cửu Cực đại thế giới, hoàn toàn tương xứng.

Sau một khắc, Vương Mãng không do dự nữa, trực tiếp bay vào.

Mà lại, bởi vì lục giai đỉnh cấp thế giới, căn bản không có kết giới.

Cho nên, Vương Mãng đi vào cũng không có phô trương quá mức.

Tốt a, chủ yếu là Vương Mãng cũng không muốn phô trương quá mức.

Cứ việc Vương Mãng thật có chút không đem lục giai đỉnh cấp thế giới để ở trong mắt.

Nhưng tại không có thăm dò rõ ràng, lục giai đỉnh cấp Thế Giới chi chủ thực lực trước, hắn vẫn là không dám làm loạn.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì, nếu như chỉ là Chúa Tể cửu trọng thiên.

Thì có thể trở thành đỉnh cấp Thế Giới chi chủ.

Vương Mãng cảm thấy cái này có chút không phù hợp tình lý.

Dù sao, lục giai thượng phẩm thế giới đều có thể có hai tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả.

Như vậy, lục giai đỉnh cấp thế giới, quả thực so lục giai thượng phẩm thế giới lớn hơn trăm lần nhiều.

Làm sao có thể thì nương tựa theo một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, liền có thể trấn trụ tràng tử?

Nói một cách khác, tại một đám lục giai thượng phẩm trong thế giới, xuất hiện một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả không ngoài ý muốn a?

Đã như vậy, đều là đồng cấp đừng Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, dựa vào cái gì bọn họ không dám ở lục giai đỉnh cấp thế giới làm loạn?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới vẫn như cũ ôm lấy điệu thấp tâm thái, cũng là lo lắng đỉnh cấp Thế Giới chi chủ thực lực quá mạnh.

Nếu là đỉnh cấp Thế Giới chi chủ, thực lực không có hắn tưởng tượng bên trong khủng bố như vậy cường đại lời nói.

Chỉ sợ Vương Mãng sẽ lập tức bại lộ dữ tợn sắc mặt, thậm chí trực tiếp để mắt tới lục giai đỉnh cấp thế giới!

Đáng nhắc tới chính là.

Tiến vào cái này Mãng Cổ đại thế giới sau.

Vương Mãng mới phát hiện, cái này Mãng Cổ đại thế giới còn thật là cường thịnh.

Chỉ là hắn cảm nhận được Chúa Tể cường giả khí tức, thì khoảng chừng hơn bốn mươi nói nhiều!

Trong đó, thì có ánh sáng là Chúa Tể hậu kỳ cường giả, số lượng thì không còn có mười tôn chi nhiều!

Đồng dạng, có thể cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác vậy mà khoảng chừng bốn đạo nhiều.

Trong đó một đạo khí tức kinh khủng nhất.

Dù là chỉ là thoáng cảm ứng được khí tức.

Thì cũng để cho Vương Mãng cảm thấy linh hồn run rẩy.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng nhịn không được trong lòng run sợ lên.

Bởi vì, có thể cho hắn khủng bố như thế uy hiếp cảm giác tồn tại.

Đối phương tuyệt đối không có khả năng chỉ là Chúa Tể cửu trọng thiên!

Nói cách khác, những thứ này đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Đúng như là hắn suy nghĩ như vậy phi thường khủng bố đáng sợ!.