Chương 1166: Thiên Hoang Chúa Tể: Đại đạo bất công a! Làm sao có thể để loại tiểu nhân này nhất triều đắc chí a!

Chương 1166: Thiên Hoang Chúa Tể: Đại đạo bất công a! Làm sao có thể để loại tiểu nhân này nhất triều đắc chí a!

Khá lắm!

Này khí tức. . . !

Chẳng lẽ đã đạt tới trần nhà sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Đồng thời, trên mặt hắn coi trời bằng vung khuôn mặt cũng thu liễm rất nhiều.

Bởi vì, đối phương vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền có thể cho hắn to lớn như vậy uy hiếp cảm giác.

Như vậy chứng minh thực lực của đối phương, phi thường khủng bố!

Đang lúc Vương Mãng chau mày thời điểm.

Huyết quan truyền âm tại bên tai vang lên:

"Tiểu gia hỏa, ngươi cẩn thận một chút, cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, thực lực có chút khủng bố."

"Hắn tối thiểu là Chúa Tể cửu trọng thiên, mặt khác tám chín phần mười là truyền kỳ cấp thiên kiêu, nhục thể của hắn đã đạt tới lục giai thượng phẩm tầng thứ."

Nghe tới huyết quan thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hít sâu một hơi.

Khá lắm!

Đây chính là một phương đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ thực lực sao?

Chúa Tể cửu trọng thiên viên mãn!

Vẫn là truyền kỳ cấp thiên kiêu!

Mặt khác nhục thân cũng đạt tới lục giai thượng phẩm, khoảng cách trùng kích thất giai, đã không có nhiều khó khăn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng khinh thường cùng ngông cuồng, cũng triệt để thu liễm đi xuống.

Không có cách, địa thế còn mạnh hơn người a!

Dựa theo huyết quan nói tới!

Người ta tối thiểu muốn so hắn hiện tại cường đại bốn cái cảnh giới nhỏ nhiều như vậy!

Cho dù là hắn cảnh giới tăng lên tới viên mãn  đồng dạng cũng tấn cấp thành truyền kỳ thiên kiêu.

Nhưng hắn cùng cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, đoán chừng thực lực cũng không phân sàn sàn nhau thôi.

Bởi vậy, dạng này đại lão, hắn tạm thời còn trêu chọc không nổi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng mười phần cảnh giác.

Bởi vì, loại tồn tại này, thực sự quá khoa trương.

Quả thực, thực lực cường đại đến nghịch thiên.

Có thể nói như vậy.

Vương Mãng không tham dự lục giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường!

Liền không khả năng trấn áp cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới, Mãng Cổ đại thế giới trung tâm thành.

Bàn Cổ thành!

Khi thấy cái tên này sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bàn Cổ thành?

Bàn Cổ thành?

Chẳng lẽ cái này lục giai đỉnh cấp thế giới.

Là ngày xưa Bàn Cổ lưu lại?

Đối với Bàn Cổ, Vương Mãng biết rất ít.

Bởi vì, ngày xưa Hồng Hoang thế giới, cũng chỉ là ngũ giai đại thế giới thôi.

Mà lại, còn không phải ngũ giai đỉnh cấp thế giới, Vương Mãng tự nhiên không sao cả coi trọng.

Cho nên, đối với cái này Mãng Cổ đại thế giới, có phải hay không ngày xưa Bàn Cổ lưu lại.

Vương Mãng chỉ là xoắn xuýt trong chốc lát về sau, thì ném sau ót.

Dù sao, cái này đối Vương Mãng mà nói, căn bản cũng không có ý nghĩa.

Liền xem như Bàn Cổ lưu lại, cùng hắn có nửa xu quan hệ sao?

Không có!

Coi như không phải Bàn Cổ lưu lại, lại với hắn có nửa xu quan hệ sao?

Cũng không có!

Đã đều không có!

Hắn còn xoắn xuýt cái rắm a!

Tiến vào Bàn Cổ thành về sau, Vương Mãng lúc này mới từ trên trời giáng xuống, tiến vào trong thành.

Đối với Vương Mãng phi hành, Bàn Cổ thành các tu sĩ, ào ào Kính nhi viễn chi, lập tức nhường ra một con đường tới.

Không có cách, Chúa Tể cường giả cũng là có đặc quyền, đặc biệt là Vương Mãng loại này Chúa Tể hậu kỳ cường giả khủng bố.

Chỉ là Vương Mãng một thân khủng bố đi khí tức cường đại, liền để đến trong thành tất cả tu sĩ nghe mà biến sắc.

Thậm chí, thì liền nào các chúa tể, tại cảm nhận được Vương Mãng khí tức sau.

Bọn họ cũng không dám hướng trước kia giống như, không kiêng nể gì cả đem thần thức quét tới.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức đại biểu cho cái gì, bọn họ quá rõ bất quá!

Chúa Tể cửu trọng thiên!

Ngoại trừ đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên ngoài!

Ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, chân chính siêu cấp cường giả!

Cường giả như vậy, nắm giữ quá nhiều đặc quyền!

Chỉ cần không phải trêu chọc một phương lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Trên cơ bản, bất luận cái gì cường giả đều sẽ không dễ dàng đối bọn hắn lộ ra địch ý.

Cho dù là cùng vì Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, cũng sẽ không vì chính mình tuỳ tiện thụ địch.

Có thể để những chúa tể này các cường giả

Cảm thấy hết sức kinh ngạc chính là

Bọn họ đối Vương Mãng vô cùng lạ lẫm!

Đại đa số Chúa Tể cường giả cũng không nhận ra Vương Mãng.

Nhưng không phải chỗ có Chúa Tể cường giả cũng không nhận ra Vương Mãng.

Trong đó, thì có hơn mười tôn Chúa Tể cường giả nhận ra Vương Mãng.

Nhưng làm nhận ra Vương Mãng thân phận về sau, bọn họ càng thêm mơ hồ.

Thậm chí, rung động nói không ra lời!

Bởi vì, bọn họ đều tham dự qua ba vòng thịnh hội.

Bởi vậy, tự nhiên đối Vương Mãng có chỗ quen thuộc!

Có thể chính là bởi vì hỏi bọn hắn quen thuộc Vương Mãng, mới cảm thấy chấn động không gì sánh nổi a!

Khoảng cách ba vòng thịnh hội mới đi qua không đến thời gian mấy năm a?

Có thể Vương Mãng thực lực, vậy mà bạo đã tăng tới Chúa Tể cửu trọng thiên!

Đây quả thực là tiểu mẫu ngưu cưỡi tên lửa, muốn ngưu bức lên trời a!

Giờ phút này, một tòa phủ đệ bên trong.

Hai tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bọn họ đồng dạng cũng là nhận biết Vương Mãng hai người một trong!

Mà lại, đối Vương Mãng ấn tượng vô cùng sâu sắc!

"Ngũ Hành Chúa Tể, ngươi nói hắn đến cùng là làm được bằng cách nào?"

"Tại ngắn ngủi không đến thời gian mấy năm bên trong, theo ngày xưa Chúa Tể sơ kỳ, quật khởi đạt đến bây giờ."

Nghe vậy, Ngũ Hành Chúa Tể mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ:

"Âm Dương Chúa Tể đạo hữu, ngươi hỏi ta, ta đến hỏi ai vậy! Lão phu đều rung động không biết nói cái gì cho phải."

"Kẻ này không khỏi quá mức yêu nghiệt! Lúc này mới thời gian mấy năm a! Đối chúng ta mà nói bất quá là chợp mắt thời gian thôi."

Nghe vậy, Âm Dương Chúa Tể cũng đầy mặt bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Đúng vậy a! Chúng ta chợp mắt thời gian, tiểu gia hỏa này liền đã quật khởi."

"Mà lại, dùng tốc độ nhanh nhất, lấy thế bất khả kháng tư thái đạt đến Chúa Tể cửu trọng thiên chiến lực."

Nói đến đây, hai người liếc nhau, ào ào mặt mũi tràn đầy cười khổ lắc đầu lên.

Bọn họ thực sự cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bởi vì, yêu nghiệt đều không đủ lấy hình dung Vương Mãng!

Vương Mãng giống như là siêu cấp cường giả trọng sinh tu luyện đồng dạng.

Cái này cảnh giới tốc độ đột phá, quả thực tựa như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

Có thể so sánh một đám Chúa Tể cường giả nhóm cảm khái cùng rung động.

Có một tôn Chúa Tể cường giả, giờ phút này lại là tại trong phủ đệ, run lẩy bẩy.

Tôn này Chúa Tể không là người khác, chính là Thiên Hoang Chúa Tể, ngày xưa Thiên Hoang Tổ giới Thế Giới chi chủ!

Nắm Vương Mãng phúc, từ lần trước ba vòng thịnh hội, Vương Mãng bại lộ hắn có thất giai sinh linh nhục thân sau.

Hắn liền một mực bị đuổi giết trốn đông trốn tây, cuối cùng núp ở Bàn Cổ thành bên trong.

Có thể để Thiên Hoang Chúa Tể vạn vạn không nghĩ đến chính là, lúc này mới thời gian mấy năm a!

Ngày xưa hắn tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến hôi, bây giờ vậy mà đạt đến lệnh hắn ngưỡng vọng độ cao!

Chúa Tể cửu trọng thiên khí tức a!

Chúa Tể cửu trọng thiên a!

Đây không phải rau cải trắng a!

Cái này cần muốn bao lớn cơ duyên, mới có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm.

Nhất phi trùng thiên, đạt tới bây giờ Chúa Tể cửu trọng thiên a!

Chỉ là suy nghĩ một chút, Thiên Hoang Chúa Tể liền hâm mộ đố kỵ hận.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hoang Chúa Tể càng là đối với Vương Mãng nghiến răng nghiến lợi.

Dù sao, Vương Mãng cùng hắn nhưng là có không chết không thôi cừu hận!

Hắn vốn đang chuẩn bị chờ qua một thời gian ngắn, điều chỉnh tốt trạng thái về sau, liền đi giết chết Vương Mãng đây.

Sau đó, hắn lại chiếm lấy lục giai thượng phẩm thần binh, Hắc Ám Đại Kích.

Hắn thậm chí ngay cả lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù đều đã chuẩn bị xong!

Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là!

Tại hắn muốn đối Vương Mãng xuất thủ thời điểm.

Vương Mãng vậy mà như kỳ tích xuất hiện!

Vốn là đây là một chuyện đáng giá cao hứng tình!

Nhưng vấn đề là Vương Mãng thực lực quá cường đại!

Quả thực cường đại đến lệnh hắn tuyệt vọng a!

Quả thực cường đại đến lệnh hắn sụp đổ a!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực cường đại như vậy.

Hắn còn thế nào cùng Vương Mãng đấu a?

Hắn còn thế nào tìm Vương Mãng báo thù?

Trong tuyệt vọng, Thiên Hoang Chi Tổ, nhịn không được hai con ngươi đỏ thẫm, bi phẫn thống khổ nói:

"Dựa vào cái gì tiểu tạp chủng này, có thể thu được đại đạo lọt mắt xanh, thu hoạch được như cơ duyên này?"

"Đại đạo! Đại đạo bất công a! Sao có thể để loại tiểu nhân này nhất triều đắc chí a!".