Chương 1167: Làm Vương Mãng là kẻ ngu? Một tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả muốn nhặt nhạnh chỗ tốt?

Chương 1167: Làm Vương Mãng là kẻ ngu? Một tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả muốn nhặt nhạnh chỗ tốt?

Nói đến đây, Thiên Hoang Chúa Tể, nhịn không được ủy khuất nước mắt tuôn đầy mặt.

Rất khó tưởng tượng, một tôn Chúa Tể cường giả, vẫn là Chúa Tể trung kỳ cường giả.

Vậy mà lại ảm đạm rơi lệ!

Này chủ yếu là Vương Mãng cho hắn áp lực quá lớn.

Hắn cùng Vương Mãng có không chết không thôi cừu hận, song phương đều lòng dạ biết rõ.

Đã từng hắn còn có thể tùy thời tìm cơ hội nắm Vương Mãng.

Mà lại, cũng hoàn toàn không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Bởi vì, hắn thấy, Vương Mãng coi như lại yêu nghiệt.

Cũng không có khả năng tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm thì uy hiếp được hắn a?

Kết quả đây?

Vương Mãng còn thật mẹ hắn tại thời gian mấy năm thì uy hiếp hắn!

Không đúng!

Không cần phải dùng uy hiếp để hình dung!

Bây giờ Vương Mãng, quả thực muốn trấn sát hắn cũng là dễ như trở bàn tay.

May ra tình cảnh của mình tuy nhiên đầy đủ xui xẻo, nhưng còn không phải tuyệt cảnh.

Còn muốn hắn không rời đi Bàn Cổ thành, Vương Mãng cũng đừng nghĩ giết hắn.

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Chúa Tể lau sạch nước mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý chi sắc.

Bất quá, hắn cũng không có biểu lộ ra, chỉ hy vọng Vương Mãng không muốn phát giác được hắn.

Bây giờ hắn cùng Vương Mãng thân phận, có thể nói là triệt để thay đổi.

Nhiều năm trước Vương Mãng, ở trước mặt hắn là run lẩy bẩy tồn tại.

Hắn hôm nay tại Vương Mãng trước mặt, biến thành đã từng cái nào run lẩy bẩy tồn tại!

Có thể Thiên Hoang Chúa Tể không biết là, Vương Mãng tiến vào Bàn Cổ thành về sau, lập tức liền cảm nhận được gia hỏa này khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút im lặng, đây là có nhiều trùng hợp a, cái này cũng có thể để hắn gặp gỡ!

Bất quá, Vương Mãng cũng không có tận lực nhằm vào gia hỏa này.

Ngược lại không phải là Vương Mãng không muốn giết chết cái này Thiên Hoang Chúa Tể.

Chủ yếu là Thiên Hoang Chúa Tể tốt xấu tại Man Cổ bên trong Đại thế giới.

Hơn nữa, còn là tại cường đại nhất trong thành trì.

Nói trắng ra là, cũng là tại người ta dưới mí mắt.

Nếu như Vương Mãng thật muốn giết Thiên Hoang Chúa Tể.

Vẫn là tại người ta dưới mí mắt.

Vương Mãng có thể không dám hứa chắc đối phương có thể hay không ra tay với hắn.

Dù sao đổi lại là Vương Mãng, có người dám ở dưới mí mắt hắn phá làm hư quy củ, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cho đối phương.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không thể là vì Thiên Hoang Chúa Tể cái này con kiến nhỏ, đắc tội một tôn đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Huống chi, Vương Mãng cũng đắc tội không nổi a!

Còn có một nguyên nhân chính là.

Thiên Hoang Chúa Tể bây giờ cùng hắn chênh lệch thiên lớn.

Lớn đến hai người đã hoàn toàn là người của hai thế giới.

Đối với hắn hoàn toàn không sinh ra uy hiếp.

Cho nên, nếu là gặp, có thể thuận tay diệt sát, Vương Mãng cũng không để ý.

Đương nhiên, không cách nào thuận tay diệt sát, Vương Mãng cũng sẽ không vì cái tiểu gia hỏa đại phí khổ tâm.

Bởi vì, tại Thiên Hoang Chúa Tể chỗ nào, Vương Mãng còn thật không có bị thua thiệt gì!

Hắn đột phá lục giai thời điểm, cũng là tại người ta thế giới lẫn vào.

Mà lại, giết người ta rồi nhi tử, xong thưởng người ta cơ duyên.

Cho tới nay đều là đối phương tại trên tay hắn ăn thiệt thòi.

Cho nên, Vương Mãng đối cái này Thiên Hoang Chúa Tể sát ý cũng không mãnh liệt.

Đồng dạng, cũng hoàn toàn không có đem đối phương để vào mắt!

Sẽ bị hắn siêu việt địch nhân, vĩnh viễn không có khả năng uy hiếp hắn!

Bây giờ Vương Mãng đối ngọn địch nhân, chỉ có những cái kia đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Hoặc là Chúa Tể cấp thiên kiêu tồn tại, lại hoặc là Chúa Tể cửu trọng thiên.

Đến mức Chúa Tể bát trọng thiên, hoàn toàn không bị Vương Mãng để ở trong mắt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng nếu là tới làm giao dịch, tự nhiên cũng không muốn dông dài.

Tốt a, chủ yếu là không muốn tại mãng Cổ thế giới đợi đến quá lâu.

Bởi vậy, Vương Mãng liền trực tiếp mở miệng nói:

"Các vị đạo hữu, bản tọa nơi này có một môn cơ sở sạch sẽ hoàn chỉnh lục giai thượng phẩm thần thông, nếu có ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh đạo hữu  có thể cùng bản tọa một đổi."

"Đương nhiên, nếu là cảm thấy hứng thú đạo hữu, cũng có thể đến xem!"

Cái gọi là cơ sở sạch sẽ, chính là có thể môn thần thông này bọn họ mua xuống về sau  có thể tùy ý xử trí.

Làm Vương Mãng thanh âm truyền ra về sau, triệt để bao phủ toàn bộ Bàn Cổ thành.

Đương nhiên, trong thành Giới Chủ Giới Vương lũ sâu kiến đều biết.

Lời này không phải đối bọn hắn nói.

Thậm chí, chỉ là nương tựa theo khí tức liền có thể đoán được.

Đồng dạng, theo Vương Mãng lời nói này truyền ra sau.

Một đám kinh ngạc rung động còn có không hiểu Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào hai mắt sáng lên.

Đặc biệt là những chúa tể kia bát trọng thiên, cùng Chúa Tể cửu trọng thiên các cường giả.

Bọn họ đối với thần thông đương nhiên cũng thích.

Liền không có người không thích thần thông.

Bởi vậy, sau một khắc, thì có không ít Chúa Tể cường giả, ào ào phóng lên tận trời, đi vào Vương Mãng bốn phía.

Đồng thời, những chúa tể này nhóm, cũng theo lấy thực lực khác biệt, đối Vương Mãng thái độ không đồng nhất, nhưng toàn bộ đều mang cùng kính ý:

"Gặp qua đạo hữu!"

"Xin ra mắt tiền bối!"

"Xin ra mắt tiền bối."

"Gặp qua đạo hữu!"

Trong lúc nhất thời, một đám các chúa tể, ào ào đối Vương Mãng đánh tới bắt chuyện.

Thực lực vi tôn, mặc kệ Vương Mãng bao nhiêu tuổi, chỉ cần thực lực không có Vương Mãng cường đại, cũng chỉ có thể hô Vương Mãng tiền bối.

Từ xưa đến nay, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, đây là ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong quy củ.

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mỉm cười lấy gật đầu.

Sau một khắc, tại một đám Chúa Tể dưới ánh mắt, Vương Mãng liền lấy ra một cái thần thông ngọc giản, chậm rãi giới thiệu nói:

"Đây là một tôn Chúa Tể đỉnh phong cường giả mộ địa, sách vở tòa ngẫu nhiên đoạt được, bên trong có một môn phong ấn thần thông!"

"Có điều, bản tọa thần thông đã nắm giữ không sai biệt lắm, bởi vậy đối với bản tọa ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc."

"Cho nên, bản tọa quyết định lấy ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh trao đổi, đương nhiên lục giai thượng phẩm thần giáp cũng có thể."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, liền có không ít Chúa Tể cường giả, ào ào ánh mắt lóe lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Bọn gia hỏa này có lẽ không phải chủ tu Phong Ấn pháp tắc tồn tại.

Nhưng là bọn họ hiển nhiên nhận biết không thiếu chủ làm thịt a!

Khẳng định cũng có nhận biết chủ tu Phong Ấn pháp tắc Chúa Tể cường giả!

Lúc này thời điểm, thì có một tôn Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, nhịn không được mở miệng nói:

"Đạo hữu, cái này ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh, có thể hay không bớt thêm chút nữa."

"Lão phu thực sự cầm không ra a! Nếu là hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, chúng ta tại chỗ thành giao."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cưỡng ép nhịn xuống, muốn tại chỗ giết chết gia hỏa này xúc động.

Sau đó, Vương Mãng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đạo hữu không nên quá tham lam."

"Hai kiện lục giai thượng phẩm thần binh, ngươi làm lục giai thượng phẩm thần thông là cải trắng sao?"

"Bình thường lục giai thượng phẩm thần thông giao dịch giá cả, đều tại 3~4 kiện lục giai thượng phẩm thần binh ở giữa."

"Đụng phải chủ tu cùng thuộc tính pháp tắc thần thông, thậm chí ngay cả năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh đều có thể bán đi tới."

"Chẳng lẽ đạo hữu cảm thấy bản tọa quá trẻ tuổi, cho nên dễ bị lừa sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này Chúa Tể bát trọng thiên tóc đỏ lão đầu, nhất thời lúng túng không thôi.

Bởi vì, thật sự là hắn là muốn, tiện nghi tiếp nhận Vương Mãng thần thông.

Sau đó lại tìm chủ tu Phong Ấn pháp tắc Chúa Tể cường giả tới đón bàn.

Cứ như vậy, hắn thì vững vàng một thanh lục giai thượng phẩm thần binh!.