Chương 1168: Người mua lại là ba cái Chúa Tể thất trọng thiên lão đầu tử? Vương Mãng kinh ngạc!

Chương 1168: Người mua lại là ba cái Chúa Tể thất trọng thiên lão đầu tử? Vương Mãng kinh ngạc!

Lúc này thời điểm, còn lại thực lực không kém các chúa tể, cùng lực lượng mười phần các chúa tể, cũng ào ào xuất khẩu trào phúng lên:

"Thật làm đạo hữu cái này chúa tể cửu trọng thiên là hàng lởm sao?"

"Đúng đấy, người ta tiền bối Chúa Tể cửu trọng thiên, còn có thể cho ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt?"

"Cười chết rồi, ngươi cũng tuổi đã cao, sao có thể nói ra như thế não tàn lời nói đến?"

"Đúng vậy a! Chúng ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cái nào không phải sờ soạng lần mò rất lâu mới có thành tựu?"

Nghe được một đám Chúa Tể cường giả trào phúng về sau, tôn này tóc đỏ lão đầu, càng là sắc mặt đỏ lên.

Có thể nói, giờ khắc này hắn cảm giác mình mặt mũi mất hết!

Đồng thời, hắn cũng có chút hối hận.

Thật sự là nhìn đến công việc tốt, liền muốn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Này chủ yếu là hắn dưỡng thành một cái thói quen.

Cái nào cũng là thường xuyên đối thực lực yếu kém Chúa Tể cường giả hạ sát thủ.

Bởi vậy, bất cứ chuyện gì đều theo bản năng muốn chiếm tiện nghi.

Bất quá, hắn cũng không dám cùng Vương Mãng tranh phong, đành phải chắp tay nói xin lỗi nói:

"Là lão phu Mạnh Lãng, đạo hữu tuyệt đối đừng cùng lão phu đồng dạng tính toán."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có thật cùng đối phương tính toán.

Dù sao, tại chỗ nhiều cường giả như vậy đây.

Mặc dù hắn đối lão nhân này ôm lấy sát tâm.

Nhưng cũng tuyệt đối không thể quá rõ ràng a!

Bởi vậy, Vương Mãng nhìn trước còn lại Chúa Tể cường giả, thủy chung mặt mỉm cười nói:

"Các vị đạo hữu, nếu là có ý nghĩ có thể ra giá."

"Ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh thôi."

"Đến mức lo lắng ra giá mua xuống thần thông về sau, bị chúa tể khác cường giả sau truy sát."

"Các vị đạo hữu hoàn toàn không tất yếu lo lắng, chỉ muốn mua lại bản tọa môn thần thông này."

"Bản tọa sẽ ở Mãng Cổ đại thế giới bên ngoài giúp ngươi trông coi một ngày, trong thời gian này người nào dám ra đây, bản tọa thì trấn sát người nào."

Nói đến đây, Vương Mãng ngữ khí tràn đầy tuyệt đối tự tin và bá đạo.

Điều này cũng làm cho đến, tại chỗ hơn hai mươi tôn chủ làm thịt bên trong, không thiếu chủ làm thịt ào ào sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là Vương Mãng cái nào như có như không ánh mắt cảnh cáo, cũng tại nói cho bọn hắn, Vương Mãng cũng không phải là nói đùa.

Đến mức nói, Vương Mãng vì cái gì hảo tâm như vậy?

Đương nhiên là muốn sớm một chút thoát tiêu rơi thần thông!

Nếu như thần thông bán không được.

Vương Mãng mới sẽ tìm cơ hội đối bọn gia hỏa này ra tay.

Đương nhiên, cũng có năm tôn Chúa Tể cường giả, đối Vương Mãng uy hiếp, căn bản không thèm để ý chút nào.

Thực lực của bọn hắn, không có chỗ nào mà không phải là Chúa Tể bát trọng thiên cùng Chúa Tể cửu trọng thiên.

Bọn họ đã không thèm để ý uy hiếp, chứng minh bọn họ đối tự thân thực lực, có đầy đủ tự tin.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng lời nói này sau khi nói xong.

Hắn liền thấy được không ít Chúa Tể cường giả, ào ào hai mắt sáng lên.

Thậm chí, liền Chúa Tể lục trọng thiên, Chúa Tể thất trọng thiên cường giả, Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, đều là như thế.

Hiển nhiên, cũng không phải là chỗ có Chúa Tể cường giả đều không có cơ duyên, cũng không phải chỗ có Chúa Tể đều có cơ duyên.

Rất nhanh, tại một đám Chúa Tể còn tại thời điểm do dự.

Vương Mãng liền thấy được, ba tôn Chúa Tể thất trọng thiên cường giả lão đầu, từ trong đám người đi ra, ào ào mở miệng nói:

"Tiền bối, chúng ta có thể gom góp ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh."

"Muốn muốn mua lại trong tay tiền bối môn thần thông này Đại Phong Ấn Thuật!"

"Nhưng còn xin tiền bối giữ lời hứa, để cho chúng ta cầm tới thần thông về sau, trước thoát đi ba ngày thời gian."

Nghe vậy, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào kinh ngạc nhìn ba vị này Chúa Tể.

Đồng dạng, cũng không ít Chúa Tể cường giả, ào ào nhận ra ba người.

Tại ba người này không là người khác, tại Chúa Tể bên trong cũng hơi có danh tiếng.

Tại Chúa Tể cường giả bên trong, ba người ngoại hiệu tên là: Tam thần lão quỷ.

Ba người thực lực, tại một đám Chúa Tể bên trong mười phần không kém.

Ba người liên thủ phía dưới, càng là liền Chúa Tể bát trọng thiên đều giết qua hai tôn.

Nguyên nhân chính là như thế, ba người mới sẽ tiếng tăm lừng lẫy  bình thường Chúa Tể còn thật không dám trêu chọc bọn hắn.

Cho dù là Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, đối bọn hắn cũng là vạn phần kiêng kị, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá, Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, lại căn bản không có đem ba người coi là gì, chỉ là không có cơ hội giết bọn hắn thôi.

Dù sao, có rất nhiều Chúa Tể cường giả, chạy trốn thủ đoạn, quả thực là tài năng như thần.

Thậm chí, bọn họ ẩn tàng thủ đoạn, cũng là phi thường thần kỳ.

Bằng không, dựa theo cá lớn nuốt cá bé pháp tắc.

Bọn họ cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Nói tóm lại.

Sống được càng lâu Chúa Tể.

Lá bài tẩy của bọn hắn càng nhiều!

Đây là sự thật không thể phủ nhận.

Bởi vậy, nghe được ba người sau.

Vương Mãng cũng là kinh ngạc nói không ra lời.

Hắn nghĩ tới chính mình người mua có thể là Chúa Tể hậu kỳ.

Nhưng là khuynh hướng nắm giữ sức mua mục tiêu quần thể cũng thì mấy cái như vậy.

Chúa Tể bát trọng thiên cùng Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả.

Nhưng hắn không nghĩ tới, sau cùng người mua, lại là ba tôn Chúa Tể thất trọng thiên cường giả.

Cứ việc cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy ba người xuất ra ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh sau.

Vương Mãng vẫn như cũ nhịn không được hai mắt sáng lên.

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng hai mắt sáng lên.

Còn lại Chúa Tể cường giả thấy cảnh này, cũng ào ào ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh a!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng là một món tài sản khổng lồ!

Thậm chí, tuyệt đại đa số Chúa Tể thất trọng thiên cường giả đều không có thần thông.

Chúa Tể bát trọng thiên cường giả bên trong, nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh, số lượng cũng không đến 10%!

Chỉ có Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, tuyệt đại đa số nắm giữ lục giai thượng phẩm thần binh.

Bởi vậy, ba kiện lục giai thượng phẩm thần binh, tuyệt đối là một khoản siêu cấp to lớn tài phú.

Chỉ bất quá, bây giờ tại Bàn Cổ thành bên trong, không ít không có hảo ý Chúa Tể, lại không lộ ra mảy may chân ngựa.

Mà lại, trước mắt còn có một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên tồn tại đây.

Dù là những cái kia không e ngại Vương Mãng Chúa Tể cường giả, cũng không muốn gây phiền toái cho mình.

Ba ngày thời gian mà thôi, coi như để bọn hắn trốn ba ngày lại như thế nào?

Ôm lấy dạng này cách nghĩ Chúa Tể bát trọng thiên, cửu trọng thiên các cường giả, ào ào hai tay vây quanh, một bộ tham gia náo nhiệt dáng vẻ.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng không nói nhảm, trực tiếp thu hồi cái này ba kiện công kích loại thượng phẩm thần binh.

Đồng thời, Vương Mãng càng là ngay trước ba người trước mặt, phát hạ đại đạo lời thề.

Hắn tuyệt đối sẽ không tu luyện môn thần thông này.

Hắn tuyệt đối sẽ không ngoại truyền môn thần thông này.

Đồng thời, còn đáp ứng đem tại chỗ chỗ có Chúa Tể cường giả, giúp ba người trông coi ba ngày thời gian.

Có thể để Vương Mãng im lặng là.

Giao dịch đến thần thông về sau, cái này ba cái lão đầu, lập tức cảnh giác nhìn chằm chằm tại chỗ chỗ có Chúa Tể cường giả.

Sau đó, ba người lập tức liền bắt đầu trốn ra Mãng Cổ đại thế giới.

Đến mức tại chỗ một đám Chúa Tể cường giả.

Thấy cảnh này tự nhiên không cam lòng.

Không biết sao Vương Mãng ánh mắt lạnh như băng, thủy chung đều nhìn bọn hắn chằm chằm.

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn mười phần bất đắc dĩ.

Nếu như Vương Mãng không nhìn bọn hắn chằm chằm.

Ba người vừa ra Man Cổ đại thế giới, bọn họ liền sẽ truy kích đi lên.

Dù sao, tài phú động nhân tâm, câu nói này tại bất luận cái gì cảnh giới đều hữu hiệu!

Nhưng bọn hắn cuối cùng không có xuất thủ, cũng là cho Vương Mãng mặt mũi, đồng thời cũng là bởi vì Vương Mãng vừa mới lập xuống đại đạo lời thề.

Nói cách khác, Vương Mãng không có nói đùa bọn họ .

Một khi bọn họ động thủ thật, đánh mặt Vương Mãng.

Vương Mãng không vi phạm đại đạo lời thề, nhất định phải ra tay với bọn họ!.