Chương 1169: Khí vận gia thân? Chúa Tể cấp mù hộp, vậy mà tuôn ra xưa nay chưa từng có pháp tắc giá trị?

Chương 1169: Khí vận gia thân? Chúa Tể cấp mù hộp, vậy mà tuôn ra xưa nay chưa từng có pháp tắc giá trị?

Đồng dạng, cầm đầu ba tôn Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, liếc nhau sau.

Ba người ào ào đối với Vương Mãng, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Đạo hữu, chúng ta xem ở trên mặt của ngươi, ba ngày nay liền chờ."

"Đúng vậy a! Ba ngày thời gian sau đó, đạo hữu cũng không muốn lại để cho chúng ta khó làm a!"

Nghe vậy, còn lại Chúa Tể cường giả nhóm, cũng ào ào gật đầu mở miệng nói:

"Không tệ, đạo hữu, cái gọi là sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên."

"Đạo hữu hoàn thành đại đạo lời thề về sau, còn xin đừng nên ngăn cản chúng ta."

Nghe được một đám Chúa Tể mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Những chúa tể này nhóm bán hắn mặt mũi, đây chính là thực lực mang tới tôn trọng.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng mười phần khách khí cười nói:

"Các vị đạo hữu yên tâm, cho ta một bộ mặt, trong vòng ba ngày bất động."

"Ba ngày về sau, vấn đề này tự nhiên không có quan hệ gì với ta."

Nghe được Vương Mãng lời này về sau, một đám Chúa Tể cường giả ào ào hài lòng gật đầu.

Bọn họ muốn chính là cái này thái độ, dù sao bọn họ cho Vương Mãng mặt mũi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phải cho bọn họ mặt mũi.

Thực lực cách xa không lớn tình huống dưới.

Tôn trọng là lẫn nhau.

...

Rất nhanh, trong nháy mắt.

Ba ngày trôi qua.

Ba ngày thời gian trôi qua sau.

Những chúa tể này các cường giả.

Thì ào ào an không chịu nổi.

Ào ào gào thét mà ra rời đi Man Cổ đại thế giới.

Mà lại, những thứ này rời đi Mãng Cổ đại thế giới Chúa Tể cường giả.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều cho Vương Mãng mang đến uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Đặc biệt là mấy ngày trước đây, cái nào mấy cái tôn mười phần bình tĩnh Chúa Tể bát trọng thiên lão đầu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, triệt để từ bỏ đi săn những chúa tể này cường giả ý nghĩ.

Bây giờ Vương Mãng chuyện trọng yếu nhất, chính là trước đem thần thông tu luyện thành công, lại đem thực lực tăng lên một phen.

Đến lúc đó, cho dù là Chúa Tể cửu trọng thiên, hắn cũng là dễ dàng bóp chết!

Thật đến khi đó, cho dù là Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, đối với Vương Mãng mà nói.

Thật cũng chính là thối cá nát tôm!

Trừ phi loại kia nội tình thực lực nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng rất mau rời đi Mãng Cổ đại thế giới.

Ngay tại lúc đó.

Run lẩy bẩy Thiên Hoang Chúa Tể, nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Tê dại, tên chó chết này cuối cùng rời đi!

Không có người biết.

Những ngày này.

Hắn là làm sao vượt qua.

Có thể nói là mỗi ngày nơm nớp lo sợ.

May ra Vương Mãng cuối cùng vẫn không dám ở Bàn Cổ thành giết hắn.

Bây giờ với hắn mà nói, coi như địa phương an toàn.

Cũng chỉ có một phương đỉnh cấp đại thế giới bài thành.

Còn lại địa phương  có thể nói cũng không an toàn!

...

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, lần nữa tại trong vũ trụ, tìm được một cái to lớn vũ trụ phiêu lưu thiên thạch.

Sau đó, Vương Mãng liền phần thưởng vũ trụ phiêu lưu thiên thạch bố trí một đạo kết giới.

Đón lấy, Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bây giờ Vương Mãng chuẩn bị chỉnh lý một phen thu hoạch.

Đồng thời, hắn muốn đem hai môn thần thông toàn bộ tu luyện thành công.

Một khi tu luyện tốt hai môn thần thông sau.

Cái này ba vòng chư thiên vũ trụ, có thể những người uy hiếp hắn thì càng ít.

Thậm chí, sẽ ít đến chỉ có lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ mới có thể uy hiếp hắn.

Đến lúc đó, hắn sẽ còn thiếu tư nguyên sao?

Tuyệt đối sẽ không thiếu tư nguyên!

Bởi vì, một khi Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, đều bị hắn giống như giết gà đồng dạng đồ sát.

Như vậy, bọn họ sẽ còn thiếu khuyết tư nguyên sao?

Đến lúc đó, thần binh còn không phải ngoắc liền đến?

Chính là cân nhắc đến điểm ấy, Vương Mãng mới quyết định trước buông tha Mãng Cổ đại thế giới cái nào nhóm Chúa Tể cường giả.

Ở trong đó bao nhiêu cũng có một chút, ăn không chừng bọn gia hỏa này, dù sao số lượng nhiều lắm.

Chỉ là Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả thì có ba tôn, Chúa Tể bát trọng thiên cũng có năm tôn nhiều.

Cho nên, Vương Mãng mới quyết định ổn thỏa lý do.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể lục trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đại Phong Ấn Thuật (chưa nắm giữ) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ) Luyện Binh chi thể (chưa nắm giữ) Đạp Phong Thần Du (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X 1, lục giai thượng phẩm may mắn thẻ X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông 9/ 30, Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh 8 kiện, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 20 ức.

Pháp tắc giá trị: 9 ức / 30 ức.

Đồ bỏ đi kho: 5 ức pháp tắc giá trị (hoàn chỉnh lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống 1 viên giá trị 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch! ).

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Hắn bây giờ chỉ là lục giai thượng phẩm thần binh số lượng liền đạt tới chín kiện nhiều!

Muốn tu luyện Luyện Binh chi thể có thể nói là dị thường nhẹ nhõm.

Đồng dạng, hắn muốn tu luyện Đạp Phong Thần Du cái này cửa tốc độ thần thông, cũng có thể làm được!

Thậm chí, tu luyện xong cái này hai môn thần thông về sau, làm không tốt hắn còn có thể có thừa lực tăng lên thực lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hăng hái, sau đó Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem 20 ức Pháp Tắc Tinh Thạch, chuyển đổi thành pháp tắc giá trị đi!"

"Mặt khác, đem đồ bỏ đi kho pháp tắc giá trị cũng đã rút ra!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem 20 ức Pháp Tắc Tinh Thạch đổi lấy vì pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền không chút do dự cự tuyệt.

Bản thân hắn liền chuẩn bị chỉnh lý xong tư nguyên sau.

Đứng mũi chịu sào cũng là trước tiên đem thần thông giải quyết cho!

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

Nghe tới hệ thống mở thưởng thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới hệ thống lần thứ nhất mở thưởng vậy mà như thế ra sức!

Phải biết, hắn nhưng là không có sử dụng lục giai thượng phẩm may mắn thẻ a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng là thật có chút quay cuồng!

Cái này Chúa Tể cấp mù hộp, có phải hay không có chút quá ra sức rồi?

Chẳng lẽ hắn gần nhất bắt đầu đại đạo phù hộ, khí vận gia thân rồi?

Nếu không.

Làm sao những tư nguyên này cuồn cuộn mà đến?

Chuyện tốt một đống tiếp lấy một đống đến?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu chờ mong lên.

Cái này chúa tể cấp mù hộp, có thể mang đến cho hắn bao nhiêu kinh hỉ.

Rất nhanh, một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 0.1 pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Bởi vì pháp tắc giá trị quá ít, không đặt vào thống kê bên trong! 】

? ? ?

Ngọa tào?

Ngọa tào?

Ta mẹ nó đối ngươi lòng tin tràn đầy.

Kết quả ngươi cho lão tử phát nổ cái 0.1 pháp tắc giá trị?

Ngươi tốt xấu đằng sau thêm ức chữ cũng tốt a!

Trong lúc nhất thời.

Hệ thống lần thứ hai mở thưởng.

Có thể nói là triệt để để Vương Mãng mơ hồ!

Có thể đang lúc Vương Mãng mơ hồ thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được... 】.