Chương 1170: Chỉnh lý kiểm kê thu hoạch! Chuẩn bị bắt đầu tu luyện hai môn thần thông!

Chương 1170: Chỉnh lý kiểm kê thu hoạch! Chuẩn bị bắt đầu tu luyện hai môn thần thông!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một cái ngũ giai Thần Đế cấp Hắc Sát Ngưu tọa kỵ một đầu! 】

? ? ?

Ngũ giai Thần Đế cấp tọa kỵ?

Hệ thống, ngươi để cho ta một cái Chúa Tể đỉnh phong cường giả.

Ngồi một đầu ngũ giai Thần Đế cấp tọa kỵ?

Hệ thống, ngươi xác định ngươi không có lầm?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được đậu đen rau muống lên.

Là thật là cái này chúa tể cấp mù hộp, cái này hai lần mở thưởng, quả thực mở hắn hoài nghi nhân sinh.

Lần thứ nhất mở thưởng, còn mở ra 1 ức pháp tắc giá trị đâu!

Kết quả lần thứ hai mở thưởng, mở ra 0.1 pháp tắc giá trị.

Cái này cùng không có mở khác nhau ở chỗ nào?

Lần thứ ba mở thưởng cũng thế, mở ngũ giai tọa kỵ có ích lợi gì!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới có thể nhịn không được có chút sụp đổ đậu đen rau muống.

Rất nhanh, tại Vương Mãng đậu đen rau muống bên trong.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai Giới Chủ cấp ba chân con cóc tổ tọa kỵ một cái! 】

? ? ?

Lợi hại!

Vừa mới đến đầu ngưu còn có thể xưng là tọa kỵ.

Bây giờ lại liền ba cái chân con cóc đều tới!

Nói thật.

So nói con cóc này là Giới Chủ cấp!

Dù là đối phương là Chúa Tể cấp, Vương Mãng đều chướng mắt.

Bởi vì, chỉ là cái nào hình ảnh tưởng tượng cũng có chút bất nhẫn nhìn thẳng.

Ngồi đấy một con cóc tại ba vòng chư thiên vũ trụ lắc lư, còn không phải bị một đám Chúa Tể trào phúng.

Làm không tốt sẽ bị người nhà trào phúng thành, con cóc lão tổ!

Chỉ là suy nghĩ một chút Vương Mãng liền không nhịn được im lặng lắc đầu.

Đồng thời, Vương Mãng đối cái này chúa tể cấp mù hộp mở thưởng, cũng có chút mê mang.

Cái này mở đều là chút cái gì đồ chơi a!

Tốt xấu cũng nhiều cho điểm đồ tốt a!

Cái này mở ra 1 ức pháp tắc giá trị!

Tới thì cho hắn cả những thứ này đồ bỏ đi!

Phải biết, hắn hiện tại vẫn là vô cùng thiếu pháp tắc giá trị đó a!

Dù sao, tu luyện Đạp Phong Thần Du cần pháp tắc giá trị!

Cho dù là một so một tỉ lệ!

Vương Mãng muốn tu luyện đại thành cảnh giới.

Hắn cũng cần phí tổn 20 ức pháp tắc giá trị!

Đây chính là một chút cũng không có hư.

Bởi vì, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cùng lục giai thượng phẩm Phong chi pháp tắc thạch.

Giá cả tỉ lệ cũng là một so một!

Cho nên.

Hắn tu luyện Đạp Phong Thần Du, cần phải hao phí 20 ức pháp tắc giá trị!

Khấu trừ ra 20 ức pháp tắc giá trị, hắn còn lại pháp tắc giá trị đều không đủ tiến hóa đó a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng vẫn là vô cùng thiếu pháp tắc giá trị.

Đang lúc lúc này, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nguyệt Thần Chúa Tể nguyên vị nội y một kiện! 】

? ? ?

Ngươi thì thật chỉ mở cho ta một lần đồ tốt?

Sau đó toàn bộ mở cho ta ra những thứ này đồ bỏ đi?

Trong lúc nhất thời, hệ thống mở thưởng, làm cho Vương Mãng sắc mặt khó coi.

Thậm chí, Vương Mãng có chút thất vọng.

Có thể nói là hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn!

Thậm chí, Vương Mãng đều có chút bị tức toàn thân phát run.

Đang lúc Vương Mãng tức giận đến cắn răng nghiến lợi thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua!

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thiên Hoang Chúa Tể tất sát bảng danh sách một phần. 】

? ? ?

Nghe tới hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời lần nữa hỏng mất.

Đặc biệt là hiện lên ở trước mắt tất sát bảng danh sách.

Vương Mãng nhìn thoáng qua về sau, càng là không phản bác được.

Cái này tất sát trên danh sách, tên của hắn cao cư đứng đầu bảng!

Hiển nhiên, Thiên Hoang Chúa Tể đối với hắn hận, so hắn tưởng tượng bên trong còn sâu a.

Bất quá, Vương Mãng căn bản liền sẽ không để ý, con kiến hôi bất kỳ tâm tình gì.

Còn tất sát bảng danh sách đâu?

Chỉ bằng Thiên Hoang Chúa Tể cũng muốn giết hắn?

Con kiến hôi thôi!

Ta bất quá là lười nhác hao phí tinh lực tại cái này con kiến hôi trên thân thôi.

Nhưng bây giờ Vương Mãng, đối với hệ thống mở thưởng, đã chỉ là bất mãn.

Nơi nào có như thế hố mù hộp a!

Thì mở ra một lần đồ tốt, còn lại tất cả đều là hố.

Đây quả thực là Vương Mãng từ trước tới nay mở qua lớn nhất hố Chúa Tể cấp mù hộp!

Đang lúc Vương Mãng phẫn nộ lúc.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

Nghe được hệ thống lần thứ bảy mở thưởng sau.

Vương Mãng sắc mặt khó coi cuối cùng hòa hoãn một chút.

Muốn là lại tiếp tục một mực mở gân gà chạy đến kết thúc.

Vương Mãng bảo vệ không cho phép thật muốn tại chỗ phá phòng mắng to!

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ trôi qua.

Tại Vương Mãng hơi chờ mong phía dưới.

Hệ thống lần thứ tám mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Không tệ!

Cuối cùng mở ra đồ tốt tới.

Một cái Chúa Tể cấp mù hộp, có thể khai ra 2 ức pháp tắc giá trị cũng xem là không tệ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng là dễ chịu rất nhiều, cũng không có lúc trước như vậy không xong.

Có thể đang lúc Vương Mãng cho rằng, cái này chúa tể cấp mù hộp, đã mở thưởng lúc kết thúc.

Hệ thống lần thứ chín mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau cùng lại cho hắn tới 1 ức.

Cứ như vậy, một cái Chúa Tể cấp mù hộp mở ra 3 ức pháp tắc giá trị.

Đã là tốt vô cùng!

Cơ hồ thỏa mãn hắn ngay sau đó tiến hóa cần thiết pháp tắc giá trị một phần mười!

Đồng dạng, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tích lũy pháp tắc giá trị, đạt đến 3,7 tỷ nhiều!

Mặt khác, đừng quên.

Hắn còn có một cái Chúa Tể cấp bảo rương không có mở ra đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt!

Sau một khắc, Vương Mãng càng là không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp bảo rương đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

Dù sao, Chúa Tể cấp mù hộp đều mở cho hắn ra 3 ức.

Cái này chúa tể cấp bảo rương, đến cái hai ba ức không khó lắm a?

Đang lúc Vương Mãng chờ mong thời điểm.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 7000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ cấp hương cay nướng Phượng Hoàng một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp hương cay ma mãng xà tổ một chuỗi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! Trước mắt thần thông toái phiến 10/ 30! 】

【  chú thích: Tề tụ 30 viên toái phiến, có thể đổi lấy một môn thất giai hạ phẩm thần thông! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Giới Vương cấp tọa kỵ, rùa đen lão tổ một đầu! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn đột phá điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

. . .

Làm nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng triệt để tâm hoa nộ phóng.

Cái này chúa tể cấp bảo rương còn thật mở cho hắn ra 3 ức pháp tắc giá trị!

Nói cách khác, bây giờ hắn có pháp tắc giá trị đạt đến 40 ức!

Cái này hoàn toàn thì đầy đủ hắn lại một lần nữa tiến hóa a!

Bất quá, Vương Mãng cũng không định tiến hóa!

Bởi vì, Vương Mãng chuẩn bị trước tiên đem hai môn thần thông đều tu luyện hoàn tất lại nói.

Chờ hắn một khi đạt đến đại thành cảnh giới, tư nguyên muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Đến lúc đó, cho dù là Chúa Tể cửu trọng thiên, hắn cũng có thể lật tay trấn áp!.