Chương 1171: Thành công nắm giữ hai môn thần thông! Thực lực tăng vọt! Có thể so với cực cảnh nhất trọng thiên?

Chương 1171: Thành công nắm giữ hai môn thần thông! Thực lực tăng vọt! Có thể so với cực cảnh nhất trọng thiên?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền nhịn không được mong đợi.

Sau đó, Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ từng đạo:

"Hệ thống! Đổi lấy 20 ức lục giai thượng phẩm Phong chi pháp tắc tinh thạch!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 20 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Trần Cung khấu trừ 200 triệu pháp tắc giá trị làm thủ tục phí! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức lục giai thượng phẩm Phong chi pháp tắc tinh thạch! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được khóe miệng co quắp.

Cái này pháp tắc giá trị đích thật là cùng Phong chi pháp tắc tinh thạch một so một.

Cũng là hệ thống cái này thủ tục phí, quả thực quá mẹ hắn đen a!

10% thủ tục phí a!

Hệ thống quá mẹ hắn đen!

Trong lúc nhất thời.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều thịt đau!

Nhưng vì đem Đạp Phong Thần Du tu luyện tới đại thành.

Cuối cùng Vương Mãng vẫn là quyết định nhịn!

Không có cách nào.

Không đành lòng không được a!

Nếu không.

Chẳng lẽ để chính hắn đi tìm, chủ tu Phong chi pháp tắc cường giả, đi đổi lấy 20 ức Phong chi pháp tắc tinh thạch sao?

Cứ việc phương pháp như vậy cũng được, nhưng vấn đề là vô cùng chậm trễ thời gian a, ai biết muốn tìm tới lúc nào.

Cho nên, hệ thống nơi này tuy nhiên quý, nhưng là thuận tiện a!

Nếu không.

10% thủ tục phí.

Vương Mãng tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện đáp ứng.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái.

Sau đó, đầy trời Phong chi pháp tắc tinh thạch, lơ lửng ở bên người.

Đồng thời, Vương Mãng cũng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu nếm thử ngưng tụ Phong chi pháp tắc ấn ký.

Chỉ thấy, chồng chất như núi Phong chi pháp tắc tinh thạch, trong nháy mắt hóa thành từng đạo từng đạo tinh thuần Phong chi pháp tắc lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cả người đều tại cái này Phượng chi pháp tắc lực lượng bao phủ phía dưới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang không ngừng bấm niệm pháp quyết, nỗ lực đem những thứ này Phong chi pháp tắc lực lượng ngưng tụ thành ấn.

Nơi này ngưng tụ thành ấn, cũng không phải đơn giản khống chế Phong chi pháp tắc hình thành Công Kích Pháp Tắc chi ấn.

Pháp tắc ấn ký muốn ngưng tụ cũng không tốt ngưng tụ!

Đặc biệt là Vương Mãng loại này, không phải chủ tu Phong chi pháp tắc tồn tại.

Nếu như Vương Mãng muốn ngưng tụ Thôn Phệ pháp tắc ấn ký, tuyệt đối vô cùng đơn giản.

Nhưng vấn đề là hắn muốn ngưng tụ là Phong chi pháp tắc ấn ký, cứ việc Phong chi pháp tắc hắn cũng rất quen thuộc.

Nhưng tạo chỉ phía trên, khẳng định không cách nào cùng chủ tu Phong chi pháp tắc Chúa Tể cường giả so sánh.

Thậm chí, hoàn toàn thì không cùng một đẳng cấp.

Cho nên, lần này bế quan, đã định trước thời gian sẽ không quá ngắn.

Trên thực tế cũng là như thế.

...

Trong nháy mắt.

Một năm thời gian trôi qua.

Giờ phút này, bao la vô tận ba vòng trong vũ trụ.

Ba đạo thân ảnh ngay tại bỏ mạng chạy thục mạng.

Ba người thực lực đều vô cùng không kém.

Toàn bộ đều đạt đến Giới Vương cấp cường giả tồn tại.

Đến mức đuổi giết bọn hắn, thì là một tôn Chúa Tể cường giả.

Ba người này cũng không phải người khác.

Nếu là Vương Mãng ở chỗ này, tất nhiên sẽ vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì, ba người này không là người khác.

Chính là Vương Mãng ba cái tiện nghi đồ đệ.

Đào Đức Khoái, Hải Mai Sử, Ngạo Thế Thiên ba người.

Chỉ là ba người bây giờ lại vô cùng chật vật.

Từ khi cùng Vương Mãng mỗi người đi một ngả về sau.

Cuộc sống của bọn hắn kỳ thật cũng không dễ vượt qua.

Chớ nhìn bọn họ cùng Vương Mãng cùng cấp bậc, là ngũ giai Tiểu Chí Tôn đột phá lục giai.

Nhưng vấn đề là, vận khí của bọn hắn lại không có Vương Mãng tốt.

Cho nên, có thể nhanh như vậy tại mấy năm thời gian bên trong, đột phá Giới Vương đã vô cùng nghịch thiên.

Huống chi, bọn họ vẫn là Giới Vương hậu kỳ tồn tại, tốc độ đã rất khủng bố.

Bằng không, bọn họ cũng không có khả năng tại Giới Vương hậu kỳ, liền có thể chống lại Chúa Tể cường giả.

Bất quá, tình cảnh của bọn hắn so sánh Vương Mãng, liền muốn thảm nhiều lắm.

Ba người tại ba vòng chư thiên vũ trụ bên trong, có thể nói là không may cực độ, mặc kệ làm gì đều không may.

Thậm chí, bọn họ đợi tại ba vòng trong vũ trụ thời gian, đều so đợi tại lục giai thế giới phía trên thời gian nhiều.

Mỹ danh hắn nói là tại hiểu rõ ba vòng vũ trụ rộng lớn.

Trên thực tế, hoàn toàn cũng là trải qua lưu vong thời gian.

Không phải là bị cường giả này truy sát, cũng là bị cái nào cường giả truy sát.

Muốn không phải mạng bọn họ cứng rắn, chiến lực thực sự không yếu, chỉ sợ đều ợ ra rắm.

Không phải sao, ba người hiện tại cũng tại trên đường chạy trốn.

Tốt lần này truy giết địch nhân của bọn hắn, thực lực căn bản không mạnh.

Hoàn toàn chính xác nắm giữ uy hiếp bọn hắn thực lực, nhưng muốn giết bọn hắn còn kém một chút.

Đặc biệt là ba người bọn hắn liên thủ phía dưới, đối phương còn thật khó có thể tuỳ tiện bắt lấy bọn hắn.

Bất quá, cái này Chúa Tể cường giả cũng là phát hung ác một mực tại đuổi giết bọn hắn, kiên nhẫn.

Điều này cũng làm cho đến ba người mười phần bất đắc dĩ, đành phải một mực lo lắng đề phòng chạy trốn đến bây giờ.

Có thể đang lúc lúc này, một cỗ kinh khủng đáng sợ khí tức, bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước.

Cái này cỗ khí tức kinh khủng, cũng trong nháy mắt làm cho ba người dọa đến vội vàng ngừng bước.

Không chỉ là ba người bọn họ  đồng dạng chính đang đuổi giết cái này ba cái tiểu tạp chủng Chúa Tể lão đầu, cũng hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng đình chỉ cước bộ.

Cái kia cỗ khí tức kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là bao phủ ra, liền để hắn cảm giác được giống như chỗ sâu như địa ngục khủng bố, không hiểu cảm thấy tim đập nhanh.

Nuốt nước miếng một cái về sau, cái này hắc bào Chúa Tể lão đầu, nhịn không được giọng nói có chút run rẩy nói: "Đây là. . . Chúa Tể đỉnh phong cường giả!"

Đồng thời, hắn cũng từ bỏ đào tẩu dự định.

Tại Chúa Tể đỉnh phong cường giả trước mặt, căn bản trốn không thoát a!

Bởi vậy, nếu là hắn không trốn, cái này Chúa Tể cường giả còn không xem ra gì.

Chỉ khi nào hắn trốn, cái này Chúa Tể đỉnh phong cường giả, đối với hắn có hứng thú.

Cái nào thì thật xong đời!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, theo ba vòng vũ trụ phiêu lưu thiên thạch bên trong đi ra Vương Mãng, khí tức hoàn toàn khác biệt.

So sánh đã từng hắn, thời khắc này Vương Mãng, khí tức sắc bén đáng sợ đến cực hạn.

Hắn khí tức rõ ràng chỉ là Chúa Tể cửu trọng thiên đỉnh phong.

Nhưng hắn uy áp lại cũng đã siêu việt Chúa Tể cửu trọng thiên đỉnh phong!

Bởi vì, Vương Mãng đã đem Luyện Binh chi thể, luyện đến cảnh giới tiểu thành!

Đồng dạng, Đạp Phong Thần Du cũng bị Vương Mãng tu luyện đến đại thành cảnh giới!

Thời khắc này Vương Mãng có thể nói, nhục thân đã không sợ lục giai thượng phẩm thần binh.

Đương nhiên, đến mức muốn dựa vào nhục thân đánh nổ lục giai thượng phẩm thần binh cũng không có khả năng.

Có thể coi là như thế, hắn hiện tại chiến lực cũng vô cùng nghịch thiên!

Bởi vì, hắn nhục thân thì có thể so với lục giai thượng phẩm thần binh!

Đương nhiên, nếu là hắn có thể tu luyện tới đại thành.

Cho dù là lục giai thượng phẩm thần binh kỳ thật cũng có thể đánh nổ!

Một khi hắn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Cái nào mới thật sự là nghịch thiên, đến lúc đó nhục thân cũng là lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, cũng hoàn toàn không cách nào không biết sao hắn.

Tinh tế cảm nhận được, thể nội biến hóa mạnh mẽ sau.

Vương Mãng ý cười đầy mặt chi sắc, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Làm hắn nắm chặt song quyền thời điểm, cũng có thể cảm giác được pháp tắc tại hắn áp bách dưới, mang tới tiếng oanh minh.

Đây cũng là hắn bây giờ nhục thân, đã cường đại đến cực hạn!

Đồng dạng, Vương Mãng tốc độ, cũng đã cường đại đến cực hạn!

Nếu thật muốn ước định Vương Mãng thực lực.

Cần phải đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên!.