Chương 1172: Ngẫu nhiên gặp ba cái tiện nghi đồ đệ! Vương Mãng: Các đồ nhi a! Sau này đường chỉ có thể dựa vào chính các ngươi!

Chương 1172: Ngẫu nhiên gặp ba cái tiện nghi đồ đệ! Vương Mãng: Các đồ nhi a! Sau này đường chỉ có thể dựa vào chính các ngươi!

Cực cảnh nhất trọng thiên.

Cũng là Chúa Tể cửu trọng thiên phía trên cảnh giới.

Cảnh giới này lại được xưng là thiên kiêu chuyên chúc cảnh giới.

Tối cao có thể đạt tới cực cảnh cửu trọng thiên!

Không qua.

Cực cảnh cửu trọng thiên cái nào là Vô Địch Chí Tôn phù hợp!

Đối với Vô Địch Chí Tôn cảnh giới này.

Vương Mãng ngày xưa tại ngũ giai thời điểm.

Hắn căn bản cũng không có đạt tới qua.

Dù sao, hắn lui ra ngũ giai chư thiên vạn giới vô địch chinh chiến đường thời điểm.

Hắn thành tựu cuối cùng, cũng bất quá là Tiểu Chí Tôn thôi.

Bởi vì, tại ngũ giai thời điểm.

Vương Mãng căn bản không có thời gian bù đắp nội tình.

Cho nên, tiến vào ngũ giai vô địch chinh chiến đường thời điểm.

Hắn liền chiến lực đều không đạt tới viên mãn đâu, chớ nói chi là đột phá cực cảnh.

Nhưng lần này không đồng dạng.

Lục giai vô địch chinh chiến đường còn chưa bắt đầu.

Hắn thì đã đạt đến cực cảnh nhất trọng thiên.

Nếu là thời gian cho phép.

Vương Mãng thậm chí có tự tin, tại lục giai vô địch chinh chiến đường trước khi bắt đầu, đem tư nguyên thực lực tăng lên tới cực cảnh tam trọng thiên!

Thậm chí, là cực cảnh tứ trọng thiên cũng không phải là không thể được.

Dù sao, bây giờ Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, cũng là cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực.

Sau khi tĩnh hồn lại Vương Mãng tâm tình thật tốt, ánh mắt lại chợt nhìn thấy nơi xa, ba vòng trong vũ trụ ba đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhìn đến cái này ba đạo thân ảnh về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì, ba người này không là người khác, đúng là hắn ba cái tiện nghi đồ đệ.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy xảo!

Đồng dạng, Vương Mãng cái này ba cái tiện nghi đồ đệ, cũng nhận ra Vương Mãng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng một khắc này, ba người thậm chí đều cảm thấy thật không thể tin.

Mặc dù bọn hắn trong lòng suy đoán, Vương Mãng thực lực tuyệt đối cường đại hơn bọn hắn.

Dù sao, bọn họ còn không có đột phá lục giai thời điểm, Vương Mãng liền đã tại Giới Chủ cảnh giới thập phần cường đại.

Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn họ cái này tiện nghi sư phụ, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này!

Vẻn vẹn chỉ là khí tức, cũng đủ để cho bọn họ tuyệt vọng tim đập nhanh.

Điều này hiển nhiên vượt xa tầm thường Chúa Tể cường giả.

Thậm chí, bọn họ nhìn thấy tuyệt đại đa số Chúa Tể cường giả.

Cho bọn họ cảm giác áp bách, đều không có Vương Mãng khủng bố!

Sau một khắc, ba người nhịn không được ào ào mừng rỡ hô lớn:

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

Trong lúc nhất thời.

Từng đạo từng đạo hô hào sư phụ thanh âm bên tai không dứt.

Ba người càng là kích động hướng về Vương Mãng bay tới.

Tình cảnh này, quả thực nhìn đến cách đó không xa Chúa Tể cường giả lão đầu, trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào!

Cái này ba cái tiểu tạp chủng lại còn nhận biết Chúa Tể cường giả sư phụ?

Trong lúc nhất thời, lão nhân này quả thực triệt để sợ ngây người!

Sau khi tĩnh hồn lại, lão nhân này cũng là run lẩy bẩy.

Sau một khắc, hắn căn bản không chút do dự, liền hoảng sợ hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Thấy cảnh này, Đào Đức Khoái, Hải Mai Sử, Ngạo Thế Thiên ba người ào ào sắc mặt đại biến.

Sau đó, ba người vội vàng nhìn về phía Vương Mãng, lo lắng nói:

"Sư phụ, đừng để hắn chạy."

"Đúng vậy a! Sư phụ nhanh bắt hắn lại a!"

"Sư phụ! Lão nhân này truy sát ta chờ rất lâu a!"

Nghe vậy, nghe nói như thế, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đã biến mất tại nguyên chỗ.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Vương Mãng cũng đã đuổi kịp cái này bỏ mạng chạy trốn Chúa Tể lão đầu.

Cái này chúa tể nhị trọng thiên lão đầu, nhìn thấy ngăn cản trước người Vương Mãng sau.

Cái này chúa tể nhị trọng thiên lão đầu, nhịn không được sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Tiền bối, ngài thì tha ta lần này đi."

"Vãn bối cũng không biết, bọn họ là của ngài đồ đệ a!"

"Nếu là biết bọn họ là của ngài đồ đệ, vãn bối coi như đánh chết cũng không dám đuổi giết bọn hắn a!"

Nói đến đây, cái này chúa tể nhị trọng thiên lão đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng vẻ cầu khẩn.

Nghe vậy, Vương Mãng còn chưa kịp mở miệng đây.

Giờ phút này, đã đuổi tới Đào Đức Khoái ba người, liền mặt mũi tràn đầy oán hận nhìn lấy cái này chúa tể lão đầu.

Sau đó, ba người liền ào ào đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Sư phụ, giết lão già này đi!"

"Đúng vậy a! Sư phụ hắn nhưng là như thế truy sát ngài ba cái bảo bối đồ đệ a!"

"Sư phụ, giết hắn! Lão gia hỏa này quá ghê tởm! Đuổi giết chúng ta lâu như vậy."

Nghe được ba cái đồ đệ mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Sau một khắc, không giống nhau lão nhân này giải thích, Vương Mãng liền nâng tay lên, chỉ một ngón tay.

Tiếp lấy một đạo kinh khủng pháp tắc kiếm chỉ, liền nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng lão nhân này đầu.

Đến tận đây, một tôn Chúa Tể nhị trọng thiên lão đầu, tại chỗ vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay.

Đây cũng là Chúa Tể cường giả tuyệt đối nghiền ép!

Làm thực lực sai biệt đến mức nhất định sau.

Cho dù là cùng vì Chúa Tể cấp cường giả.

Cũng là ngày đêm khác biệt!

Huống chi, lão nhân này cùng Vương Mãng chênh lệch thực sự quá lớn.

Gần như đều nhanh phải kém một cái đại cảnh giới!

Từ nơi này cũng có thể thấy được.

Vương Mãng chiến đấu lực cường đại đến mức nào.

Bây giờ Chúa Tể cường giả, đối với Vương Mãng mà nói.

Mặc kệ là Chúa Tể sơ kỳ, vẫn là Chúa Tể trung kỳ.

Trên cơ bản đều giống như giết gà đồng dạng dễ như trở bàn tay!

Thấy cảnh này, Đào Đức Khoái ba cái các đồ đệ, cũng ào ào trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, sư phụ của bọn hắn vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này.

Quả thực khủng bố đến cực hạn!

Sau một khắc, Vương Mãng vẫy tay, cái này chúa tể lão đầu trữ vật giới chỉ liền bay đến trong tay hắn.

Sau đó, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, liền ném cho đồ đệ ba người, chậm rãi nói:

"Các đồ nhi a! Vi sư có thể giúp các ngươi cũng chỉ có nơi này."

"Còn những cái khác đồ vật, vi sư cũng không có gì tốt cho các ngươi."

"Đến Chúa Tể cảnh giới, hoàn toàn cần dựa vào tự thân cố gắng."

"Vi sư tin tưởng, các ngươi sớm muộn có thể đứng ở ba vòng vũ trụ đỉnh phong."

Nói xong, Vương Mãng đưa tay vỗ vỗ ba cái đồ đệ bả vai, đi thẳng.

Trong lúc nhất thời, trong vũ trụ mịt mờ, chỉ để lại ba cái trợn mắt hốc mồm đồ đệ.

Ngọa tào!

Ngọa tào?

Bọn họ còn nghĩ đến ôm bắp đùi đây.

Kết quả sư phụ của bọn hắn trực tiếp ném bọn họ mặc kệ?

Bọn họ vốn đang coi là khổ tận cam lai, có thể ôm Vương Mãng bắp đùi nữa nha.

Kết quả cái này bắp đùi vậy mà chạy!

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, muốn truy hồi Vương Mãng thời điểm.

Bọn họ mới phát hiện ba vòng vũ trụ sớm đã không có Vương Mãng bóng người.

Thấy cảnh này, ba cái đồ đệ sắc mặt ào ào vượt xuống dưới.

Đồng thời, trên mặt bọn họ ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Duy nhất để bọn hắn thoáng vui mừng là được.

Trước khi đi.

Bọn họ vậy liền nghi sư phụ Vương Mãng.

Còn đem Chúa Tể lão đầu giết đi.

Tính cả trữ vật giới chỉ cũng ném cho bọn họ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cái này ba cái đồ đệ.

Có thể nói là sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhịn không được than thở lên.

Bởi vì, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc a!

Dù sao, bọn họ thiếu hụt tư nguyên nhiều lắm!

Nắm giữ Vương Mãng trợ giúp.

Bọn họ có thể tiết kiệm đi quá nhiều kinh lịch cùng thời gian.

Thậm chí, bọn họ dù sao cũng là Vương Mãng đồ đệ a?

Tự nhiên cũng có thể lẽ thẳng khí hùng tìm Vương Mãng cầu chút tư nguyên!

...

Nhưng bọn hắn không biết là.

Vương Mãng cũng là lo lắng cái này ba cái tiện nghi đồ đệ, tìm hắn muốn tài nguyên tu luyện. vân vân.

Cho nên, Vương Mãng mới lập tức gặp một lần về sau, phi tốc bỏ trốn mất dạng.

Dù sao, Vương Mãng tự thân tu luyện đến một bước này.

Chính hắn đều hao tốn quá lớn đã trải qua.

Hắn nơi nào còn có tâm tư đi trợ giúp đồ đệ a!

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả.

Kỳ thật, cũng là tại nói cho bọn hắn một cái minh xác tín hiệu:

Đừng tới tìm hắn tu luyện muốn tư nguyên!

Cũng không muốn tới thử đồ ôm hắn bắp đùi!

Đến mức nói, hắn cái này làm sư phụ.

Vì cái gì không đi bồi dưỡng ba cái đồ đệ?

Khả năng này a?

Bồi dưỡng ba cái đồ đệ có chỗ tốt gì?

Chuyện không có lợi.

Vương Mãng là không thể nào làm.

Đến tại cái gì tình thầy trò.

Tại Vương Mãng nơi này quá hư.

Dù sao, tại lợi ích thôi thúc dưới.

Vương Mãng hắn liền huynh đệ đều có thể bán!

Mấy cái đồ đệ lại có thể tính gì chứ?.