Chương 1173: Nhiệm vụ mới xuất hiện! Để Vương Mãng trấn sát mười tôn cực cảnh cường giả tồn tại?

Chương 1173: Nhiệm vụ mới xuất hiện! Để Vương Mãng trấn sát mười tôn cực cảnh cường giả tồn tại?

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng.

Chính nhàn hạ thoải mái tại ba vòng trong vũ trụ đi đường.

Đến mức hiện tại mục tiêu.

Vương Mãng mục tiêu vô cùng rõ ràng.

Cái nào cũng là tìm kiếm lục giai thượng phẩm thế giới.

Hoặc là lục giai trung phẩm thế giới.

Nói tóm lại.

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Càng nhiều càng tốt.

Có thể lúc này thời điểm.

Vương Mãng chợt hai mắt sáng lên.

Chỉ thấy, phía trước một mảnh ba vòng trong vũ trụ.

Mà lại, hai người này khí tức đều phi thường cường đại.

Có thể nói, khí tức thậm chí cùng hắn tương xứng.

Mà lại, hai người này toàn bộ đều là thanh niên bộ dáng.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng hứng thú.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thân hình khẽ động, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Đồng dạng, cái này hai tôn thiên kiêu, nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng là một mặt vẻ ngoài ý muốn.

Bọn họ cũng có thể cảm giác được, Vương Mãng cho uy hiếp của bọn hắn cảm giác phi thường lớn.

Mà lại, theo khí tức phía trên đến phán đoán.

Vương Mãng giống như bọn hắn  đồng dạng là thiên kiêu.

Cái này nhưng là mười phần hiếm thấy.

Hai người đều cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Bởi vậy, giờ phút này hai tôn cái thế thiên kiêu  đồng dạng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời mỉm cười, nhìn lấy hai người khẽ cười nói: "Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, hai vị đạo hữu, xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, trong đó một tôn thanh niên tóc tím, mặt mỉm cười nói: "Gọi bản tọa Phong Thiên Chúa Tể đi!"

Lúc này thời điểm, mặt khác một tôn thiên kiêu kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Thôn Phệ Chúa Tể? Trước đó không lâu cũng là ngươi tại Chúa Tể truyền tin nói chuyện phiếm bên trong, để bọn hắn tại cửu cực thành tập hợp rồi?"

"Có điều, còn thật phải cám ơn ngươi, để ta chờ kiếm lời một khoản, giết không ít Chúa Tể."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi chi sắc mà hỏi: "Đạo hữu có ý tứ gì?"

Tôn này thanh niên tóc đen Chúa Tể khẽ cười nói: "Gọi ta Chiến Hoàng Chúa Tể liền có thể."

"Lần trước nhờ hồng phúc của ngươi, dẫn đến nhiều như vậy Chúa Tể cường giả, đi cửu cực thành."

"Chúng ta hai người, thế nhưng là giết không ít Chúa Tể cường giả."

"Có điều, ngươi cũng thật đủ âm hiểm đó a!"

"Rõ ràng đều đạt tới cực cảnh, còn lừa bọn họ nói Chúa Tể trung kỳ, ha ha."

"Hiện tại có may mắn sống sót Chúa Tể, đoán chừng tại Chúa Tể nói chuyện phiếm truyền tin bên trong, mắng ngươi chết bầm."

Nói đến đây, Chiến Hoàng Chúa Tể nhịn không được cười ra tiếng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đúng a!

Hắn lúc này mới nhớ tới cần phải muốn đi cửu cực thành.

Hắn nhưng là ước không ít Chúa Tể đến đồ sát đây.

Không nghĩ tới, chính mình lại đem cái này việc sự tình đem quên đi.

Ngược lại tiện nghi hai người này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng xuất ra thời không truyền tin thạch.

Bên trong tin tức nhất thời để Vương Mãng mặt đen lại.

【  ác mộng Chúa Tể: Thôn Phệ Chúa Tể cái này cẩu tạp chủng, chẳng những không có xuất hiện coi như xong, trả lại bọn họ đưa tới Chiến Hoàng cùng Phong Thiên, lão phu hoài nghi bọn họ cũng là cùng một bọn. 】

【  Thánh Hư Chúa Tể: Thời đại này những người tuổi trẻ này, thật sự là nửa điểm không đem chúng ta để ở trong mắt a! Đối chúng ta tìm kiếm nghĩ cách săn giết. 】

【  Cửu U Chúa Tể: Còn đem chúng ta để vào mắt đâu? Để vào mắt, cũng sẽ không tìm kiếm nghĩ cách săn giết. 】

【  Ma Thần Chúa Tể: Cái này Thôn Phệ Chúa Tể, bản tọa nhìn đến hắn, nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn. 】

【  Phệ Thiên Chúa Tể: Ha ha, cái này cẩu vật, coi là leo lên Chiến Hoàng cùng Phong Thiên thì khó lường sao? Để bản tọa bắt được hắn treo ngược lên đánh. 】

...

Nhìn đến đây, Vương Mãng sắc mặt triệt để đen lại. .

Nếu như là chúa tể khác mắng hắn còn chưa tính.

Có thể nhìn đến cái này Phệ Thiên Chúa Tể lại là để Vương Mãng triệt để buồn nôn đến.

Tên chó chết này, thật đúng là càn rỡ a!

Còn nói muốn đem hắn bắt lại treo đánh?

Tê dại, tên chó chết này còn thật đầy đủ tự tin đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn về phía Phong Thiên cùng Chiến Hoàng, nhịn không được hỏi:

"Cái này Phệ Thiên Chúa Tể, các ngươi quen biết sao?"

Nghe vậy, Chiến Hoàng Chúa Tể lắc đầu, hờ hững nói:

"Hẳn là một cái vô danh chi bối đi!"

"Tại Chúa Tể nói chuyện phiếm truyền tin bên trong nói hung ác thôi."

"Đạt tới cực cảnh tồn tại, cũng không có có nhiều như vậy."

Nghe nói như thế, Vương Mãng sắc mặt băng lãnh càng sâu mấy phần.

Bất quá, nghĩ đến vì cái tạp mao, lại muốn lãng phí một trương lục giai thượng phẩm Truy Tung Phù.

Vương Mãng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ngay tại lúc đó.

Phong Thiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Đạo hữu, tại ba vòng trong vũ trụ, thế nhưng là cũng đang tìm kiếm lục giai thượng phẩm thế giới săn giết?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Phong Thiên Chúa Tể nhịn không được mở miệng cười nói: "Đã như vậy, đạo hữu không bằng cùng chúng ta một khối liên thủ?"

Nghe vậy, Vương Mãng lắc đầu nói: "Không được, cứ như vậy, chúng ta coi như săn giết một phương lục giai thượng phẩm thế giới, đồ vật cũng không đủ chia cắt."

"Tốt! Hai vị đạo hữu, xin từ biệt đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, hướng về xa xa ba vòng vũ trụ bay đi.

Thấy cảnh này, Chiến Hoàng Chúa Tể nhịn không được khẽ cười nói:

"Vì cái gì không đúng tiểu tử này động thủ."

"Chúng ta liên thủ, vẫn rất có khả năng cầm xuống kẻ này."

Nghe vậy, Phong Thiên Chúa Tể lắc đầu nói: "Mỗi một vị cực cảnh cái thế thiên kiêu, đều có kinh người át chủ bài."

"Có hay không sinh tử đại thù, không cần nhất định phải phân cái sinh tử, coi như giết hắn, chúng ta cũng chưa chắc có chỗ tốt lớn bao nhiêu."

Nghe vậy, Chiến Hoàng Chúa Tể không quan trọng gật đầu, tâm lý lại là hoàn toàn chính xác không có nghĩ qua động thủ.

Bởi vì, hắn cũng có thể cảm giác được, Vương Mãng cho uy hiếp của bọn hắn cảm giác phi thường lớn.

Nếu như muốn liên thủ cầm xuống Vương Mãng, thật không phải một chuyện đơn giản!

Ngay tại lúc đó.

Hộ tống hai người mỗi người đi một ngả sau.

Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ đã sừng sững ba vòng vũ trụ đỉnh phong, mời trấn sát mười tôn Chúa Tể hậu kỳ cường giả! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 5 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ đã sừng sững tại ba vòng vũ trụ đỉnh phong, mời trấn sát mười tôn chủ làm thịt cửu trọng thiên cường giả! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 8 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ đã sừng sững tại ba vòng vũ trụ đỉnh phong, mời kí chủ trấn sát mười tôn chủ làm thịt cực cảnh cường giả! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Trong vòng một năm. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 30 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

...

Nghe tới hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Khá lắm!

Nhiệm vụ này đệ nhất.

Nhiệm vụ này thứ hai.

Vương Mãng còn có thể lý giải.

Có thể nhiệm vụ này thứ ba là cái quỷ gì!

Có phải hay không quá để mắt hắn rồi?

Chiến lực của hắn nghiêm chỉnh mà nói.

Hoàn toàn chính xác đạt đến cực cảnh nhất trọng thiên.

Có thể để hắn trấn sát cực cảnh nhất trọng thiên.

Vẫn còn có chút khó khăn.

Dù sao, hắn pháp tắc lực lượng không có đạt tới cực cảnh nhất trọng thiên.

Tốc độ, hoàn toàn chính xác cũng đạt tới, cực cảnh nhất trọng thiên cấp bậc!

Có thể cuối cùng cùng cực cảnh nhất trọng thiên có chênh lệch!

Nhưng là hắn muốn giết cực cảnh nhất trọng thiên tồn tại.

Vẫn là vô cùng khó khăn.

Đồng dạng cực cảnh nhất trọng thiên tồn tại, cũng khó có thể giết hắn.

Nếu như song phương thật muốn phân cái cao thấp, hoặc phân sinh tử.

Lớn nhất khả năng chính là, song phương hẳn là chia năm năm..