Chương 1174: Đến Cửu Cực đại thế giới Chúa Tể trong khách sạn, tìm hiểu lục giai thế giới tin tức

Chương 1174: Đến Cửu Cực đại thế giới Chúa Tể trong khách sạn, tìm hiểu lục giai thế giới tin tức

Mặt khác.

Nhiệm vụ này còn có thời gian hạn chế.

Vương Mãng cuối cùng vẫn không chút do dự cự tuyệt.

Bởi vì, không có thời gian hạn chế lời nói.

Vương Mãng ngược lại là có thể cân nhắc một phen.

Dù sao, hắn rất nhanh liền có thể đột phá cực cảnh nhất trọng thiên.

Đến lúc đó, hắn thật đúng là làm không tốt có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Nhưng nếu như có thời gian hạn chế lời nói.

Vương Mãng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Thời gian một năm không ngắn.

Nhưng nửa đường có chuyện gì, thoáng trì hoãn dưới, trên cơ bản coi như nhiệm vụ thất bại.

Bởi vậy, Vương Mãng lựa chọn, cơ hồ vừa xem hiểu ngay.

Nhiệm vụ đệ nhất khen thưởng quá ít.

Tự nhiên chính là lựa chọn nhiệm vụ đệ nhị!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, liền tiếp theo tại ba vòng vũ trụ bắt đầu đi đường.

Đáng tiếc là, Vương Mãng tiếp xuống một tuần, căn bản không có phát hiện, cái gọi là lục giai thượng phẩm thế giới.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng, cơ hồ đều tại ba vòng vùng phía nam đi vòng vo một vòng a!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ.

Cuối cùng, Vương Mãng dứt khoát rời đi ba vòng vùng phía nam, tiến về ba vòng phía đông.

Đi vào ba vòng phía đông về sau.

Vương Mãng phát hiện, chính mình vẫn như cũ không cách nào tìm kiếm được, lục giai thượng phẩm thế giới tung tích.

Hắn trọn vẹn lại tại ba vòng vùng phía nam đi vòng vo một tuần lễ, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhất thời bị đả kích, tâm tình đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn thực lực đã đủ rồi, có thể hết lần này tới lần khác thế giới không dễ tìm!

Cái này ba vòng vũ trụ không khỏi cũng đem những thế giới này ẩn tàng quá tốt rồi đi!

Nhưng khổ tư hồi lâu sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, nghĩ đến biện pháp.

Hắn tuy nhiên tìm không thấy những thứ này lục giai thượng phẩm thế giới.

Có thể có Chúa Tể cường giả biết a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự bay về phía, Cửu Cực đại thế giới.

Sau hai giờ.

Vương Mãng rốt cục lần nữa quay trở về, Cửu Cực đại thế giới.

Chỉ bất quá, lần này Vương Mãng, đã xưa đâu bằng nay.

Đợi đến bay vào Cửu Cực thành về sau, Vương Mãng lúc này mới từ trên trời giáng xuống.

Đồng dạng, theo Vương Mãng xuất hiện về sau.

Cửu Cực thành một chúng cường giả nhóm, ào ào ghé mắt nhìn tới.

Những cái kia Giới Vương, Giới Chủ tồn tại, càng là ào ào tránh lui ra.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá kinh khủng cường đại!

Có thể lần nữa đi tới nơi này Cửu Cực đại thế giới sau.

Vương Mãng mới kinh ngạc phát hiện.

Nơi này cường giả số lượng tăng thêm không ít.

Chúa Tể số lượng vậy mà đạt đến 50 tôn chi nhiều!

Hơn năm mươi tôn Chúa Tể cường giả a!

Đây là Vương Mãng không nghĩ tới.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là.

Nơi này khoảng chừng bốn tôn cực cảnh cường giả.

Mà lại, cái này năm tôn cực cảnh cường giả, khí tức so với hắn còn kinh khủng hơn!

Trong đó, cường đại nhất cực cảnh cường giả khí tức, cùng Mãng Cổ đại thế giới chi chủ tương xứng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi ám đạo quả là thế.

Những thứ này một phương đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, đều đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại!

Cái gì là cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại?

Cũng là bản thân cảnh giới đạt tới Chúa Tể đại viên mãn!

Mặt khác, vẫn là truyền kỳ cấp thiên kiêu!

Nói tóm lại.

Dù sao không phải hắn trêu chọc nổi tồn tại.

Ngoài ra, tại Vương Mãng nhìn tới.

Tại ba vòng trong vũ trụ hạn mức cao nhất.

Hẳn là cực cảnh tứ trọng thiên.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hiểu được, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, hai tộc cường đại.

Đều nắm giữ cực cảnh cường giả tồn tại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được có chút lòng chua xót bất đắc dĩ.

Cái này Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng hai người, thật đúng là tốt số a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trầm tư sau đó.

Liền đi tới cái này Cửu Cực thành Chúa Tể khách sạn.

Bởi vì, nơi này ở lại Chúa Tể cường giả số lượng không ít.

Đi vào Chúa Tể khách sạn về sau, một tôn Giới Vương nhất thời đối diện cung kính đi tới:

"Tiền bối, ngài là ở trọ nha, mời đi theo tiểu nhân."

Nói xong, tôn này giới Vương lão đầu, liền cung kính tại phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, tôn này giới Vương lão đầu, liền cho Vương Mãng dẫn tới một cái rộng lớn nhã các trong phòng.

Sau khi vào phòng, Vương Mãng đối với tôn này giới Vương lão đầu, chậm rãi nói:

"Đi cho bản tọa đem những chúa tể kia trung kỳ đạo hữu, từng tôn mời đến."

"Bản tọa có một số việc, muốn cùng bọn hắn từng cái thảo luận một phen."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này giới Vương lão đầu, hơi sững sờ, sau đó cung kính nói:

"Được rồi tiền bối, lão nô cái này đi."

Nói xong, hắn liền cung kính rời khỏi phòng.

Đến mức những thứ này Giới Vương vì cái gì tại những chúa tể này khách sạn phục vụ miễn phí Chúa Tể cường giả?

Tự nhiên là có lợi có thể đồ, nỗ lực kiếm lời cũng tốt, nỗ lực nịnh nọt Chúa Tể cường giả cũng được.

Không có người nào là ngu ngốc, bọn họ những thứ này Giới Vương tự nhiên cũng không phải người ngu.

Không có lợi ích có thể đồ, bọn họ sẽ không làm những thứ này vô dụng công sự tình.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng khoanh chân tại khách sạn trên giường không bao lâu.

Lão đầu liền dẫn một tôn Chúa Tể tứ trọng thiên lão giả đi tới.

Tôn này Chúa Tể tứ trọng thiên lão giả, nhìn thấy Vương Mãng về sau, lập tức cung kính đi đến.

Thấy thế, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh gật đầu, giơ tay ở giữa bố trí nói yếu kém kết giới.

Sau đó, Vương Mãng mới đối cái này chúa tể tứ trọng thiên lão đầu, mở miệng nói: "Ngồi đi."

Nghe vậy, lão giả này cũng không câu thúc, liền ngồi ở Vương Mãng đối diện, sau đó mới khó hiểu nói:

"Không biết tiền bối có gì cần? Vãn bối nếu là đủ khả năng, tự nhiên tuyệt không chối từ."

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng hỏi:

"Đạo hữu, có biết cái này ba vòng phía đông, nơi nào có lục giai trung phẩm thế giới, lục giai thượng phẩm thế giới?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, tôn này Chúa Tể tứ trọng thiên lão đầu nhất thời sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Vương Mãng.

Đồng dạng, hắn cũng đại khái đoán được Vương Mãng muốn làm gì.

Không cách nào cũng là cướp sạch những thứ này lục giai trung phẩm thế giới, lục giai thượng phẩm thế giới thôi.

Bất quá, hắn coi như biết, cũng không muốn nói ra.

Vì cái gì đây?

Đệ nhất: Bọn họ biết những cái kia lục giai trung phẩm thế giới, lục giai hạ phẩm thế giới, lục giai thượng phẩm thế giới  có thể đợi ngày sau thực lực cường đại đi thu hoạch.

Thứ hai: Vô duyên vô cớ ai nguyện ý trợ giúp người khác cường đại? Có câu nói tốt, khi thấy người khác phát tài thời điểm, so nhìn đến chính mình thua thiệt tiền còn khó chịu hơn!

Câu nói này cũng không phải không có lửa thì sao có khói, mặc kệ cường đại cỡ nào cường giả, đều là tự tư.

Không ai nguyện ý nhìn đến người khác cường đại.

Trừ phi đối với mình có chỗ tốt tình huống dưới.

Bởi vậy, lão nhân này cơ hồ không chút do dự liền lắc đầu nói:

"Tiền bối, cái này vãn bối thật không thể ra sức."

"Vãn bối vẫn luôn sinh hoạt tại Cửu Cực đại thế giới bên trong."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi, tự nhiên cũng nhìn ra, đối phương cũng không nguyện ý nói.

Vương Mãng có thể không tin.

Một tôn Chúa Tể trung kỳ cường giả.

Sẽ thủy chung ở tại một cái thế giới phía trên.

Cái này trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chậm rãi mở miệng cười nói:

"Đạo hữu tiên không nên gấp gáp lấy cự tuyệt nha."

"Bản tọa để ngươi cung cấp tin tức."

"Tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi.".