Chương 1175: Là 6 ức lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch a! Có thể ta chưa nói qua là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Chương 1175: Là 6 ức lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch a! Có thể ta chưa nói qua là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Lão nhân này sắc mặt cuối cùng có biến hóa.

Sau đó, hắn liền cười híp mắt nhìn lấy Vương Mãng, khẽ cười nói:

"Tiền bối, vãn bối nếu là nói ra tin tức đến, có chỗ tốt gì a?"

"Nếu là chỗ tốt đầy đủ, vãn bối khẳng định biết gì nói nấy."

"Đúng lúc, vãn bối vừa tốt biết, một cái lục giai trung phẩm thế giới vị trí."

Nói đến đây, lão nhân này liền ngậm miệng không nói, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Cái này có ý tứ gì.

Vương Mãng đương nhiên hiểu.

Hiển nhiên là không thấy thỏ không thả chim ưng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, Vương Mãng liền chậm rãi mở miệng nói:

"Như vậy đi! Ngươi nếu có thể cho bản tọa cung cấp một cái lục giai trung phẩm thế giới tin tức vị trí."

"Chỉ cần bản tọa có thu hoạch, bản tọa cho ngươi 5000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch như thế nào?"

Nói xong, Vương Mãng nhìn hướng lão đầu.

Nào biết lão đầu lại là lắc đầu nói:

"Tiền bối, 5000 vạn có thể là có chút ít."

"Nếu như chỉ là điểm ấy chỗ tốt lời nói, vãn bối bất lực."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi, trong lòng tràn ngập không vui.

Lão già này thật đúng là lòng tham không đáy a!

Nhưng Vương Mãng vẫn là chịu đựng nộ khí, mặt không thay đổi nhìn lấy lão đầu, hỏi:

"Cái nào đạo hữu ngươi muốn muốn bao nhiêu, nói đếm."

"Chỉ cần bản tọa có thể tiếp nhận, đều đáp ứng ngươi."

Nghe vậy, lão đầu lúc này mới nhếch miệng cười nói:

"Tiền bối, vãn bối cũng không nhiều muốn, 2 ức liền tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh.

Tên chó chết này thật đúng là lòng tham không đáy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chậm rãi lắc đầu nói:

"Đắt, 1 ức đi! Vạn nhất bản tọa không thu hoạch đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão nhân này trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói:

"Tốt! Cái nào thì 1 ức đi! Tiền bối hiện tại liền muốn biết sao?"

"Chỉ có tiền bối lập xuống đại đạo lời thề, vãn bối cái này đem tin tức nói cho tiền bối."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khoát tay nói:

"Đạo hữu có thể đi chờ bản tọa tin tức."

"Đợi đến bản tọa thu thập nhiều mấy cái cái thế giới tin tức, tự nhiên liền sẽ xuất phát."

"Yên tâm, bản tọa đáp ứng ngươi, tự nhiên không thể thiếu ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này chúa tể lão đầu nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng giơ tay ở giữa nhẹ nhõm phá vỡ kết giới, lão nhân này cũng rời đi.

Thấy thế, Vương Mãng đối với cửa giới Vương lão đầu chậm rãi nói: "Lại đi mời tiếp theo tôn chủ làm thịt tới."

Nghe vậy, cái này giới Vương lão đầu cung kính gật đầu nói: "Được rồi tiền bối."

Nói xong, cái này giới Vương lão đầu liền lập tức xuất phát.

Mấy cái nén nhang công phu sau.

Một tôn Chúa Tể lục trọng thiên lão đầu, xuất hiện tại Vương Mãng trong khách sạn.

Bố trí tốt kết giới về sau, hai người liền bắt đầu nói chuyện với nhau.

Có thể kết giao nói không có hai câu về sau, song phương liền tan rã trong không vui.

Nguyên nhân không gì khác, gia hỏa này khẩu vị quá lớn.

Một cái lục giai thượng phẩm thế giới, muốn một nửa thu hoạch.

Vương Mãng làm sao có thể đáp ứng đâu?

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự cự tuyệt.

Thì như vậy, Vương Mãng trọn vẹn thương lượng hơn mười tôn Chúa Tể cường giả.

Trong đó chánh thức nói thành chỉ có hai vị Chúa Tể, theo thứ tự là một cái lục giai thượng phẩm thế giới, lục giai trung phẩm thế giới.

Còn lại hoặc là chính là muốn giá phi thường cao, hoặc là trực tiếp muốn thu hoạch một nửa, một cái so một cái tâm đen.

Lại qua nửa ngày thời gian sau.

Trên cơ bản lớn như vậy Chúa Tể trong khách sạn.

Tuyệt đại đa số có muốn cùng Vương Mãng nói chuyện với nhau một đám Chúa Tể cường giả nhóm, trên cơ bản đều nói chuyện với nhau một lần.

Cuối cùng, Vương Mãng thành công nói một chút ba cái thế giới.

Hai cái lục giai lục giai trung phẩm thế giới, một cái lục giai thượng phẩm thế giới.

Biết lục giai thượng phẩm thế giới tin tức Chúa Tể, ra giá là 4 ức.

Biết lục giai trung phẩm thế giới tin tức hai vị Chúa Tể, mở thưởng toàn bộ là 1 ức.

Nói đến nơi đây về sau, Vương Mãng liền đem ba người đều mời đến trong phòng của mình.

Sau đó, Vương Mãng ngay trước ba tôn Chúa Tể cường giả trước mặt, trực tiếp lập xuống đại đạo lời thề.

Đón lấy, Vương Mãng cũng thành công theo ba nhân khẩu bên trong biết được, ba cái lục giai thế giới tin tức cùng vị trí.

Đạt được tin tức cùng vị trí về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đối với ba người mở miệng cười nói:

"Tốt, bản tọa cái này đem Pháp Tắc Tinh Thạch cho các ngươi, các ngươi theo bản tọa tới đi!"

Nói xong, Vương Mãng giơ tay giải trừ không gian kết giới.

Thấy cảnh này, ba tôn Chúa Tể ào ào đại hỉ nhìn về phía Vương Mãng  chờ đợi lấy Vương Mãng cho Pháp Tắc Tinh Thạch.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, cầm 6 ức hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch cho bọn hắn."

Nghe vậy, cái này Giới Vương lão nô nhất thời sững sờ, sau đó vội vàng theo trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra 6 ức lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đem trữ vật giới chỉ giao cho Vương Mãng.

Vương Mãng tiếp nhận trữ vật giới chỉ về sau, nhất thời tại chỗ đem Pháp Tắc Tinh Thạch, chia cắt cho ba người, sau đó cười tủm tỉm nói: "Tốt! Ba vị đạo hữu, hai chúng ta rõ ràng."

Nghe qua đến lời này về sau, ba vị Chúa Tể cường giả ào ào sắc mặt cứng ngắc khó nhìn lên.

Bọn họ ánh mắt tức giận nhìn lấy Vương Mãng, ào ào sắc mặt khó coi nói:

"Tiền bối, ngươi đây là ý gì?"

"Không tệ, chúng ta đã nói xong là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, không phải lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Tiền bối, đường đường chủ làm thịt cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, chẳng lẽ liền mấy trăm triệu Pháp Tắc Tinh Thạch đều muốn chơi xấu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một mặt mờ mịt nói:

"Ba vị đạo hữu, đây là ý gì?"

"Chúng ta giống như chưa nói qua lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a?"

"Lúc trước bản tọa lập xuống đại đạo lời thề thời điểm, cũng chỉ là nói qua 6 ức Pháp Tắc Tinh Thạch a?"

"6 ức hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng là Pháp Tắc Tinh Thạch."

"6 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng là Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Cho nên, bản tọa cho các ngươi 6 ức hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, giống như không có vấn đề gì chứ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba người sắc mặt hoàn toàn méo mó phẫn nộ.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ Vương Mãng đã chết rất nhiều lần.

Bất quá, đối với ba người tức giận ánh mắt, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, hờ hững cười nói:

"Cút đi! Đừng phiền bản tọa."

"Cái kia cho các ngươi cũng cho."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba tôn Chúa Tể có thể nói là mỗi cái tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt tái xanh:

"Tiền bối, coi như ngài là Chúa Tể cửu trọng thiên đỉnh phong cường giả, cũng không thể như thế lấn gạt chúng ta a?"

"Thì đúng a! Tiền bối ngài cũng không kém điểm ấy lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a?"

"Tiền bối, ngươi cái này là hoàn toàn đang trêu đùa chúng ta a! Đem chúng ta làm khỉ đùa nghịch đâu?"

Nhìn lấy ba người tức hổn hển dáng vẻ, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc, mặt mũi tràn đầy ngoạn vị đạo:

"Bản tọa cũng là đem các ngươi làm khỉ đùa nghịch, các ngươi lại có thể cầm bản tọa như thế nào đây?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ba tôn Chúa Tể, mỗi cái đều khí toàn thân phát run.

Cuối cùng, ba người liền tức giận ném những thứ này Pháp Tắc Tinh Thạch, liền phẫn nộ rời đi.

Đến mức tại chỗ cùng Vương Mãng trở mặt.

Hoặc là đối Vương Mãng thế nào.

Cái này căn bản liền không khả năng tốt a?

Bọn họ căn bản là đấu không lại Vương Mãng.

Bây giờ bị Vương Mãng đùa bỡn một phen, cứ việc vô cùng phẫn nộ, thậm chí thống hận Vương Mãng.

Vẫn như trước là không thể làm gì, tổng không thể tại chỗ cùng Vương Mãng đấu một trận đi!

Cái này căn bản liền không thực tế, mà lại, bọn họ cũng đấu không lại Vương Mãng a.

Nếu không phải tại Cửu Cực thành bên trong, Vương Mãng thậm chí khả năng đem bọn hắn giết.

Muốn trách mà nói chỉ có thể trách, Vương Mãng tại ưng thuận đại đạo lời thề thời điểm.

Ba người bọn họ toàn bộ đều sơ suất.

Đám ba người nổi giận đùng đùng sau khi rời đi.

Vương Mãng lúc này mới khinh thường nở nụ cười.

Thì cái này ba thằng ngu còn muốn theo trong tay hắn cầm tới 6 ức Pháp Tắc Tinh Thạch?

Quả thực cũng là tại mơ mộng hão huyền!

Vương Mãng căn bản không có ý định cho!

Bây giờ ba cái thế giới tin tức vị trí đều tới tay.

Vương Mãng cũng là tâm tình thật tốt, cười đối cái này giới Vương lão đầu gật đầu nói:

"Pháp Tắc Tinh Thạch thu trở về đi."

"Bản tọa trên thân không có Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Lần sau gặp lại bản tọa tại thưởng ngươi ít đồ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này giới Vương lão đầu sợ hãi nói:

"Tiền bối khách khí, có thể vì tiền bối đi theo làm tùy tùng, là vãn bối phúc phận."

Nghe vậy, Vương Mãng mỉm cười, hài lòng gật đầu, đứng dậy rời đi Chúa Tể khách sạn.

Đợi đến Vương Mãng sau khi đi, cái này giới Vương lão đầu trên mặt cung kính nụ cười biến mất.

Thậm chí, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, nhịn không được ở trong lòng tức miệng mắng to:

Phi! Ta nhổ vào!

Thứ gì?

Còn lần sau thưởng ta ít đồ?

Còn Chúa Tể đỉnh phong cường giả đâu?

Thật chưa thấy qua như thế keo kiệt!.