Chương 1176: Vương Mãng mộng? Muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường! Đã thua ở hàng bắt đầu rồi?

Chương 1176: Vương Mãng mộng? Muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường! Đã thua ở hàng bắt đầu rồi?

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Cửu Cực thành bên trong.

Vương Mãng vừa rời đi Chúa Tể khách sạn, liền chuẩn bị xuất phát đi đi săn đây.

Nhưng hắn thật xa liền thấy được, trên đường phố Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ngay tại trên đường phố, cùng cửu cực thiếu chủ cãi lộn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó liền nhịn không được nhếch miệng lên, chắp tay cất bước đi tới:

"Cẩu Hoàng lão đệ, Cẩu Hùng Hoàng lão đệ!"

Cái này bất thình lình tiếng gọi ầm ĩ, lập tức hấp dẫn ba người chủ ý.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Có thể khi bọn hắn cảm nhận được, Vương Mãng có thể so với bọn hắn Hắc Nguyệt Cẩu tộc cùng Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc, siêu cấp cường giả khí tức sau.

Mặc kệ là Cẩu Hùng Hoàng cũng tốt, vẫn là Cẩu Hoàng cũng được, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Hai người cơ hồ trừng to mắt, một mặt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, rung động nói:

"Cái này sao có thể! Ngươi cái tên này, nhanh như vậy thì đạt đến Chúa Tể đỉnh phong sao?"

"Ngọa tào! Con mẹ nó ngươi uống thuốc đi a? Làm sao mạnh như vậy? Mấy năm liền trực tiếp đạt tới Chúa Tể đỉnh phong rồi?"

Hiển nhiên, hai người khiếp sợ thế giới phát nổ nói tục.

Dù sao, bọn họ hiểu rất rõ Vương Mãng.

Lần trước ba vòng thịnh hội thời điểm.

Vương Mãng còn tới qùy liếm bọn họ đây.

Có thể lại một lần nữa gặp mặt sau.

Vương Mãng thành tựu trong nháy mắt để bọn hắn mộng!

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá cường đại kinh khủng.

Đã đuổi sát bọn họ trong tộc Chúa Tể đỉnh phong cường giả!

Thậm chí, so với bọn hắn trong tộc Chúa Tể đỉnh phong cường giả, cũng cường đại hơn một số.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ đương nhiên mười phần rung động.

Đồng dạng, cửu cực thiếu chủ lần nữa nhìn thấy Vương Mãng sau.

Hắn cũng là chấn sợ nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới, ngày xưa hắn còn muốn giết chết Vương Mãng.

Bây giờ thực lực vậy mà bạo đã tăng tới loại tình trạng này!

Trong lúc nhất thời, cửu cực thiếu chủ cũng là miệng há thật to:

"Ngươi. . . Ngươi tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, thì đạt đến Chúa Tể đỉnh phong?"

"Cái này sao có thể! Chẳng lẽ ngươi cũng là cái nào lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ con riêng hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Đồng dạng, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng cũng ào ào trừng to mắt nhìn lấy Vương Mãng.

Dù sao, bọn họ cũng là nhất phi trùng thiên đó a!

Trực tiếp trở thành ba vòng vũ trụ siêu cấp gia tộc một viên thiếu chủ.

Sau đó, hai người lúc này mới nhất phi trùng thiên quật khởi!

Loại chuyện này, người khác có lẽ cảm thấy thật không thể tin.

Nhưng là bọn họ tốt xấu cũng trải qua loại chuyện này a!

Bởi vậy, cảm thấy loại tình huống này cũng thật có khả năng đâu?

Nghĩ tới đây, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ào ào nhịn không được tò mò hỏi:

"Vương Mãng lão đệ, tiểu tử này nói có phải thật vậy hay không a?"

"Đúng vậy a? Chẳng lẽ tiểu tử ngươi cũng là cái nào đại lão con riêng hay sao?"

Á khẩu không trả lời được Vương Mãng, trực tiếp trợn nhìn hai người liếc một chút, tức giận nói:

"Lão tử vẫn luôn là theo dựa vào chính mình tốt a?"

"Các ngươi hai cái gia hỏa muốn cái gì đâu? Thật là!"

"Ngươi cho rằng ta giống các ngươi loại nào?"

"Lão tử từ trước tới giờ không ăn tha đến từ ăn!"

"Lão tử thủy chung đều dựa vào chính mình!"

Tốt a!

Vương Mãng lời nói này nói có chút trái lương tâm.

Chủ yếu là hắn muốn ăn đâm đến từ ăn, cũng không có cơ hội a!

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng, ào ào tâm lý cười.

Bọn họ chỗ đó không biết Vương Mãng nước tiểu tính, bất quá là không có cơ hội thôi.

Có cơ hội, tên chó chết này, chỉ sợ muốn tại chỗ gọi thẳng:

Emma nha, thật thơm!

Ngay tại lúc đó.

Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng hai người, đối đãi Vương Mãng thái độ cũng phát sinh biến chuyển cực lớn.

Cẩu Hùng Hoàng càng là mở miệng cười nói: "Vương Mãng lão ca, về sau phát đạt, có thể không nên quên huynh đệ ta a!"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng cũng là liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy a! Vương Mãng lão ca, lúc trước hai huynh đệ chúng ta thế nhưng là đại lực ủng hộ ngươi a!"

"Có cơ hội, nhất định muốn kéo lão đệ hai người một thanh a!"

"Đến lúc đó ngươi khẳng định sẽ tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường a?"

"Một khi trở thành Vô Địch Chí Tôn, tuyệt đối đừng quên hai chúng ta huynh đệ a!"

Nhìn thấy hai người thái độ phát sinh chuyển biến, trong giọng nói mang theo nịnh nọt ý tứ, Vương Mãng hết sức hài lòng.

Sau đó, Vương Mãng ra vẻ đại khí khoát tay, khẽ cười nói: "Yên tâm! Các ngươi hai cái này tiểu lão đệ."

"Chờ ta thật tiến vào thất giai thế giới, tất nhiên sẽ chiếu cố một chút hai người các ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cửu cực thiếu chủ khinh thường giễu cợt nói:

"Còn muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn? Đừng nói ngươi bây giờ chỉ là Chúa Tể đỉnh phong."

"Từ xưa đến nay, lục giai vô địch chinh chiến đường, hết thảy cử hành 99 giới."

"Có thể trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn, còn không phải thất giai thế giới, số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Phụ thân ta ngày xưa, chính là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, hiện tại càng là lục giai thần thoại thiên kiêu!"

"Có thể phụ thân ta vẻn vẹn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, thời gian nửa tháng thì thối lui ra khỏi."

"Các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, lục giai Vô Địch Chí Tôn con đường có bao nhiêu tàn khốc, quả thực là tại mơ mộng hão huyền."

"Đến mức ngươi, bất quá là vận khí tốt gia hỏa thôi."

"Cha ta ngũ giai thì đã trở thành Vô Địch Chí Tôn, tuy nhiên không phải Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, nhưng cũng là một tên Vô Địch Chí Tôn."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể thành công? Lúc trước người làm sao không là như thế? Ngoại trừ rải rác mấy cái ngày xưa leo lên ngũ giai Vô Địch Chí Tôn  lên Chí Tôn bảng người, leo lên Vô Địch Chí Tôn."

"Ba vòng thế giới bên trong, căn bản là không có mấy cái đăng lâm lục giai Vô Địch Chí Tôn."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ngươi liều đến qua nào thất giai thế giới thiên kiêu?"

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ngươi nội tình so với bọn hắn tốt? Thực lực mạnh hơn bọn họ?"

"Lần này ngũ giai Vô Địch Chí Tôn  lên Chí Tôn bảng chính là Ma Chủ Chí Tôn a?"

"Ngươi chỉ biết là, hắn là theo Tứ Hoàn giết đi lên, có thể ngươi biết hắn thuộc về ba vòng vũ trụ sao?"

Nghe được cửu cực thiếu chủ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm lên.

Hắn không nghĩ tới, lại còn có nhiều như vậy nội mạc tin tức, là hắn không biết.

Mà lại, nhìn tình huống, tiểu tử này biết đến tin tức rất nhiều a!

Càng làm cho Vương Mãng rung động là.

Cái này Cửu Cực đại thế giới chi chủ.

Lại là ngày xưa ngũ giai Vô Địch Chí Tôn!

Mặc dù không có leo lên Chí Tôn bảng!

Nhưng vẫn như cũ là Vô Địch Chí Tôn a!

Càng làm cho Vương Mãng thật không thể tin chính là.

Cái này lục giai đỉnh cấp đại thế giới cường giả, quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

Khá lắm, rõ ràng khí tức cùng Mãng Cổ đại thế giới chi chủ một dạng a!

Kết quả gia hỏa này lại là thần thoại thiên kiêu cấp bậc Đại Thế Giới chi chủ?

Sau một khắc, cửu cực thiếu chủ càng là cười lạnh nói:

"Cho nên, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ngươi có thể nào thất giai thế giới thiên kiêu tranh giành?"

"Cũng liền Ma Chủ Chí Tôn có thể cùng bọn hắn tranh giành, bây giờ phụ thân ta toàn lực tại bồi dưỡng hắn."

"Bây giờ Ma Chủ Chí Tôn cảnh giới, đã đạt đến cực cảnh."

"Mặt khác, còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng tại bồi dưỡng người đi tranh giành."

"Cho nên, không phải bản thiếu đả kích ngươi, không ai bồi dưỡng lời nói, ngươi đã thua ở hàng bắt đầu.".