Chương 1177: Lục giai vô địch chinh chiến đường, cần thực lực, vận khí, bối cảnh thiếu một thứ cũng không được?

Chương 1177: Lục giai vô địch chinh chiến đường, cần thực lực, vận khí, bối cảnh thiếu một thứ cũng không được?

"Ngươi biết cái gì là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ sao?"

"Cha ta còn có còn lại Đại Thế Giới chi chủ, bọn họ nắm giữ lấy, ngoại trừ thất giai thế giới bên ngoài, tất cả tốt nhất tư nguyên!"

"Chỉ có tại phụ thân ta bọn họ nào siêu cấp cường giả trợ giúp dưới, mới có thể cùng nào thất giai thế giới bên trong thiên kiêu tranh giành!"

"Mà lại, tại lục giai vô địch chinh chiến giữa lộ, không phải ngươi có thực lực, liền có thể có tư cách đi tranh, bên trong nước rất sâu."

"Cho nên, trừ phi ngươi có đầy đủ cường ngạnh bối cảnh, bằng không, ngươi không có khả năng leo đến thất giai thế giới."

"Có lẽ, ngươi vận khí thật đã tốt đến nghịch thiên, là đại đạo chi tử khí vận gia thân, đạt được cường giả ưu ái."

"Có thể cái này là không thể nào, người ta thất giai thế giới bên trong cường giả, không có khả năng ưu ái ngươi."

"Lục giai vô địch chinh chiến đường quá phức tạp đi, cũng quá tàn khốc."

"Cha ta đã nói với ta, tại lục giai vô địch chinh chiến giữa lộ."

"Cần siêu cấp thực lực cường đại, cũng cần cường ngạnh bối cảnh, còn cần đầy đủ vận khí."

"Bởi vì, quy củ là người ta chế định, người ta định đoạt."

"Nếu như, người ta nhìn ngươi khó chịu, liền có thể hủy bỏ tư cách của ngươi."

"Đây là một cái hoàn toàn không công bằng đến cực hạn một con đường."

"Cha ta không phải không tư cách tranh giành, cũng bởi vì đắc tội người."

"Ngày thứ hai liền lăn trứng, nào cường giả, sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý."

"Quy củ cũng là cường giả chế định, vận khí, thực lực, bối cảnh, ngươi hết thảy không có."

"Cái nào ngươi thì đã định trước không cách nào thành là lục giai Vô Địch Chí Tôn."

Nói đến đây, cửu cực thiếu chủ rơi vào trầm mặc bên trong, trong giọng nói tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Đồng dạng, hắn cũng là vì cha mình cảm thấy phẫn nộ bất mãn, thua mạc danh kỳ diệu, thua biệt khuất không thôi.

Giờ phút này, Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng cũng đầy mặt trợn mắt hốc mồm.

Vốn là hai người là nhìn cửu cực thiếu chủ vô cùng khó chịu.

Nhưng hôm nay bọn họ mới phát hiện, người ta cũng không có xấu đến cực hạn.

Người ta tốt xấu có cái lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ lão cha, phách lối một số thế nào?

Dù sao, cái này bản thân liền là cái nhược nhục cường thực thế giới a!

Vừa nghĩ đến đây, hai người đối cửu cực thiếu chủ cảm quan có chỗ cải thiện.

Đồng dạng, nghe xong cửu cực thiếu chủ mà nói sau.

Vương Mãng cũng đầy mặt chấn kinh, lại đến hoảng hốt.

Hắn vốn là lấy là lục giai vô địch chinh chiến đường.

Chỉ cần có thực lực tuyệt đối, là có thể.

Có thể hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện như vậy a!

Bên trong cong cong lượn lượn so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn phức tạp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn thật sâu mắt cửu cực thiếu chủ.

Lúc này thời điểm, cửu cực thiếu chủ tâm tình rất nhanh cũng khôi phục lại, mặt mũi tràn đầy không có vấn đề nói:

"Đến mức bị cha ta bồi dưỡng Ma Chủ Chí Tôn, hy vọng có thể thành công đi!"

"Có điều, coi như thất bại, cũng tại bản thiếu trong dự liệu."

"Dù sao, cha ta cũng bồi dưỡng qua mấy cái, đều thất bại."

"Còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng là nuôi dưỡng rất nhiều, đều thất bại."

"Đặc biệt là Thần Võ đại thế giới chi chủ, nuôi dưỡng không biết bao nhiêu người, mỗi một giới đều bồi dưỡng, cũng không thấy một cái thành công."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trầm mặc rất lâu, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Cám ơn ngươi tin tức."

Nghe vậy, cửu cực thiếu chủ ngẩn ra, sau đó khoát tay áo nói: "Rất không cần phải như thế."

"Thế giới cũng là như thế nha, ngày nào ngươi so với ta mạnh, giết chết ta, ta cũng lý giải."

"Dù sao, cường giả làm chuyện gì đều là đúng."

"Có điều, ta cảm thấy rất không có khả năng."

"Ngươi nếu có thể giết chết ta, ngươi đoán chừng coi như chưa đi đến nhập thất giai thế giới, nhưng cũng có thể lưu tại lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Có thể lưu tại lục giai vô địch chinh chiến đường, ngươi tốt xấu cũng có thể trở thành một phương, thất giai thế giới thế lực phía dưới lâu la nanh vuốt."

"Đúng rồi, mặt khác nhắc lại ngươi một chút, tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, đừng trêu chọc nào thất giai cường giả thế lực."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lục giai vô địch chinh chiến đường, là mấy cái thất giai đỉnh cấp thế giới nắm giữ lấy."

"Biết cái gì là đỉnh cấp thế giới sao? Tỉ như ba vòng trong vũ trụ Cửu Cực đại thế giới."

"Thất giai thế giới sinh linh đều không thể trêu vào, huống chi chúng ta những thứ này lục giai con kiến hôi."

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi Cửu Cực đại thế giới.

Rời đi Cửu Cực đại thế giới về sau, Vương Mãng liền xuất phát tiến về, hướng về lục giai thượng phẩm thế giới vị trí bay đi.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng cảm xúc rất nhiều, nhịn không được dò hỏi:

"Huyết quan, lục giai vô địch chinh chiến đường, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, huyết quan trầm mặc một lát, bất đắc dĩ truyền âm nói:

"Cùng cái nào tiểu gia hỏa nói không sai biệt lắm, lục giai vô địch chinh chiến đường, bị tám cái thất giai đỉnh cấp đại thế giới nắm giữ lấy."

"Tham dự lịch luyện thiên kiêu bên trong, đến từ thất giai sinh linh thiên kiêu rất nhiều."

"Mà lại, đừng xem nhẹ thất giai thế giới, thất giai thế giới thiên kiêu, vô cùng nỗ lực."

"Bởi vì, bọn họ gánh vác trùng kích bát giai thế giới hi vọng, có thể không nỗ lực sao?"

"Dù là căn bản không có người nào có thể đi vào bát giai thế giới, có thể thất giai thế giới vẫn tại không ngừng nỗ lực."

"Bởi vì, thất giai thế giới mỗi vòng chư thiên vạn giới đại thanh tẩy, đều là bát giai thế giới trọng điểm chú ý khu vực."

"Mỗi cái đặc biệt thời gian điểm, bát giai thế giới đều sẽ ra ngoài đồ sát thất giai thế giới sinh linh, thậm chí ngay cả giết bao nhiêu đều có kiên quyết chỉ tiêu."

"Thậm chí, một khi bạo phát chư thiên hạo kiếp, bát giai thế giới sinh linh thậm chí mười không còn một!"

"Cho nên, thất giai thế giới muốn không bị thanh tẩy nhất định phải nỗ lực, bởi vì bát giai thế giới cũng là đỉnh đầu bọn họ phía trên lưỡi hái."

Nghe vậy, Vương Mãng trầm mặc thật lâu, nhịn không được có chút đắng chát mà hỏi: "Cái nào ngươi cảm thấy ta trùng kích lục giai Vô Địch Chí Tôn xác suất có bao nhiêu?"

Nghe vậy, huyết quan yếu ớt nói: "Không phải quan gia đả kích ngươi, khả năng rất nhỏ, đại đa số lục giai vô địch chinh chiến đường, đều xuất từ thất giai thế giới thiên kiêu."

"Tại lục giai vô địch chinh chiến giữa lộ, căn bản cũng không có công bình có thể nói, hoặc là nói, ngươi căn bản không có tư cách cùng bọn hắn giảng công bình."

"Chỉ có thất giai thế giới thiên kiêu, mới có tư cách cùng thất giai thế giới thiên kiêu, coi trọng cái gọi là công bình."

"Dù sao tình huống vô cùng phức tạp, ai, ngươi nếu là có bối cảnh còn tốt."

"Quan gia chung quy là một kiện khí linh thôi, không cách nào trở thành bối cảnh của ngươi a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ khổ sở nói:

"Cái nào chẳng phải là nói, ta cố gắng như vậy, vẫn thua tại hàng bắt đầu lên?"

Mặt đối Vương Mãng tự lẩm bẩm, huyết quan nhất thời trầm mặc không nói.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ nếu muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, bối cảnh tự nhiên ắt không thể thiếu, lựa chọn ôm một phương lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bắp đùi. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ nếu muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, bối cảnh ắt không thể thiếu, nỗ lực liên hệ Chủ Thần, mạo hiểm nếm thử thành công ôm vào Chủ Thần bắp đùi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ nếu muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, có thể tiến về Thâm Uyên hạp cốc, lựa chọn ôm vào Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi! Bối cảnh hoàn toàn đủ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】.