Chương 1178: Nhiệm vụ mới cùng Vương Mãng lựa chọn! Chuẩn bị đi chạy Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi?

Chương 1178: Nhiệm vụ mới cùng Vương Mãng lựa chọn! Chuẩn bị đi chạy Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi?

Nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Thật đúng là muốn cái gì tới cái đó a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình có chút kích động lên.

Nếu như hắn muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đen đủi như vậy cảnh nhất định phải là muốn tìm.

Cái này hoàn toàn không thể không để ý đến.

May ra làm hắn chân tay luống cuống.

Thậm chí không có đầu mối thời điểm.

Hệ thống cho hắn tới cái nhiệm vụ.

Chí ít không cho hắn lại như thế mê mang.

Đương nhiên.

Nhiệm vụ đệ nhất.

Là không thể nào.

Một cái lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ thôi.

Có thể xem như bối cảnh sao?

Nhằm nhò gì bối cảnh a!

Ngày xưa Cửu Cực đại thế giới chi chủ.

Đều tại lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đều tuỳ tiện thì bị đào thải rơi mất.

Đây quả thực là không có bối cảnh a!

Cho nên, tìm kiếm một phương lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ làm bối cảnh căn bản không đáng tin cậy.

Cho nên  nhiệm vụ một trên cơ bản là có thể triệt để loại bỏ.

Đến mức nhiệm vụ thứ hai.

Vương Mãng ngược lại là nghĩ muốn nếm thử ôm Chủ Thần bắp đùi a!

Bất quá nhìn cái này nhiệm vụ khen thưởng tính, đoán chừng khả năng không lớn.

Nếu quả như thật tốt ôm Chủ Thần bắp đùi lời nói.

Hệ thống cũng sẽ không cho cho hắn cao như vậy phần thưởng.

Cho nên  nhiệm vụ thứ hai cũng có thể loại bỏ.

Ngược lại là nhiệm vụ thứ ba.

Để Vương Mãng không khỏi hai mắt sáng lên.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì, bản thân hắn thì nắm giữ Thâm Uyên Ma Long huyết mạch a!

Cho nên, hắn hẳn là có thể đi ôm Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi.

Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi đầy đủ to sao?

Tại Vương Mãng xem ra, tuyệt đối đầy đủ to!

Dù sao, Thâm Uyên Chi Chủ nhi tử, đều có thể là thất giai tồn tại.

Như vậy, Thâm Uyên Chi Chủ là bát giai khả năng cũng không nhỏ.

Cho nên, ôm lấy Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi, mới là đáng tin nhất.

Cứ việc Thâm Uyên hạp cốc vô cùng nguy hiểm, thậm chí nghe nói tỉ lệ tử vong kỳ cao.

Nhưng Vương Mãng xem ra là nhất định phải đi một chuyến.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng liền có lựa chọn.

Sau đó, hắn liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Nhiệm vụ lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Lúc trước cửu cực thiếu chủ cái nào tiểu đấu thằng nhãi con, một phen nói xong.

Quả thực ép tới hắn trong lòng nặng nề đến cảm giác không thở nổi.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tâm tình thật tốt bắt đầu đi đường lên.

Hắn cầm xuống cái này ba cái thế giới về sau, liền sẽ tiến về Thâm Uyên hạp cốc.

Đến lúc đó, thực lực của hắn cũng có thể càng thêm cường đại, nguy hiểm thì mất đi mấy phần.

Tầm nửa ngày sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được, cái này lục giai thượng phẩm vị trí vị trí.

Có thể để Vương Mãng có chút quay cuồng chính là, nơi này cũng không có thế giới a?

Nhìn một cái căn vốn là không có gì thế giới tốt a?

Nhưng sau một khắc, Vương Mãng tựa như nghĩ đến cái gì, lúc này ngưng tụ pháp tắc cự chưởng, bắt đầu ở bốn phía điên cuồng oanh kích lên.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tại Vương Mãng liên tiếp tại bốn phía đập, hơn mười đạo pháp tắc cự dưới lòng bàn tay.

Trong đó một đạo pháp tắc cự chưởng, giống như đập tới thứ gì đồng dạng.

Ầm

Nương theo lấy một đạo kinh thiên nổ vang.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, một phương thập phần lớn lớn lục giai thượng phẩm thế giới xuất hiện tại trước mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Tê dại, quả nhiên sử dụng thủ đoạn đem thế giới giấu kín đi lên!

Muốn không phải hắn đánh tung đập loạn, đoán chừng đều khó mà phát hiện thế giới này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cảm khái không thôi.

Sau đó, Vương Mãng cũng không chút do dự, thân hình khẽ động, hướng về cái này đại thế giới bay đi.

Đón lấy, Vương Mãng trong lúc giương tay, ngưng tụ pháp tắc cự chưởng, nhẹ nhõm oanh mở phương thế giới này kết giới.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tiến nhập một phương này, quy mô to lớn lục giai thượng phẩm thế giới.

Tiến vào một phương này lục giai thượng phẩm thế giới sau.

Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, chúa tể của nơi này cường giả cũng không ít.

Vậy mà khoảng chừng bảy vị nhiều!

Trong đó Chúa Tể hậu kỳ cường giả, vậy mà khoảng chừng ba vị!

Còn lại bốn vị Chúa Tể bên trong, một vị Chúa Tể trung kỳ, hai vị Chúa Tể sơ kỳ.

Bảy đạo Chúa Tể cường giả khí tức, tràn ngập một phương này lục giai thượng phẩm thế giới.

Hiển nhiên, một phương này lục giai thượng phẩm thế giới.

Cũng là hai vị Chúa Tể bát trọng thiên cường giả chờ đợi.

Như vậy hắn thu hoạch, hẳn là không ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lúc này bắt đầu bố trí lên kết giới lên.

Mà lại, Vương Mãng lần này bố trí kết giới, cũng không chỉ là cầm tù một phương.

Hắn là đem toàn bộ thế giới đều cầm tù ở bên trong.

Nói cách khác!

Chỉ cần Vương Mãng không nguyện ý!

Bất luận cái gì sinh linh đều không thể thoát đi phương thế giới này!

Trừ phi có lục giai thượng phẩm đỉnh cấp Truyền Tống Phù giấy một loại.

Bằng không, này phương lục giai thượng phẩm thế giới, chỗ có Chúa Tể cường giả, đều không thể chạy trốn!

Có thể lục giai thượng phẩm đỉnh cấp Truyền Tống Phù cái nào có nhiều như vậy?

Vương Mãng tự thân đều không khác biệt lục giai thượng phẩm đỉnh cấp chi vật.

Cho nên, bọn gia hỏa này một cái đều trốn không thoát.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng tiến vào này phương lục giai thượng phẩm thế giới thời điểm.

Phương thế giới này hai vị bát trọng thiên lão giả, nhất thời thì hoảng loạn.

Đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy, Vương Mãng vậy mà bắt đầu bố trí kết giới thời điểm!

Hai người triệt để ngồi không yên, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt khó coi, có chút không biết làm sao.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, lại có một tôn Chúa Tể cường giả, vẫn là Chúa Tể đỉnh phong cường giả tìm tới!

Chỉ là khí tức, cũng đủ để cho bọn họ run rẩy tuyệt vọng, đây quả thực ách giết bọn hắn phản kháng khả năng a!

Bọn họ đều dùng lục giai thượng phẩm ẩn tàng lá bùa, mới đưa phương thế giới này giấu kín lên, lại không nghĩ rằng vẫn là ra chuyện!

"Làm sao bây giờ? Thực lực đối phương tuyệt đối đạt đến Chúa Tể đỉnh phong, thậm chí khả năng đạt đến cực cảnh."

"Hắn khí tức, so chúng ta nhìn thấy qua Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả, khí tức còn kinh khủng hơn hơn nhiều."

Giờ phút này, tóc vàng lão đầu Chúa Tể sắc mặt khó coi, nhìn về phía một vị khác Chúa Tể lão đầu.

Nghe vậy, ông lão tóc bạc Chúa Tể sắc mặt khó coi lắc đầu, có chút khổ sở nói:

"Chúng ta, vẫn là chủ động ra ngoài đầu hàng đi!"

"Đi ra ngoài, có lẽ còn có mấy phần sống tiếp khả năng."

"Nếu là ngỗ nghịch, chúng ta cũng là liên thủ cũng căn bản không đáng chú ý a!"

"Mà lại, ngươi đoán không sai, thực lực của đối phương chỉ sợ đạt tới cực cảnh."

Nói xong, cái này ông lão tóc bạc Chúa Tể, cũng là mặt mũi tràn đầy chán chường vẻ tuyệt vọng.

Nghe vậy, tóc vàng Chúa Tể lão đầu trầm mặc một lát sau, bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Đi thôi! Ra ngoài đi! Không trốn khỏi."

"Đối phương vừa tiến đến thì bố trí kết giới."

"Bây giờ chúng ta cũng là trong lồng giam chim."

"Căn bản là không có cách đào tẩu."

Hai người liếc nhau, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, sau đó hướng về Vương Mãng chỗ tại bay đi.

Đồng dạng, không chỉ là hai người bọn họ, còn lại năm vị Chúa Tể cường giả, tại cảm nhận được toàn bộ thế giới đều bị kết giới phong tỏa sau.

Cái này năm vị Chúa Tể ào ào theo thế giới các nơi phóng lên tận trời, sau đó liền hướng về Vương Mãng vị trí bay đi.

Bởi vì, bọn họ căn bản trốn không thoát a!

Trốn đi căn bản liền không dùng tốt a!

Cũng không lâu lắm.

Cái này lục giai thượng phẩm thế giới bên trong.

Bảy vị Chúa Tể cường giả, ào ào ánh mắt kính sợ, biểu lộ sợ hãi trắng bệch nhìn lấy Vương Mãng, ào ào mở miệng nói:

"Xin ra mắt tiền bối!"

"Xin ra mắt tiền bối!"

"Tiền bối tốt!"

"Tiền bối tốt!"

Giờ phút này, Vương Mãng gặp kết giới cũng bố trí không sai biệt lắm.

Hắn lúc này mới chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy những chúa tể này, ngữ khí đạm mạc nói:

"Tốt, các ngươi hết thảy đều đem trữ vật giới chỉ, đều giao ra đi!"

"Đều thành thật một chút, nếu dám tàng tư, bản tọa tại chỗ nắm chết các ngươi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Bảy tôn chủ làm thịt ào ào sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn họ đối với nộp lên trữ vật giới chỉ, ngược lại là hoàn toàn không bài xích.

Dù sao, tư nguyên lại nhiều trọng yếu đến đâu, thế nhưng không có mạng nhỏ trọng yếu.

Nhưng bọn hắn sợ giao vốn liếng sau.

Vương Mãng vẫn là muốn giết bọn hắn a!

Về phần tại sao như thế lo lắng?

Bởi vì bọn hắn đều là Chúa Tể cường giả.

Bọn họ có thể theo Vương Mãng trên thân, cảm thấy mãnh liệt huyết sát chi khí.

Điều này đại biểu lấy, Vương Mãng lệ khí cực nặng, giết người nhiều vô số!.