Chương 1179: Một cái lục giai thượng phẩm thế giới thu hoạch, đạt đến 20 ức nhiều?

Chương 1179: Một cái lục giai thượng phẩm thế giới thu hoạch, đạt đến 20 ức nhiều?

"Tiền bối, nếu là chúng ta đem trữ vật giới chỉ giao cho ngài, ngài có thể buông tha chúng ta sao?"

"Đúng vậy a! Tiền bối chúng ta nguyện ý sắp xuất hiện giới chỉ tất cả đều giao cho tiền bối, nhưng xin tiền bối lưu chúng ta một mạng đi!"

"Tiền bối, cầu van xin ngài, chỉ cần tha thứ vãn bối một mạng, ngài để vãn bối làm cái gì đều có thể."

Trong lúc nhất thời, tại chỗ bảy tôn Chúa Tể cường giả, ào ào sắc mặt trắng bệch, sợ hãi đối với Vương Mãng cầu xin tha thứ.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Các ngươi đều không có cùng bản tọa bàn điều kiện tư cách."

"Không muốn hiện tại liền bị bản tọa trấn sát làm tràng, các ngươi cũng nhanh chút đem Pháp Tắc Tinh Thạch giao cho bản tọa."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám Chúa Tể cường giả hai mặt nhìn nhau liếc một chút, cuối cùng ào ào đắng chát gật đầu.

Sau đó, một đám Chúa Tể cường giả, ào ào chủ động đem trữ vật giới chỉ nộp lên cho Vương Mãng.

Đỉnh đỉnh trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó liền chuẩn bị động thủ, giết chết những tiểu tử này?

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa một đạo thận trọng tiếng hỏi truyền đến:

"Vương Mãng?"

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng đột nhiên quay đầu nhìn hướng phía dưới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Khi thấy cái này thân ảnh quen thuộc về sau, Vương Mãng nhất thời liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, đạo này nổi bật bóng người không là người khác.

Chính là ngày xưa, Vương Mãng thấy qua nữ Chí Tôn.

Chỉ bất quá, thời khắc này nữ Chí Tôn, đã có một phong vị khác.

Một bộ trắng như tuyết bạch bào xuyên tại thân, cho người cảm giác đơn giản sạch sẽ sắc bén.

Giờ phút này, cái này nữ Chí Tôn một đôi mắt, chính kinh ngạc phức tạp nhìn lấy Vương Mãng.

Nàng giật mình tại Vương Mãng thực lực.

Kinh ngạc tại Vương Mãng cường đại.

Nàng là thật không nghĩ tới.

Ngày xưa tiện tay trợ giúp Vương Mãng.

Bây giờ đã trưởng thành đến cần nàng ngưỡng vọng trình độ.

Cho dù là nàng, bây giờ cũng bất quá là Giới Vương cảnh giới thôi.

Có thể Vương Mãng đâu?

Trực tiếp đạt đến Chúa Tể cảnh giới!

Mà lại, thậm chí ngay cả gia gia của hắn, đều tại Vương Mãng trước mặt run lẩy bẩy, thậm chí hèn mọn Kỳ xin tha mạng.

Giờ khắc này, tâm tình của nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang vô cùng phức tạp.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc khẽ cười nói: "Nguyên lai là ngươi a, đã lâu không gặp."

Đối với cái này nữ Chí Tôn, Vương Mãng vẫn tương đối có hảo cảm.

Ban đầu ở ngũ giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, song phương căn bản không có náo ra mâu thuẫn.

Mà lại, người ta còn đối với hắn có chỗ trợ giúp, đằng sau còn liên tục hợp tác hai lần.

Tại chung đụng quá trình bên trong, quan hệ đều coi như không tệ.

Lúc này thời điểm, nữ Chí Tôn chỉ một ngón tay, nhịn không được nói khẽ:

"Hắn là gia gia của ta, ngươi có thể thả gia gia của ta một ngựa sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, theo nữ Chí Tôn nhìn về phía phương hướng.

Đây chính là bảy vị Chúa Tể cường giả bên trong, một vị duy nhất Chúa Tể trung kỳ lão đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, đối với lão nhân này hờ hững mở miệng nói: "Lão đầu! Đi thôi!"

"Nắm tôn nữ của ngươi phúc, bản tọa thì không làm khó dễ ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này Chúa Tể trung kỳ cường giả lão đầu, nhất thời đại hỉ không thôi.

Hắn vốn là đều đã tuyệt vọng.

Thật không nghĩ đến cái này Chúa Tể đỉnh phong cường giả kẻ xâm lấn.

Vậy mà cùng hắn cháu gái nhận biết, trực tiếp để hắn may mắn thoát khỏi tai nạn.

Nghĩ tới đây, tôn này Chúa Tể cường giả lão đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Nói xong, tôn này Chúa Tể cường giả lão đầu, lập tức rời đi một đám Chúa Tể, sau đó mang theo nữ Chí Tôn biến mất trong tầm mắt.

Thấy cảnh này, còn lại Chúa Tể cường giả, ào ào sắc mặt đắng chát không thôi.

Bọn họ nhìn về phía cái này may mắn thoát khỏi tai nạn Chúa Tể lão đầu, quả thực đừng đề cập nhiều hâm mộ.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thì là bỗng nhiên xuất thủ.

Tại một đám Chúa Tể cường giả nhóm, còn chưa kịp phản ứng thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên bạo khởi, thân hình khẽ động nhanh như tia chớp, trực tiếp gào thét mà ra.

Đồng thời, đếm đạo pháp tắc cự chưởng bị Vương Mãng ngưng tụ đánh ra!

Thấy cảnh này, còn lại 6 tôn Chúa Tể ào ào vạn phần hoảng sợ lên.

"Không! Không muốn!"

"Tiền bối tha mạng a!"

"Tiền bối đừng giết ta à!"

Tại một đám Chúa Tể hoảng sợ trong tiếng thét chói tai.

Gào thét mà đến pháp tắc cự chưởng, trực tiếp đem 6 tôn Chúa Tể cường giả, toàn bộ ào ào oanh sát tại chỗ!

Trong lúc nhất thời, 6 tôn Chúa Tể cường giả ào ào bị Vương Mãng oanh sát.

Sau một khắc, Vương Mãng đỉnh đầu huyết quan lần nữa bay ra, trực tiếp đem một đám Chúa Tể huyết nhục hấp thu sạch sẽ!

Đem một đám Chúa Tể cường giả huyết nhục sau khi hấp thu, huyết quan lúc này mới bay trở về.

Thấy thế, Vương Mãng trong lúc giương tay, bắt đầu ngưng tụ pháp tắc cự chưởng, oanh kích kết giới.

Trọn vẹn mấy cái nén nhang thời gian trôi qua sau.

Vương Mãng mới oanh mở chính mình bố trí kết giới.

Sau đó, Vương Mãng liền đem này phương lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống lấy đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới hài lòng rời khỏi nơi này.

Rời đi này phương lục giai thượng phẩm thế giới sau.

Vương Mãng mới bắt đầu kiểm kê lên bảy cái trữ vật giới chỉ.

Đúng vậy, bảy cái trữ vật giới chỉ.

Tuy nhiên, hắn thả đi nữ Chí Tôn gia gia.

Nhưng là, nữ Chí Tôn gia gia, cái nào lão đầu trữ vật giới chỉ cũng tới giao lên.

Cho nên, Vương Mãng trên tay khoảng chừng bảy vị Chúa Tể cường giả trữ vật giới chỉ.

Có thể Vương Mãng một phen kiểm tra về sau, nhịn không được thất vọng.

Bốn cái Chúa Tể sơ kỳ cường giả, cùng nhau thân gia, mới 3 ức Pháp Tắc Tinh Thạch, cộng thêm ba bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Một vị Chúa Tể trung kỳ cường giả, thân gia tổng cộng là, 3 ức Pháp Tắc Tinh Thạch, cộng thêm một bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Đến mức hai cái Chúa Tể bát trọng thiên cường giả, thân gia thì hoàn toàn khác nhau.

Hai người cùng nhau giá trị con người, chỉ là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch thì đạt đến 12 ức.

Mặt khác, ngoài ra còn có hai tấm lục giai thượng phẩm hư huyễn phù!

Trừ cái đó ra, thì không có vật khác.

Tổng cộng thống kê một phen lời nói.

Vương Mãng tổng cộng thu hoạch được 18 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Bốn bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Hai tấm lục giai thượng phẩm hư huyễn lá bùa!

Một cái lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống.

Dạng này một tính được.

Hắn đại khái thu hoạch hoàn toàn vượt qua 20 ức!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm tình vui vẻ.

Một cái lục giai thượng phẩm thế giới, trực tiếp mang đến cho hắn 20 ức tư nguyên.

Vương Mãng đã vô cùng thỏa mãn.

Bởi vì, bây giờ hắn tư nguyên, tăng thêm nguyên bản còn lại, hoàn toàn đầy đủ lần nữa đột phá cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đang đuổi đường đồng thời, nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể lục trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đạp Phong Thần Du (đại thành) Luyện Binh chi thể (tiểu thành) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, lục giai thượng phẩm hư huyễn phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30.

Trang bị: Hắc Ám Đại Kích (lục thượng) thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) Thủy chi pháp tắc lục giai thượng phẩm thần binh một bộ (lục thượng) Thần Viêm chiến thương (lục thượng) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 18 ức.

Pháp tắc giá trị: 18 ức / 30 ức.

Đồ bỏ đi kho: 6 ức pháp tắc giá trị (lục giai thượng phẩm thế giới hoàn chỉnh hạt giống giá trị 4. 7 ức, bốn bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh giá trị 1. 3 ức. )..