Chương 1180: Chờ xuất phát! Vương Mãng chuẩn bị tiến về Thâm Uyên hạp cốc ôm bắp đùi!

Chương 1180: Chờ xuất phát! Vương Mãng chuẩn bị tiến về Thâm Uyên hạp cốc ôm bắp đùi!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu.

Quả là thế!

Hắn thu hoạch lần này còn thật vô cùng phong phú!

Hoàn toàn đạt tới 20 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem đồ bỏ đi kho 6 ức pháp tắc giá trị đã rút ra!"

"Mặt khác đem 18 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chuyển đổi thành lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra đồ bỏ đi kho 6 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem 18 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đổi lấy thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 18 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy lấy thỏa mãn đột phá điều kiện, phải chăng bắt đầu đột phá? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng tâm tình vui vẻ, không chút do dự mặc niệm nói.

Hắn bây giờ thực lực đã rất cường đại.

Như tiếp tục tăng lên thực lực đi xuống.

Đến lúc đó muốn tìm đến lục giai thế giới đoán chừng khó hơn.

Cho nên, hắn tại không có gặp phải nguy hiểm tình huống dưới.

Vương Mãng hay là không muốn đột phá cảnh giới.

Mà lại, hắn không có đột phá cũng là một lá bài tẩy.

Một khi gặp phải nguy hiểm, tùy thời đều có thể tăng lên đột phá!

Cho nên, không nóng nảy đột phá thực lực, kỳ thật căn bản râu ria.

Lại qua nửa ngày sau.

Vương Mãng thành công tìm được mặt khác hai cái lục giai trung phẩm thế giới.

Đồng thời, tại trong vòng một ngày.

Hắn liền dễ như trở bàn tay cướp sạch rơi hai thế giới.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái thứ nhất lục giai trung phẩm thế giới.

Để hắn thu hoạch 5. 5 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cộng thêm hai bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Cái thứ hai lục giai trung phẩm thế giới.

Hắn thu hoạch 4. 5 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cộng thêm hai bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Cùng nhau tổng cộng thu hoạch chính là:

10 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Bốn bộ lục giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh (giá trị 1. 2 ức)!

Hai cái lục giai trung phẩm thế giới hạt giống (giá trị 1.8 ức)!

Tổng thu hoạch tại 13 ức hai bên!

Về sau.

Vương Mãng là thành công đem những thứ này toàn bộ đều đổi lấy thành pháp tắc giá trị.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng pháp tắc giá trị, lần nữa tăng vọt đạt đến: 55 ức pháp tắc giá trị!

Khổng lồ như vậy pháp tắc phía dưới, hắn cho dù là tiến hóa, vẫn như cũ lưu có không ít pháp tắc giá trị.

Bất quá Vương Mãng lại không có tâm tư, tiếp tục thu thập lục giai thế giới.

Bởi vì, Vương Mãng muốn muốn đi trước Thâm Uyên hạp cốc!

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn chuẩn bị trước nghĩ biện pháp ôm lấy Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi lại nói!

Cho tương lai về sau tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường sớm trải đường!

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Thâm Uyên hạp cốc nơi này quá có phân biệt độ.

Vị trí ở vào ba vòng chư thiên vùng phía tây.

Vương Mãng cơ hồ đều không cần hỏi đường.

Chỉ là tại huyết quan chỉ dẫn xuống.

Vương Mãng chỉ hao tốn ba ngày thời gian.

Hắn là thành công theo ba vòng phía đông, vượt ngang đi tới ba vòng vùng phía tây.

Nếu như muốn càng nhanh, hắn thậm chí có thể nửa ngày thời gian liền có thể đến.

Chỉ bất quá, Vương Mãng đang đuổi đường quá trình bên trong, bao nhiêu còn ôm lấy may mắn, hy vọng có thể ở trên đường gặp phải lục giai thế giới.

Có thể Vương Mãng hiển nhiên là muốn nhiều.

Theo thực lực của hắn cường đại.

Hắn phát hiện tại ba vòng trong vũ trụ.

Cơ bản rất khó gặp được lục giai thế giới.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng đã tới Thâm Uyên hạp cốc lối vào, vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

Cái này Thâm Uyên hạp cốc lối vào, là một cánh cửa ánh sáng, quang môn sau lưng có khác càn khôn.

Mà lại, quang môn Không Gian pháp tắc cũng vô cùng ổn định, chỉ cần cất bước đi vào liền coi như tiến vào Thâm Uyên hạp cốc cửa vào.

Sau một khắc, đang lúc Vương Mãng muốn cất bước đi tới thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến động tĩnh âm thanh.

Quay đầu nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn đến một cái khuôn mặt cổ quái thanh niên nam tử  đồng dạng hướng về bên này bay tới.

Không chỉ như thế, theo hắn khí tức nhìn lại, Vương Mãng càng là nhịn không được một trận giật mình.

Bởi vì, gia hỏa này khí tức quá cường đại.

Vậy mà đạt đến cực cảnh nhất trọng thiên cấp độ.

Thậm chí, chỉ là dùng khí tức đến nhìn, đã hoàn toàn nghiền ép hắn.

Trừ phi Vương Mãng đột phá cực cảnh nhất trọng thiên, mới có thể cùng đối phương chánh thức chống lại!

Mà lại, khuôn mặt này cổ quái dị loại thanh niên  đồng dạng thấy được Vương Mãng.

Tại Vương Mãng đánh giá hắn đồng thời, hắn cũng đang quan sát Vương Mãng.

Đây là một cái toàn thân tràn ngập tạp sắc người.

Hắn màu da bên trong tràn ngập đếm đạo bất đồng nhan sắc.

Thân thể của hắn xem ra thường thường không có gì lạ, lại cho Vương Mãng một cỗ vô cùng to lớn cảm giác áp bách.

"Gia hỏa này đạt đến truyền kỳ thiên kiêu, cảnh giới đoán chừng là cùng ta giống nhau."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng có đại khái suy đoán, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Lúc này thời điểm, cái này toàn thân ngũ sắc quái dị thanh niên, nhìn về phía Vương Mãng sắc mặt kinh ngạc nói:

"Thế nào, ngươi cũng muốn tiến vào Thâm Uyên hạp cốc sao?"

"Ta theo thân thể của ngươi trên thân, cảm nhận được lục giai thượng phẩm thần binh khí tức."

"Nếu có thể, ta hi vọng ngươi có một ngày là chết tại ta trên tay."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy thanh niên, thủy chung mặt không chút thay đổi nói:

"Thực lực của ngươi, muốn giết bản tọa còn chưa đủ!"

Nghe vậy, ngũ sắc thanh niên quái dị cười một tiếng, trầm ngâm một lát sau gật đầu nói:

"Ta có thể cảm giác được, bây giờ nghĩ giết ngươi hẳn là còn chưa đủ."

"Muốn hay không kết bạn đồng hành? Cùng một chỗ tiến vào cái này Thâm Uyên hạp cốc nhìn xem?"

Nghe vậy, Vương Mãng suy tư sau đó, liền gật đầu nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền không chút do dự, một chút bước vào Thâm Uyên hạp cốc bên trong.

Thấy thế, ngũ sắc quái dị thanh niên  đồng dạng không chút do dự cất bước bước vào quang môn.

Làm tiến vào quang môn về sau, Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, nơi này một mảnh hoang vu.

Nhìn một cái, toàn bộ đều là hoang vu, bốn phía có thể thấy được vết tàn tay gãy, cùng Thi Sơn khắp nơi bạch cốt.

Thậm chí, nơi này pháp tắc khí tức, cũng dị thường cuồng bạo tràn đầy.

Thậm chí, tại dạng này một hoàn cảnh dưới, Vương Mãng có thể cảm giác thân thể vô cùng dễ chịu.

Dường như nơi này pháp tắc lực lượng, đối với hắn cực kỳ phù hợp, đối thân thể của hắn mười phần hữu hảo.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút mộng bức, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Đang lúc Vương Mãng nghi hoặc không hiểu thời điểm, ngũ sắc quái dị thanh niên, nhịn không được chau mày nói:

"Ngươi cảm giác được cái gì sao? Nơi này pháp tắc lực lượng, có phải hay không cũng đang áp chế lấy ngươi?"

"Để ngươi áp chế thể nội pháp tắc vận chuyển đều tương đối khó khăn?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời trong lòng vô cùng cổ quái.

Bởi vì gia hỏa này nói tới tình huống, hắn căn bản thì không có!

Ngược lại, hắn còn cảm giác tại tình huống nơi này rất thư thái.

Dường như thiên địa pháp tắc lực lượng đều đối với hắn cực kỳ thân hòa.

Đến mức cái gọi là áp chế? Đối với hắn không có nửa điểm áp chế!

Ngược lại, Vương Mãng hắn cảm giác nếu như hắn ở chỗ này chiến đấu, chiến đấu lực đều cường hãn hơn mấy phần.

Thậm chí, liền khôi phục thương thế tốc độ, chỉ sợ đều nếu so với phía ngoài ba vòng vũ trụ còn nhanh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền hờ hững lắc đầu nói: "Không có, ở chỗ này cho bản tọa cảm giác vô cùng vui vẻ."

"Loại cảm giác này, thật giống như nơi này thiên địa vạn vật đối với ta tràn ngập thân thiết, dường như về nhà một dạng dễ chịu!".