Chương 1181: Nhìn một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi, hi vọng chỗ hoang vu hài cốt! Nhặt được một kiện lục giai thượng phẩm thần binh?

Chương 1181: Nhìn một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi, hi vọng chỗ hoang vu hài cốt! Nhặt được một kiện lục giai thượng phẩm thần binh?

Ngọa tào?

Cảm giác giống về nhà một dạng dễ chịu?

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời.

Ngũ Thần Chúa Tể trong nháy mắt mộng.

Hắn vô ý thức trừng to mắt, ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, hắn ở chỗ này, cảm giác vô cùng không thoải mái.

Liền pháp tắc vận chuyển đều biến đến so bên ngoài khó khăn rất nhiều.

Vốn là hắn coi là, Vương Mãng cần phải giống như hắn.

Có thể Vương Mãng trả lời, trong nháy mắt để Ngũ Thần Chúa Tể mộng!

Trong lúc nhất thời, trăm mối vẫn không có cách giải Ngũ Thần Chúa Tể, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Vương Mãng.

Dường như muốn nhìn một chút, Vương Mãng đến cùng có hay không nói láo hoặc là lừa gạt hắn.

Có thể thấy Vương Mãng không giống làm bộ dáng vẻ, hắn nghi ngờ trong lòng càng thêm hơn:

"Cái này Thâm Uyên hạp cốc quả nhiên cổ quái."

"Bản tọa trước khi đến cũng hỏi thăm rõ ràng."

"Bọn họ đều nói nơi này đối bất kỳ tu sĩ nào áp chế đều phi thường lớn."

"Đến mức ngươi loại tình huống này thật đúng là hiếm thấy."

"Trừ phi ngươi bản thân liền là nơi này một viên."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Sau đó, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, không khỏi nheo lại hai con ngươi.

Hiển nhiên, Vương Mãng trong lòng đã có suy đoán!

Hắn hoài nghi cái này đoán chừng là hắn thể nội huyết mạch nguyên nhân!

Dù sao, Vương Mãng bây giờ huyết mạch trong cơ thể, là Thâm Uyên Ma Long huyết mạch.

Thuộc về Thâm Uyên Chi Chủ cửu tử huyết mạch một trong a!

Thế mà, nơi này lại gọi là Thâm Uyên hạp cốc.

Khẳng định là Thâm Uyên nhất tộc đã từng nơi tụ tập.

Nghĩ như thế.

Vương Mãng nhất thời liền cảm giác hợp tình lý!

Đương nhiên.

Mặc dù biết sự tình nguyên do.

Bất quá Vương Mãng lại mặt không biểu tình, cũng không có mảy may cùng đối phương giải thích ý tứ.

Song phương bất quá là lâm thời dựng quan hệ hợp tác thôi!

Thật muốn xảy ra chút tình huống, song phương hợp tác tự sụp đổ.

Lúc này thời điểm, Ngũ Thần Chúa Tể chậm rãi nói:

"Đi thôi! Tại nơi hoang vu này tìm một chút nhìn, hẳn là có thể đầy đủ tìm tới cái gọi là Thâm Uyên hạp cốc."

"Cái này bình trong đất, không có hạp cốc, tự nhiên không cách nào đạt tới Thâm Uyên nhất tộc nơi ở."

"Nghe nói tại thâm uyên trong hạp cốc, có rất nhiều thần binh bảo vật...."

"Ta giống như là vận khí không tệ, hẳn là có thể đầy đủ có thu hoạch."

"Dù sao, Thâm Uyên nhất tộc tại thất giai thế giới bên trong cũng là tồn tại."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong lòng hơi động, liền hờ hững gật đầu.

Sau đó, hai người liền bắt đầu tại nơi hoang vu này dạo bước tìm kiếm.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lập tức chú ý tới tình huống, những thứ này không có tan làm bạch cốt vết hằng tay gãy bên trong.

Thậm chí có cá biệt tay gãy bên trong, lại còn mang theo trữ vật giới chỉ.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi vô ý thức khom lưng đem trữ vật giới chỉ nhổ xuống.

Sau đó, Vương Mãng liền dùng pháp tắc thôi động thăm dò trữ vật giới chỉ.

Có thể để Vương Mãng vui mừng chính là.

Cái này trữ vật giới chỉ bên trong, lại còn thật có lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Tuy nhiên số lượng không nhiều, vẻn vẹn chỉ có 5000 vạn dáng vẻ chừng, cùng một đầu lục giai trung phẩm thần binh.

Có thể cái này mẹ nó giống như là là lấy không đó a!

Bởi vậy, Vương Mãng trong nháy mắt thì tinh thần tỉnh táo!

Đồng dạng, đồng hành Ngũ Thần Chúa Tể đã nhận ra dị thường, nhịn không được hỏi:

"Cái này trong trữ vật giới chỉ có đồ?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không trả lời, đem trữ vật giới chỉ bỏ vào trong túi, tiếp tục tại đầy đất xương khô trong đất tìm kiếm.

Rất nhanh, Vương Mãng lại lần lượt nhặt được mấy cái trữ vật giới chỉ.

Trong đó, có trữ vật giới chỉ, không có có đồ.

Nhưng là, có thì là mấy ngàn vạn Pháp Tắc Tinh Thạch.

Thậm chí hơn ức Pháp Tắc Tinh Thạch đều có!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Ngọa tào!

Trách không được nào Chúa Tể cường giả, biết rõ Thâm Uyên hạp cốc vô cùng nguy hiểm, vẫn như trước dám hướng bên trong hướng.

Bởi vì, loại này trực tiếp nhặt tiền cảm giác, là thật thoải mái a!

Đồng dạng, Ngũ Thần Chúa Tể hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này.

Hắn cũng bắt đầu đầy đất tìm kiếm, thu thập trữ vật giới chỉ lên.

Trong lúc nhất thời, mênh mông vùng đất hoang vu phía trên.

Hai người bắt đầu ở trong đất thu nhặt lên trữ vật giới chỉ lên.

Một ngày thời gian sau.

Vương Mãng công cộng tích lũy thu hoạch.

Mấy chục cái trữ vật giới chỉ nhiều.

Trong đó lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Trực tiếp thì đạt đến 15 ức nhiều!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm hưng phấn lên.

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn tại vùi đầu tìm kiếm lấy trữ vật giới chỉ, thu thập trong trữ vật giới chỉ tư nguyên.

Cái này chủ nếu là bởi vì, nơi này trữ vật giới chỉ số lượng nhiều lắm.

Có chôn sâu tại hài cốt bên trong, có vẫn tại đoạn trên cánh tay.

Đến mức Vương Mãng cùng Ngũ Thần Chúa Tể hai người, đã hóa thành đào bảo người, tìm kiếm lấy trữ vật giới chỉ quên cả trời đất.

Không có cách, chủ yếu là nơi này thật quá giàu có!

Những thứ này trữ vật giới chỉ, cùng thi thể cụt tay cụt chân cũng rất nhiều.

Kết thúc mỗi ngày, thì thu hoạch 1,5 tỷ lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Quả thực so với hắn tìm kiếm khắp nơi, lục giai thượng phẩm thế giới còn muốn lợi hại hơn nhiều a!

Đang lúc Vương Mãng vẫn tại vui sướng tìm kiếm trữ vật giới chỉ thời điểm.

Cách đó không xa Ngũ Thần Chúa Tể  đồng dạng mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc, dò hỏi:

"Đạo hữu, ngươi tìm được bao nhiêu đồ tốt rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Ngươi tìm ngươi liền tốt, ngươi quản bản tọa tìm tới bao nhiêu?"

"Làm sao? Chẳng lẽ còn muốn đến trắng trợn cướp đoạt bản tọa đồ vật hay sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ngũ Thần Chúa Tể chau mày, có chút không vui nói:

"Bản tọa còn khinh thường làm ra như thế ti tiện sự tình."

"Không nên đem ngươi nhỏ hẹp nội tâm cân nhắc tất cả mọi người!"

Nghe vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Ngũ Thần Chúa Tể, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm lên trữ vật giới chỉ lên.

Cũng không lâu lắm.

Vương Mãng vừa tìm được năm cái trữ vật giới chỉ.

Sau đó, Vương Mãng liền một bên tìm kiếm, một bên kiểm tra những thứ này trữ vật giới chỉ.

Có thể đang lúc Vương Mãng kiểm tra đến cái thứ ba trữ vật giới chỉ thời điểm, nhịn không được trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên.

Bởi vì, cái này viên trữ vật giới chỉ bên trong, vậy mà có một kiện lục giai thượng phẩm thần giáp!

Trừ cái đó ra, còn có 2 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất nhặt được lục giai thượng phẩm thần binh!

Nói thật.

Vương Mãng đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Nếu không phải xác định thật là lục giai thượng phẩm thần binh.

Vương Mãng đều cảm thấy giống giống như nằm mơ!

Lục giai thượng phẩm thần binh có bao nhiêu hi hữu?

Trên cơ bản đều là hắn dựa vào cướp đoạt mà đến!

Nhưng lúc này đây, hắn lấy được lục giai thượng phẩm thần binh, lại là nhặt được!

Đúng vậy, cũng là nhặt được!

Nói ra, ai dám tin?

Lục giai thượng phẩm thần binh a!

Hắn lại có thể nhặt được!

Vẫn là tại cái này Thâm Uyên hạp cốc bên trong.

Cái này một mảnh vùng đất hoang vu bên trong.

Có thể nhặt được trữ vật giới chỉ!

Mà lại, trong trữ vật giới chỉ, còn có Pháp Tắc Tinh Thạch, tài nguyên tu luyện!

Thậm chí, bây giờ liền lục giai thượng phẩm thần binh đều nhặt được!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhịn không được bùi ngùi mãi thôi lên.

Bởi vì, hắn là thật theo không nghĩ tới.

Có ngày có thể nhặt được lục giai thượng phẩm thần binh!

Đồng dạng.

Vương Mãng cũng càng thêm kích động.

Bởi vì, nhặt được một thanh lục giai thượng phẩm thần binh, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa hắn rất có thể, sẽ nhặt được thanh thứ hai lục giai thượng phẩm thần binh đâu?

Thậm chí, thanh thứ ba lục giai thượng phẩm thần binh? Thanh thứ bốn lục giai thượng phẩm thần binh?

Hết thảy đều là có khả năng!.