Chương 1182: Siêu cấp kinh khủng ba đầu sáu tay cự nhân! Trực tiếp đem Ngũ Thần Chúa Tể treo ngược lên đánh?

Chương 1182: Siêu cấp kinh khủng ba đầu sáu tay cự nhân! Trực tiếp đem Ngũ Thần Chúa Tể treo ngược lên đánh?

Thoải mái!

Vô cùng thoải mái!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng.

Tiếp tục bắt đầu chỉnh lý trữ vật giới chỉ sau.

Hắn liền bắt đầu tiếp tục thu hồi còn lại trữ vật giới chỉ, tiếp tục tìm kiếm trữ vật giới chỉ.

Đồng dạng, một đầu khác Ngũ Thần Chúa Tể cũng là sẽ như thế, vẫn tại vùi đầu tìm tòi.

Lúc này thời điểm.

Ngay tại tìm kiếm vết tàn tay gãy Vương Mãng, chợt phát hiện một cái cánh tay to lớn.

Đang lúc Vương Mãng muốn nhặt lên cái này con khổng lồ cánh tay thời điểm.

Bỗng nhiên cái này con khổng lồ cánh tay, bỗng nhiên hướng về Vương Mãng chộp tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tuỳ tiện tránh thoát cái này cái cánh tay to lớn.

Có thể sau một khắc, để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Cái này to lớn cánh tay, theo mặt đất hiển lộ ra, càng lúc càng lớn.

Sau đó cả cái to lớn hoang vu đại địa cũng bắt đầu run rẩy lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, một tôn to lớn ba đầu sáu tay cự nhân, xuất hiện tại trước mắt.

Hắn quá to lớn khoảng chừng mấy vạn mét độ cao, Lục Song huyết hồng hai con ngươi, chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng hai người.

Cái này biến hóa cực lớn, tự nhiên cũng để cho Ngũ Thần Chúa Tể chú ý đến cái này to lớn cự nhân.

Có thể để Ngũ Thần Chúa Tể rung động là, hắn có thể cảm giác được, cái này cổ quái gia hỏa.

Phi thường cường đại, thực lực dường như đã đạt đến cực cảnh nhị trọng thiên.

Mặt khác, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, nhục thân cũng vô cùng cường đại.

Dường như nhục thân đã đạt đến lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh tầng thứ!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt!

Cái này mang ý nghĩa cái này cự nhân nắm giữ uy hiếp bọn hắn thực lực!

Mà lại, thậm chí nắm giữ giết chết thực lực của bọn hắn!

Ngay tại lúc đó.

Cái này ba đầu sáu tay cự nhân mở miệng, thanh âm vô cùng khàn giọng phẫn nộ:

"Các ngươi đang cướp đoạt của cải của ta!"

"Ta muốn giết chết các ngươi tất cả mọi người!"

"Các ngươi hết thảy đều đang khi dễ ta!"

Nói xong, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, nằm ở trong, liền chụp về phía Vương Mãng.

Hắn to lớn cánh tay, kẹp lấy Tử Vong pháp tắc năng lượng, đột nhiên đánh tới.

Sau một khắc, Vương Mãng vẫn là nhẹ nhõm tránh qua, tránh né gia hỏa này.

Ầm

Nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ lớn sau.

Chỉ thấy, đại địa đều triệt để nổ bể ra một cái hang lớn.

Có thể theo Vương Mãng tránh né, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, càng thêm bạo nộ rồi.

Sau đó, cái này ba đầu sáu tay to lớn cự nhân, bắt đầu giống phát như điên, không ngừng đập lấy Vương Mãng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh bên trong.

Vương Mãng không ngừng tránh qua, tránh né cái này ba đầu sáu tay cự nhân công kích.

Đồng thời, Vương Mãng trong tay cũng nhiều hơn một cái Hắc Ám Đại Kích, cùng một kiện thần giáp khoác đeo tại thân.

Đây là bởi vì, cái này ba đầu sáu tay cự nhân quá mẹ hắn kinh khủng a!

Đặc biệt là cái này ba đầu sáu tay nhục thân, quả thực đạt đến lục giai thượng phẩm đỉnh cấp tầng thứ.

Đây là khái niệm gì?

Trừ phi Vương Mãng đem Luyện Binh chi thể, tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Cứ như vậy, nhục thể của hắn thì sẽ đạt tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Đồng dạng, nhục thể của hắn cường độ cũng có thể có thể so với lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Mặt khác chính là.

Cái này ba đầu sáu tay cự nhân.

Thực lực càng là đạt đến cực cảnh nhị trọng thiên tầng thứ!

Vương Mãng nếu là không muốn đột phá cảnh giới.

Chỉ sợ căn bản là không có cách đánh bại đối phương.

Bởi vậy, Vương Mãng càng là không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu đột phá đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 30 ức pháp tắc giá trị! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng tiến hóa thời điểm.

Nổi giận ba đầu sáu tay cự nhân.

Lại một lần nữa hướng về Vương Mãng phát động công kích.

Đồng dạng, Vương Mãng một bên đột phá đồng thời, một bên cũng đang tránh né cái này ba đầu sáu tay cự nhân.

Đợi đến hai phút sau.

Vương Mãng toàn thân bị khủng bố Thôn Phệ pháp tắc lực lượng bao khỏa bao phủ.

Đồng thời, hắn khí tức cũng trong nháy mắt đạt đến, cực cảnh nhị trọng thiên tầng thứ!

Hiển nhiên, Vương Mãng cảnh giới lại một lần nữa đột phá!

Bây giờ, hắn đã không giữ lại chút nào đột phá cảnh giới!

Thấy cảnh này, cách đó không xa Ngũ Thần Chúa Tể nheo lại hai con ngươi, hiển nhiên sớm có dự kiến.

Hắn lúc trước không có đối Vương Mãng xuất thủ, liền là bởi vì, Vương Mãng thực lực nội tình phi thường khủng bố.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, Vương Mãng hiển nhiên không phải loại kia thiếu khuyết tư nguyên người.

Mà lại, tại đối mặt hắn thời điểm, không sợ hãi chút nào có thể nói.

Cái này đã chứng minh, Vương Mãng nội tình mười phần sung túc, tùy thời đều có thể đột phá

Bây giờ Vương Mãng đột phá cũng đã chứng minh, trong lòng của hắn suy đoán.

Bất quá, hắn lại không có ra tay trợ giúp Vương Mãng.

Nguyên nhân không gì khác.

Cái này cự nhân toàn thân trên dưới quá cổ quái.

Vẫn là rời đi nơi này lại nói.

Vừa nghĩ đến đây.

Ngũ Thần Chúa Tể nhất thời phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Có thể đúng là hắn cử động như vậy, triệt để chọc giận ba đầu sáu tay cự nhân.

Vốn đang tại đối Vương Mãng phát ra cuồng bạo công kích ba đầu sáu tay cự nhân, lập tức từ bỏ công kích Vương Mãng.

Sau đó, hắn liền phát cuồng đồng dạng hướng về Ngũ Thần Chúa Tể vọt tới, khàn giọng giận dữ hét:

"Ta muốn giết chết ngươi cái này đáng giận ăn trộm, vậy mà muốn trộm đi của cải của ta!"

Thấy cảnh này, Ngũ Thần Chúa Tể trong nháy mắt mộng bức.

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Ngươi không phải muốn giết chết Vương Mãng sao?

Ngươi đi trước giết chết hắn a!

Chạy tới giết chết ta làm gì?

Cứ việc mộng bức, nhưng là Ngũ Thần Chúa Tể cũng không e ngại.

Hắn không chút do dự, trong nháy mắt liền thành mấy vạn mét độ cao.

Sau đó, hắn liền cùng tôn này ba đầu sáu tay cự nhân chiến đấu cùng một chỗ.

Mà lại, song phương là triệt triệt để để nhục thân đọ sức, có thể nói quyền quyền đến thịt.

Đánh cho cái này đầy trời vùng đất hoang vu, trời đất mù mịt, cát bay đá chạy.

Điều này cũng làm cho vừa đột phá cảnh giới, đang chuẩn bị thật tốt giáo huấn, cái này ba đầu sáu tay cự nhân đây.

Thật không nghĩ đến, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, dường như trí tuệ có chút tàn khuyết đồng dạng.

Chẳng những từ bỏ hắn, ngược lại đối Ngũ Thần Chúa Tể khởi xướng công kích.

Ngay tại lúc đó.

Càng làm cho Vương Mãng rung động là.

Cái này Ngũ Thần Chúa Tể quá lợi hại.

Lại có thể nhục thân chống lại cái này ba đầu sáu tay cự nhân.

Có thể sau một khắc.

Vương Mãng liền nghe được Ngũ Thần Chúa Tể phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy, ba đầu sáu tay cự nhân, sáu cái nắm đấm trong nháy mắt đem Ngũ Thần Chúa Tể đánh cho tiếng kêu rên liên hồi.

Thậm chí, liền Ngũ Thần Chúa Tể lồng ngực, đều bị đánh cho vặn vẹo lõm lún xuống dưới.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cái này Ngũ Thần Chúa Tể, có thể so với lục giai thượng phẩm thần binh tầng thứ nhục thân.

Ở cái này ba đầu sáu tay cự người trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng bó tay rồi.

Hắn còn vừa cảm thấy Ngũ Thần Chúa Tể ngưu bức đây.

Kết quả gia hỏa này lập tức thì không đáng chú ý!

Điển hình chịu không được hắn khích lệ a!

Bất quá, gia hỏa này nhục thân đều không thể chống lại, ba đầu sáu tay cự nhân.

Như vậy, Vương Mãng nhục thân cũng không cần nói.

Cũng tuyệt đối không cách nào chống lại, tôn này ba đầu sáu tay cự nhân.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu, bỗng nhiên truyền đến huyết quan có chút khẩn trương thanh âm:

"Đợi chút nữa ngươi đánh không lại liền chạy."

"Cái này cự nhân quái vật nhục thân."

"Không phải lục giai thượng phẩm đỉnh cấp tầng thứ."

"Nhục thể của hắn đã đạt tới, ngụy thất giai tầng thứ."

"Cái này đại khối đầu quả thực cũng là cái quái thai a, quá khó mà tin nổi.".