Chương 1183: Bị xé nát Ngũ Thần Chúa Tể! Cự nhân đầu có chút không dùng được? Thành công lừa dối 10 kiện lục giai thần binh!

Chương 1183: Bị xé nát Ngũ Thần Chúa Tể! Cự nhân đầu có chút không dùng được? Thành công lừa dối 10 kiện lục giai thần binh!

Nghe đến đó, Vương Mãng nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

Ngụy thất giai nhục thân sao?

Cái này mẹ nó cũng quá khoa trương đi?

Cái này chẳng phải là nói.

Hoàn toàn cũng là giết không chết?

Ngụy thất giai nhục thân là khái niệm gì?

Có lẽ Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là Vương Mãng lại là biết.

Một khi đạt tới lục giai thượng phẩm đỉnh cấp nhục thân tầng thứ.

Như vậy, như vậy lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, cũng vô pháp uy hiếp được đối phương.

Như vậy cũng tốt so, Vương Mãng nhục thân Luyện Binh chi thể, tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới.

Hoàn toàn không sợ lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Ngoại trừ số lượng quá nhiều tình huống dưới ngoại lệ.

Nhưng là ngụy thất giai nhục thân.

Cho dù là lại nhiều lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, đoán chừng đều không thể uy hiếp được gia hỏa này.

Cái này mang ý nghĩa, đối phương hoàn toàn là không có thất giai lực lượng tham dự, giết không chết tồn tại a!

Có lẽ, chỉ có trong truyền thuyết lục giai Vô Địch Chí Tôn  có thể uy hiếp được đi!

Dù sao, lục giai Vô Địch Chí Tôn, mới là đúng nghĩa thất giai phía dưới tuyệt đối vô địch!

Có thể coi là là như vậy cũng vô cùng nghịch thiên a!

Nhục thân đạt tới ngụy thất giai tồn tại!

Cho dù là để lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ đến, cũng vô dụng thôi!

Giết không chết cái này ba đầu sáu tay quái nhân a!

Cái này khiến đến Vương Mãng vốn đang suy nghĩ đột phá cảnh giới sau.

Chuẩn bị tốt tốt giáo huấn cái này đại khối đầu đây.

Có thể Vương Mãng hiện tại lập tức cải biến ý nghĩ.

Cái này đại khối đầu, thực lực có lẽ không mạnh.

Nhưng là, cũng không phải hắn có thể giáo huấn đó a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng lập tức liền phát hiện.

Thời khắc này Ngũ Thần Chúa Tể, đã hoàn toàn bị áp chế.

Thậm chí, liền Ngũ Thần Chúa Tể trong tay lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Vẫn không có tại người khổng lồ này trên thân, lưu phía dưới bất luận cái gì thương tổn ngang.

Ngược lại, tại người khổng lồ này áp chế xuống, quả thực bị đánh đến chật vật không chịu nổi.

Nguyên bản hắn toàn thân trên dưới, Ngũ Sắc Thần Quang vô cùng mãnh liệt.

Có thể giờ khắc này, cũng bị đánh cho toàn thân vết thương chồng chất, Ngũ Hành pháp tắc chi lực, không ngừng theo trong thân thể tiết lộ ra ngoài.

Mặt khác, trọng yếu nhất chính là.

Bản đến tràn đầy tự tin Ngũ Thần Chúa Tể.

Giờ phút này, hắn sớm đã không có lúc trước hăng hái.

Nhìn về phía cái này ba đầu sáu tay cự nhân ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời đánh lên trống lui quân, chuẩn bị chạy trốn.

Chủ yếu là, đi qua huyết quan một phen nhắc nhở sau.

Vương Mãng cũng biết, chính mình không có nửa điểm phần thắng rồi.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn muốn chạy trốn thời điểm.

Huyết quan vội vàng truyền âm nói:

"Đừng có gấp chạy trốn."

"Vừa mới cái nào tiểu tử cũng là chuẩn bị chạy."

"Quái vật này mới lập tức đuổi giết hắn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vội vàng đã ngừng lại, mình muốn chạy trốn xúc động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng mười phần bất đắc dĩ truyền âm hỏi:

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn gia hỏa này bị đánh chết, sau đó đến phiên ta sao?"

Nghe vậy, huyết quan cũng có chút bất đắc dĩ nói:

"Cái này có thể trách ai a! Mảnh này vùng đất hoang vu, hiển nhiên là cái quái vật này địa bàn."

"Mà lại, gia hỏa này đoán chừng là bị sự xuất hiện của các ngươi đánh thức."

"Các ngươi cần phải thấy tốt thì lấy."

"Thực sự không được đợi chút nữa, ngươi thử một chút cùng nó giảng đạo lý đi!"

"Ta nhìn hắn có chút IQ bắt gấp, não tử không quá tốt dùng."

Nghe vậy, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi:

"Ngươi để lão tử cùng một cái đầu không quá tốt dùng đại khối đầu giảng đạo lý?"

"Ngươi xác định hắn có thể nghe vào sao?"

Huyết quan bất đắc dĩ truyền âm nói:

"Không phải vậy ngươi liền chạy thử nhìn một chút, xem hắn sẽ sẽ không buông tha cho treo lên đánh cái nào tiểu tử, quay đầu theo đuổi ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được lên.

Cuối cùng, Vương Mãng vẫn là không có chọn rời đi.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng lo lắng cái này đại cướp đầu, hướng về hắn vọt tới.

Nhưng lại tại Vương Mãng do dự thời gian bên trong.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên:

"Không! Ta là bất tử!"

"Ngươi cái quái vật này, làm sao có thể đánh bại ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng liền bận bịu ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được.

Ngũ Thần Chúa Tể mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

Bởi vì, hắn đã bị ba đầu sáu tay cự nhân.

Tươi sống xé nát thành vài khúc máu tươi văng khắp nơi.

Sau một khắc, nổi giận cự nhân càng là một quyền, đem Ngũ Thần Chúa Tể đầu oanh thành sương máu, vẫn không quên giận dữ hét:

"Ngươi cái này đáng chết ăn trộm!"

Nói xong, hắn mới đưa Ngũ Thần Chúa Tể thi thể ném đi.

Sau đó, hắn a đồ ăn nhặt lên Ngũ Thần Chúa Tể lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Đây là một thanh vết rỉ loang lổ kiếm, nhìn đến Vương Mãng ánh mắt đừng đề cập nhiều thẳng.

Nhưng làm cái này nổi giận cự nhân, quay đầu nhìn về phía Vương Mãng thời điểm.

Trong chớp nhoáng này làm cho Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Đồng thời, cảm giác có chút tê cả da đầu.

Sau một khắc, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, giận dữ hét:

"Ngươi cái này tên trộm, ta muốn giết chết ngươi!"

Nói xong, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, liền hướng về Vương Mãng vọt tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giật nảy mình, vội vàng hô:

"Đạo hữu  chờ một chút! Có chuyện gì, chúng ta ngồi xuống thương lượng không tốt sao?"

Nghe vậy, nổi giận ba đầu sáu tay cự nhân, lúc này mới bình tĩnh lại.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm Vương Mãng, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi nhất định phải bồi thường ta, đem ngươi tất cả tư nguyên cùng đồ vật đều lưu lại."

"Không phải vậy ta thì giết chết ngươi!"

Nói đến đây, ba đầu sáu tay cự nhân, lộ ra tươi cười đắc ý.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, sau đó con ngươi đảo một vòng nói:

"Muốn không như vậy đi! Ta trước thiếu, lần sau trở về sẽ trả lại cho ngươi như thế nào?"

"Đến lúc đó, thực lực của ta mạnh hơn, khẳng định thì có nhiều thứ hơn lấy ra bồi thường ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, rơi vào trong trầm tư.

Sau một hồi lâu, cái này ba đầu sáu tay cự nhân, mới bỗng nhiên mở miệng uy hiếp nói:

"Cái nào ngươi lần sau đến, phải bồi thường ta 100 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, 100 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh mới được."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời lời thề son sắt mà nói:

"Không có vấn đề, chờ ta gom góp 100 kiện lục giai thượng phẩm thần binh."

"100 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, thì lập tức đến còn cho ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba đầu sáu tay cự nhân, lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Được, cái nào ngươi nhưng không cho gạt ta, không phải vậy ta sẽ rất tức giận."

"Ta sinh khí liền sẽ giết chết ngươi, dù là ngươi chạy đến chân trời góc biển."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy nghiêm túc vỗ ngực bảo đảm nói:

"Đạo hữu, ngươi cứ việc yên tâm, ta cho tới bây giờ thì sẽ không nói dối."

Nói đến đây về sau, Vương Mãng lại nhịn không được một mặt tiếp cận cho chi sắc nói:

"Có điều, đạo hữu, thực lực của ta yếu nhược."

"Muốn nhận tập hợp nhiều như vậy lục giai thượng phẩm thần binh cùng lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh rất chậm."

"Muốn không như vậy đi! Đạo hữu  có thể lại cho ta mượn điểm lục giai thượng phẩm thần binh cùng lục giai đỉnh cấp thần binh sao?"

"Cứ như vậy, thực lực của ta thì càng cường đại, liền có thể càng mau dẫn hơn lấy càng nhiều thần binh đến còn cho ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Ba đầu sáu tay cự nhân rơi vào trong trầm tư.

Sau đó, hắn cũng phụ họa gật đầu nói:

"Ngươi nói rất có lý a!".