Chương 1184: Vương Mãng: Tiền bối, vãn bối thấy được ngài, cũng cảm giác giống thấy được thân nhân!

Chương 1184: Vương Mãng: Tiền bối, vãn bối thấy được ngài, cũng cảm giác giống thấy được thân nhân!

"Cái nào ngươi muốn muốn bao nhiêu thần binh a?"

"Ta có thể là phi thường giàu có ừ!"

"Ta có rất nhiều lục giai thần binh."

"Còn có rất nhiều lục giai Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Cùng, tốt nhiều thật là nhiều đồ vật."

Nói đến phần sau, ba đầu sáu tay cự nhân, mặt mũi tràn đầy cười đắc ý.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút tim đập thình thịch lên.

Sau đó, hắn cố nén chính mình đòi hỏi nhiều ý nghĩ.

Hắn nhìn lấy cái này ba đầu sáu tay cự nhân, hỏi dò:

"Muốn không, ngươi cho ta năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh, cộng thêm năm kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba đầu sáu tay cự nhân, do dự một chút bắt đầu tách ra lên ngón tay đếm:

"Như vậy, cái nào ngươi thì thiếu nợ ta 105 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, 105 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh."

"Nhưng là ngươi phải cho ta lợi tức, không thể trắng trắng cho ngươi mượn nha."

"Cho nên, ngươi lần sau trở về, phải trả ta 110 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, cùng 110 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh."

Nói đến đây, ba đầu sáu tay cự nhân đắc ý nhìn lấy Vương Mãng hỏi: "Thế nào, muốn hay không mượn a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Gia hỏa này còn thật có nhiều như vậy thần binh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liên tục gật đầu nói:

"Mượn a! Đương nhiên mượn!"

"Lần sau cam đoan còn cho ngươi, 110 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, 110 kiện thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba đầu sáu tay cự người vừa ý gật đầu.

Sau đó, hắn liền từ một chiếc nhẫn bên trong, lấy ra năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Sau đó, hắn lại từ mặt khác một chiếc nhẫn bên trong, lấy ra 5 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

"Nặc! Cho ngươi, đây là ngươi muốn mượn."

"Lần sau nhớ đến trả cho ta, 110 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, 110 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn cố nén trong lòng kích động, liền vội vàng gật đầu nói:

"Đạo hữu yên tâm! Ta lần sau đến nhất định sẽ trả ngươi."

Nói xong, Vương Mãng mong đợi xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt nhìn về phía ba đầu sáu tay cự nhân.

Thấy thế, ba đầu sáu tay cự nhân, cũng đem 10 kiện thần binh giao cho Vương Mãng.

Vương Mãng nhất thời vô cùng kích động đem 10 kiện thần binh thu hồi, sau đó mới quay về ba đầu sáu tay cự nhân bảo đảm nói:

"Đạo hữu yên tâm, ta Vương Mãng nói lời giữ lời, chỉ cần gom góp thần binh nhất định trước tiên trở về trả lại ngươi."

Nghe vậy, ba đầu sáu tay cự người vừa ý gật đầu khoát tay nói: "Đi thôi! Cái nào ta thì chờ tin tức tốt của ngươi a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới rời khỏi mảnh này vùng đất hoang vu, hướng về nơi xa bay đi.

Tại xác nhận cái này ba đầu sáu tay cự nhân không đuổi kịp đến về sau, Vương Mãng mới nhịn không được bật cười.

Nếu để cho Ngũ Thần Chúa Tể biết.

Vương Mãng chẳng những không chết, còn dựa vào dăm ba câu tiêu trừ nguy cơ.

Thậm chí còn lấy được hơn mười kiện lục giai thần binh, đoán chừng sẽ ghen ghét phát cuồng thổ huyết a?

Bởi vì, Vương Mãng chính mình cũng không nghĩ tới a!

Đã vậy còn quá nhẹ nhõm thì lấy được mười cái thần binh.

Năm kiện lục giai thượng phẩm thần binh!

Năm kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Đây cũng không phải là rau cải trắng a!

Cho dù là Đại Thế Giới chi chủ, cũng tuyệt đối móc không ra nhiều đồ như vậy a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đối cái này ba đầu sáu tay cự nhân, có chút kiêng kị.

Gia hỏa này tuy nhiên đầu không hiệu nghiệm, nhưng là thực lực thạch không thể nghi ngờ cường đại.

Thậm chí, Vương Mãng hoài nghi cái này tuyệt đối không phải hắn toàn bộ thực lực.

Bằng không, hắn không có khả năng giữ vững lớn như vậy một mảnh bảo tàng chi địa!

Trên thực tế Vương Mãng không biết là, hắn đoán hoàn toàn chính xác không sai.

Cái này ba đầu sáu tay cự nhân, có thể so sánh trong tưởng tượng còn cường đại hơn khủng bố.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nghe đến đến từ huyết quan cảm khái âm thanh:

"Tiểu tử ngươi xem như may mắn, tên nào quả nhiên trí lực có hại không được đầy đủ."

"Bằng không, tiểu tử ngươi đừng nói lừa người ta thần binh, có thể hay không còn sống đều có chút treo."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng đồng ý gật đầu.

Bởi vì, huyết quan nói đích thật là sự thật.

Nếu như không phải gia hỏa này IQ có vấn đề.

Vương Mãng cảm thấy mình sống phía dưới tới khả năng không lớn.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt nhìn thấy một mảnh, mênh mông sa mạc.

Tình cảnh này, lại làm cho Vương Mãng không khỏi sững sờ, liền tiếp tục bắt đầu phi hành.

Hắn ngược lại là nghĩ muốn tìm một chỗ, đem Luyện Binh chi thể cho tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Nhưng vấn đề là, nơi này dù sao cũng là Thâm Uyên hạp cốc a!

Vương Mãng tự nhiên cũng không dám tùy tiện tìm một chỗ bế quan.

Bằng không, đột nhiên xuất hiện nguy cơ thì hết con bê.

Mà lại, nói thật, Vương Mãng hiện tại cũng không có gặp trong truyền thuyết Thâm Uyên nhất tộc.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút bao nhiêu bị đả kích, nhưng vẫn tại ra sức tìm kiếm lấy.

Bởi vì  dựa theo Vương Mãng trực giác suy đoán, cái này hẳn không phải là cái gọi là Thâm Uyên hạp cốc.

Hoặc là nói, hắn cũng không có tìm được chân chính Thâm Uyên hạp cốc!

Bởi vậy, Vương Mãng vẫn còn tiếp tục tìm kiếm lấy.

Nếu không.

Chỉ là nương tựa theo hắn thu hoạch lần này.

Vương Mãng đã muốn rời khỏi nơi này.

Trong nháy mắt.

Ba ngày trôi qua.

Vương Mãng tại vùng sa mạc này bên trong phi hành quá trình bên trong.

Cũng gặp phải nguy cơ.

Những thứ này trong sa mạc sinh hoạt một loại thực lực cường đại Độc Hạt.

Thường xuyên sẽ chạy ra đến tập kích hắn.

Dù là Vương Mãng trấn sát tốt nhiều lần, cũng không có tạo được chấn nhiếp tác dụng.

Ngược lại, hắn mấy lần gặp thực lực kinh khủng Độc Hạt, đuổi đến hắn chật vật mà chạy.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không dám ở nơi này mảnh sa mạc ở lâu, dùng tốc độ nhanh nhất bay khỏi nơi này.

Rời đi sa mạc về sau, Vương Mãng bỗng nhiên đang phi hành bên trong, thấy được một mặt vách núi.

Bên dưới vách núi mới đen kịt một màu, hoàn toàn sâu không thấy đáy, mênh mông.

Mà lại, đạo này vách núi khái quát diện tích cũng phi thường rộng khắp.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng theo bản năng dừng bước.

Chắp hai tay sau lưng Vương Mãng, đứng tại bên bờ vực.

Nhìn lấy sâu không thấy đáy phía dưới, nhịn không được suy đoán nói:

"Chẳng lẽ phía dưới này chính là Thâm Uyên hạp cốc sao?"

Lúc này thời điểm, huyết quan thanh âm lần nữa truyền đến:

"Phía dưới đi nhìn thử một chút, quan gia cũng cảm thấy hẳn là nơi này."

"Nơi này pháp tắc lực lượng ba động, so bất kỳ địa phương nào đều mãnh liệt."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời cũng không nhiều lời.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự nhảy xuống.

Nương theo lấy không ngừng cấp tốc rơi xuống sau.

Vương Mãng phát hiện bốn phía càng ngày càng đen nhánh.

Thậm chí đã đến đưa tay không thấy được năm ngón tình huống.

Đương nhiên.

Loại tình huống này cũng không phải là nói, Vương Mãng thì triệt để mù.

Ngược lại, Vương Mãng thần thức thủy chung quan sát đến xung quanh tình huống.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy.

Chỗ phía dưới, một đầu sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân màu tím đen to lớn Cự Long, từ dưới hướng lên trên hướng hắn vọt tới.

Đồng thời, cái này to lớn Cự Long, còn mở ra miệng to như chậu máu, nỗ lực đem hắn triệt để cho nuốt mất!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời giật nảy mình.

Bởi vì, đầu này Cự Long khí tức phi thường cường đại!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, đối phương chí ít đạt đến, cực cảnh tứ trọng thiên cấp bậc tầng thứ!

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự liền thi triển Đạp Phong Thần Du, tránh qua, tránh né đối phương miệng to như chậu máu.

Có thể sau một khắc, không có nuốt rơi Vương Mãng Cự Long, bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn quay quanh trên không trung, Hắc Ám pháp tắc khí tức già thiên tế nhật, to lớn cánh thịt kích động lấy.

Giờ phút này, đầu này to lớn Cự Long, một đôi huyết hồng hai con ngươi thật chặt nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Đồng thời, đầu này hình thể to lớn, khí tức vô cùng cường đại Cự Long, liền miệng nói tiếng người nói:

"Tiểu gia hỏa! Trên người của ngươi vì cái gì, có chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc khí tức?"

"Bản tọa có thể cảm nhận được huyết mạch của ngươi  đồng dạng cũng tới từ chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời con ngươi đảo một vòng, một bộ vô cùng kích động bộ dáng nói ra:

"Tiền bối, vãn bối cũng không biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Nhưng nhìn đến tiền bối, vãn bối cũng cảm giác giống nhìn đến thân nhân!".