Chương 1185: Nội tình kinh khủng Thâm Uyên Ma Long nhất tộc? Chỉ là Chúa Tể thì có trên trăm tôn chi nhiều?

Chương 1185: Nội tình kinh khủng Thâm Uyên Ma Long nhất tộc? Chỉ là Chúa Tể thì có trên trăm tôn chi nhiều?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này Thâm Uyên Ma Long tinh hồng như máu hai con ngươi, cũng không lại như thế sắc bén.

Bởi vì, thật sự là hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng thể nội có lấy bọn hắn Thâm Uyên Ma Long nhất tộc huyết mạch.

Mà lại, huyết mạch vô cùng thuần chủng, như vậy Vương Mãng lai lịch chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là ngoại giới Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cường giả còn sót lại bên ngoài huyết mạch.

Hoặc là cũng là thượng giới để lại huyết mạch.

Mặc kệ là cái nào một loại khả năng.

Đều là bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thành viên!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đối đãi Vương Mãng thái độ tự nhiên a ác liệt như vậy.

Nếu như Vương Mãng không phải Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, ngược lại là còn lại thâm uyên cửu tộc một trong, hắn đối Vương Mãng thái độ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Tuy nói thâm uyên cửu tộc đều là Thâm Uyên chi chủ huyết mạch nhi tử.

Nhưng vấn đề là coi như như thế, cũng có thân sơ xa gần a!

Mà lại, bọn họ cũng không phải Thâm Uyên chi chủ nhi tử.

Nói trắng ra là, chỉ là con cái đời sau thôi.

Bởi vậy, không cùng thâm uyên cửu tộc còn lại đại tộc làm được không chết không thôi, liền đã không tệ.

Càng quan trọng hơn là.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc xuống dốc.

Bởi vì long tính khó sửa đổi, bốn phía gieo hạt, dẫn đến Thâm Uyên Ma Long nhất tộc huyết mạch, càng ngày càng tạp.

Chỉ là hắn biết đến một kiện kỳ hoa sự tình thì có một kiện.

Ngày xưa bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thành viên, bên trong một cái gia hỏa.

Vậy mà cùng một cái không đến lục giai thế giới sinh linh con kiến hôi tằng tịu với nhau.

Nhớ không lầm.

Hắn còn nhớ rõ, cái nào không đến lục giai con kiến hôi, giống như đến từ Hỗn Độn thế giới, gọi Long Tổ Ma Thần.

Nói thật, Đỗ Vũ những thứ này cẩu huyết sự tình, hắn cũng không đủ sức đậu đen rau muống.

Nếu như vị nào Thâm Uyên Ma Long thành viên gia tộc, cùng Bàn Cổ kết hợp hắn đều sẽ không như thế im lặng.

Tuy nhiên Bàn Cổ cũng là cùng Long Tổ Ma Thần, cùng một chỗ đản sinh.

Thế nhưng miễn cưỡng có thể xứng với bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Dù sao, Bàn Cổ tốt xấu cũng mở ra, Mãng Cổ đại thế giới.

Về sau, thành công xâm nhập vào thất giai thế giới a.

Có thể cái nào Long Tổ Ma Thần thứ đồ gì?

Liền lục giai đều không sờ đến, quả thực là mất mặt xấu hổ.

Đến mức chuyện còn lại, hắn thì không được biết rồi.

Nhưng cùng loại dạng này chuyện hoang đường, tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bên trong, còn phát sinh không ít.

Bởi vậy, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, bây giờ đích thật là vô cùng hiu quạnh.

Bây giờ, dù là nhìn thấy Vương Mãng cái này xa lạ tiểu gia hỏa.

Lão nhân này đối Vương Mãng thái độ cũng hòa hoãn.

Không có cách nào.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cũng là như thế hiện thực.

Đặc biệt là hắn loại này.

Một lòng muốn lớn mạnh đại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc người.

"Tiểu gia hỏa, bản tọa cũng có thể cảm nhận được, trong cơ thể của ngươi chảy xuôi theo chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc huyết mạch."

"Bây giờ ngươi đến Thâm Uyên hạp cốc, là muốn về về Thâm Uyên nhất tộc đại gia đình này sao?"

Nói đến đây, cái này to lớn Thâm Uyên Ma Long, hóa thành một bộ hắc bào từ mặt mày thiện lão giả.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối bây giờ thực sự không còn con đường nào khác a!"

"Vãn bối muốn muốn xung kích lục giai vô địch chinh chiến đường, không biết sao căn bản không có bối cảnh, tứ cố vô thân."

"Cuối cùng còn có thể trở lại Thâm Uyên nhất tộc tìm kiếm các tộc nhân trợ giúp."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hắc bào lão giả hài lòng nhìn lấy Vương Mãng, lộ ra nụ cười vui mừng:

"Rất tốt, chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, bây giờ thì thiếu ngươi dạng này tiến tới thanh niên tài tuấn."

"Đi thôi, theo lão phu về Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, Thâm Uyên nhất tộc sẽ không buông tha cho bất luận cái gì có mộng tưởng tiến tới tộc nhân."

Nói xong, hắc bào lão giả nhất thời đối với Vương Mãng ngoắc.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ, trong lòng nhịn không được có chút choáng váng.

Thì dễ dàng như vậy thì trà trộn vào tới?

Nói thật.

Vương Mãng đều không nghĩ tới.

Lẫn vào Thâm Uyên nhất tộc sẽ nhẹ nhàng như vậy.

Lão gia hỏa này chỉ là cảm nhận được huyết mạch của hắn sau.

Thì đối với hắn thân thiết như vậy.

Đây là Vương Mãng ngoài ý liệu.

Bất quá, Vương Mãng càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Bởi vì, cái này mang ý nghĩa hắn ôm bắp đùi ý nghĩ ổn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Bối cảnh này chỗ dựa một khi vững chắc.

Như vậy hắn xem như giải quyết, tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, vấn đề lớn nhất.

Bối cảnh vấn đề, có thể xa so với thực lực cùng vận khí đều trọng yếu hơn!

Không có bối cảnh, ngươi coi như vận khí cho dù tốt, lại có thể thế nào đâu?

Nhiều lắm là cũng là cẩu thả đến một cái mạng xuống tới thôi.

Lại hoặc là lưu tại lục giai vô địch chinh chiến đường sau.

Trở thành thất giai đại thế lực tại lục giai vô địch chinh chiến đường chó mà thôi.

Rất nhanh, tại tôn này Thâm Uyên Ma Long nhất tộc lão giả chỉ huy xuống.

Vương Mãng không ngừng hướng về phía dưới thâm uyên bay đi.

Trọn vẹn bay mấy cái nén nhang công phu sau.

Vương Mãng mới phát hiện, cái này vách núi phía dưới có động thiên khác.

Nơi này sinh hoạt, rất nhiều hình thù kỳ quái quái vật.

Tỉ như có mấy loại động vật dung hợp quái nhân.

Tỉ như có mọc ra tám cái mắt, sau lưng mọc lên hai cánh, hai cước lấy hành tẩu Nhân tộc.

Cũng có không đầu thú thân quái vật, cùng đủ loại động vật hình thái quái vật.

Nói tóm lại, Vương Mãng tính toán là thật tăng kiến thức.

Nơi này kỳ hoa là thật là thật mẹ nhà hắn nhiều.

Đủ loại kỳ hoa chủng tộc chưa từng nghe thấy gặp chỗ không có.

Liền hình thể to lớn quái dị côn trùng nhất tộc, vậy mà cũng là Thâm Uyên nhất tộc thành viên.

Đương nhiên.

Nơi này Thâm Uyên nhất tộc, là đại biểu cho sinh hoạt tại toàn bộ thâm uyên toàn bộ sinh linh.

Nhưng là, tại Thâm Uyên nhất tộc bên trong, địa vị tối cao vẫn là thâm uyên cửu tử tộc.

Bọn họ là Thâm Uyên chi chủ chín con trai, tự nhiên cũng là thâm uyên hoàn toàn xứng đáng Hoàng tộc.

Đang đuổi đường thời điểm, Thâm Uyên Ma Long lão đầu, trả lại Vương Mãng giới thiệu một chút Thâm Uyên thế giới.

Bây giờ Thâm Uyên thế giới bên trong, thâm uyên cửu tộc vi tôn.

Còn lại đều là thâm uyên cửu tộc phụ thuộc tộc, hoặc là liền phụ thuộc tộc cũng không xứng.

Bởi vì, thâm uyên chín đại tộc đều thuộc về Hoàng tộc, đều có chính mình phụ thuộc Vương tộc.

Trong đó, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc phụ thuộc Vương tộc, cũng là Long tộc.

Đến mức càng nhiều tin tức, Vương Mãng cũng không biết.

Bởi vì giờ khắc này, Thâm Uyên Ma Long lão đầu, đã dừng bước.

Đây là một cái sừng sững tại Hắc Hải Chi Thượng bàng lớn hòn đảo.

Trên đảo, có từng đạo từng đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức.

Thậm chí, số lượng phi thường to lớn.

Vương Mãng chỉ là cảm nhận được đạt tới cực cảnh tồn tại.

Số lượng thì có hơn mười tôn chi nhiều!

Chờ đi tới nơi này giống như thế ngoại đào nguyên trên hòn đảo sau.

Vương Mãng liền thấy được, không ít Thâm Uyên Ma Long nhất tộc ào ào ghé mắt nhìn tới.

Trong đó, tuổi tác không đồng nhất, có bộ dạng lão giả, cũng có trong tướng diện năm người, cũng có bộ dạng thanh niên người.

Đồng dạng, thực lực cũng không đồng nhất mà nói.

Đương nhiên, yếu nhất đều là Chúa Tể.

Chúa tể của nơi này cường giả số lượng  dựa theo khí tức để phán đoán, thì nhiều đến hơn 100 tôn!

Có thể coi là như thế, cũng để cho Vương Mãng nhịn không được cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Đây chính là Thâm Uyên nhất tộc sao?

Chỉ là Chúa Tể liền trên trăm vị?.