Chương 1186: Cường đại Thâm Uyên nhất tộc, ba vòng vũ trụ bên trong thô nhất bắp đùi rồi?

Chương 1186: Cường đại Thâm Uyên nhất tộc, ba vòng vũ trụ bên trong thô nhất bắp đùi rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khiếp sợ không thôi đồng thời, trong lòng âm thầm tắc lưỡi.

Cái này Thâm Uyên nhất tộc nội tình, thực sự quá cường đại.

Quả thực so với một cái lục giai đỉnh cấp đại thế giới còn lớn hơn.

Mà lại, đây vẫn chỉ là thâm uyên cửu tộc một trong a!

Rất khó tưởng tượng, nơi này hội tụ bao nhiêu Chúa Tể cường giả.

Nếu như thâm uyên cửu tộc tùy tiện cùng nhau, chỉ sợ Chúa Tể số lượng, đột phá hơn ngàn vị Vương Mãng đều một chút không nghi ngờ.

Chủ yếu là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc quá khoa trương!

Mặt khác tám tộc chỉ cần không quá kéo vượt, như vậy cái này Thâm Uyên hạp cốc, nắm giữ hơn ngàn tôn Chúa Tể cường giả.

Thậm chí có thể sẽ càng nhiều!

Trách không được nói Thâm Uyên hạp cốc, vẫn lạc tỉ lệ tử vong cao như vậy.

Tê dại, cái này Chúa Tể cường giả số lượng thực sự quá khoa trương a!

Mà lại, Thâm Uyên nhất tộc còn mười phần bài ngoại, vẫn lạc xác suất không cao mới là lạ chứ.

Lúc này thời điểm, một tôn thanh niên nhịn không được mở miệng nói: "Minh lão, ngươi làm sao mang cái bên ngoài người đến?"

Nghe vậy, còn lại Thâm Uyên nhất tộc thành viên, cũng ào ào nhìn về phía Minh lão.

Sau đó, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì, bọn họ cũng có thể cảm giác được, Vương Mãng trên người cổ quái!

Theo huyết mạch nhìn lại, bọn họ có thể cảm nhận được cảm giác thân thiết.

Nhưng là, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không phải Thâm Uyên nhất tộc thuần chính thành viên.

Nghe vậy, Minh lão nhịn không được khẽ cười nói:

"Hắn tuy nhiên không là tuyệt đối thuần chính Thâm Uyên Ma Long nhất tộc."

"Nhưng cũng là chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc lưu lạc bên ngoài huyết mạch."

"Mà lại, lão phu có thể cảm nhận được, huyết mạch của hắn đẳng cấp không thấp."

"Đạt đến lục giai đỉnh phong huyết mạch, có cơ hội trùng kích thất giai."

Nghe được Minh lão mà nói về sau, một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, ào ào mặt lộ vẻ cổ quái.

Có người ánh mắt tràn ngập trào phúng, cũng có người ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, cũng có người lộ ra mười phần khinh thường.

Hiển nhiên, đối với lưu lạc bên ngoài Thâm Uyên Ma Long nhất tộc huyết mạch.

Cái nhìn của bọn hắn hoàn toàn khác biệt, đều có các tự cách nhìn.

Dù là Vương Mãng huyết mạch cao hơn bọn họ cấp thuần chính nhiều.

Bọn họ vẫn như cũ đối Vương Mãng mười phần xem thường.

Thanh niên này càng là nhịn không được chua xót nói:

"Bất quá là cái nắm giữ ta Thâm Uyên Ma Long huyết mạch may mắn gia hỏa thôi."

"Nếu là không có chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc huyết mạch, hắn có thể hay không đạt cho tới hôm nay cảnh giới cũng thành vấn đề."

Hiển nhiên, hắn là có chút đỏ mắt Vương Mãng huyết mạch, cùng Vương Mãng thực lực cường đại.

Dù sao, hắn tự thân cũng mới Chúa Tể ngũ tinh huyết mạch mà thôi.

Như là không thể vì Thâm Uyên Ma Long nhất tộc lập xuống đại công.

Như vậy hắn tương lai cũng liền muốn ngừng bước Chúa Tể ngũ trọng thiên thôi.

Có thể Vương Mãng thực lực đạt đến Chúa Tể đỉnh phong!

Huyết mạch cũng đạt tới Chúa Tể đỉnh phong!

Hắn làm sao có thể không đố kỵ?

Nghe vậy, còn lại Thâm Uyên Ma Long các thành viên, cũng có người lên tiếng giễu cợt nói:

"Minh lão, nào vứt bỏ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc phản nghịch, vì cái gì còn có mặt mũi trở về đâu?"

"Trưởng bối của ngươi đều không mặt trở về, vì cái gì ngươi có mặt trở về đâu?"

Nói đến phần sau, càng là có Thâm Uyên Ma Long tộc thành viên, trực tiếp đối Vương Mãng mở ra trào phúng.

Cứ việc Vương Mãng thực lực so với bọn hắn đoạt, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đối Vương Mãng tràn ngập đố kỵ cùng bất mãn.

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mười phần khó chịu.

Nếu không phải mới tới Thâm Uyên Ma Long nhất tộc chi địa.

Chỉ sợ Vương Mãng có loại muốn làm tràng bóp chết những thứ cẩu này xúc động.

Tê dại, lão tử tới hay không, liên quan gì đến ngươi a?

Muốn không phải xem ở Thâm Uyên Ma Long trên địa bàn.

Lão tử một cái tay liền có thể bóp chết ngươi tin hay không?

Đương nhiên.

Những lời này cũng chỉ là Vương Mãng trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

Dù sao, hắn mới đến, cần phải nhiều hơn điệu thấp.

Quá mức cao điệu, ngược lại dễ dàng gây nên Thâm Uyên Ma Long nhất tộc phản cảm.

Bởi vậy, cho dù là mặt đối những thứ cẩu này trào phúng.

Vương Mãng đều sắc mặt bình tĩnh, thủy chung không vui không buồn dáng vẻ.

Lúc này thời điểm, Minh lão quét mắt Vương Mãng về sau, cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Không hổ là có thể quật khởi, cũng đứng ở ba vòng vũ trụ đỉnh phong thiên kiêu.

Chỉ là cái này một phần trầm ổn, cũng không phải là trước mắt những thứ này ngu xuẩn có thể so sánh.

Bởi vậy, Minh lão nhất thời mặt lạnh lấy mở miệng nói: "Dông dài cái gì?"

"Chẳng lẽ bản lão cái gì cũng đều không hiểu, còn cần ngươi đến dạy ta làm sự tình?"

"Có tâm tư này ở chỗ này trào phúng người khác, không bằng suy nghĩ thật kỹ tăng lên thực lực."

"Liền Chúa Tể trung kỳ tu vi đều không có đạt tới, ngươi còn có mặt mũi trào phúng người khác?"

Nghe được Minh lão mà nói về sau, thanh niên này nhất thời sắc mặt xanh đỏ giao cùng nhau.

Cuối cùng, hắn oán hận mắt nhìn Vương Mãng, phẫn nộ biệt khuất rời đi.

Hiển nhiên, hắn đã ghi hận Vương Mãng.

Nếu là có cơ hội, không ngại cho Vương Mãng ngột ngạt quấy rối!

Ngay tại lúc đó.

Còn lại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, cũng ào ào không lên tiếng.

Dù sao, bọn họ cũng có thể nhìn ra, đây là Minh lão đối bọn hắn rất không kiên nhẫn.

Cứ việc phẫn nộ nhưng bọn hắn lại không thể làm gì.

Chỉ có thể trong lòng thầm mắng Minh lão quá thực tế!

Đúng thế.

Cái này Minh lão vô cùng hiện thực.

Hiện thực đến ngươi đối Thâm Uyên Ma Long nhất tộc hữu dụng.

Hắn có lẽ sẽ khách khí với ngươi.

Chỉ khi nào đối Thâm Uyên Ma Long không nhiều lắm tác dụng.

Đừng hy vọng Minh lão khách khí với ngươi.

Chỉ có cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mang đến chỗ tốt cực lớn người.

Tại Minh lão nơi này mới thụ chào đón.

Rất hiển nhiên.

Vương Mãng thuộc về loại kia có thể vì Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mang đến chỗ tốt người.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thực lực thì không kém.

Mặt khác, Vương Mãng còn muốn hung hăng đánh lục giai vô địch chinh chiến đường.

Cứ như vậy.

Vương Mãng thỏa thỏa cũng là bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Đẩy lên giới này lục giai vô địch chinh chiến đường mục tiêu một trong.

Tại sao muốn đem những thứ này tiềm lực vô cùng thiên kiêu đẩy lên vô địch chinh chiến đường?

Bởi vì, thất giai thế giới Thâm Uyên Ma Long  đồng dạng cần phải lớn mạnh cùng mới mẻ huyết mạch.

Vừa vặn, bọn họ lục giai Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, lại có thể liên hệ thượng giới.

Thỏa thỏa ổn định cá nhân liên quan a!

Chỉ cần bọn hắn người, có thể có tư cách trở thành thất giai.

Coi như không cách nào thành là lục giai Vô Địch Chí Tôn, vẫn như cũ có thể tiến vào thất giai thế giới.

Đừng hỏi, hỏi cũng là Thâm Uyên nhất tộc có hậu trường, không những ở thất giai thế giới có hậu trường.

Người ta tại bát giai thế giới còn có Thâm Uyên chi chủ tọa trấn đâu!

Cho nên, thất giai thế giới đối với Thâm Uyên nhất tộc, cũng không phải là xa không thể chạm.

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào thâm uyên cửu tộc thành viên.

Nếu là ngoại giới người muốn đi quan hệ căn bản không có khả năng.

Bởi vì, Thâm Uyên nhất tộc mười phần bài ngoại, thủy chung đều là chỉ tiếp nạp chính mình người.

Cho dù là phụ thuộc Vương tộc, chỉ cần không phải quá mức nghịch thiên đáng sợ thiên kiêu.

Trên cơ bản cũng không chiếm được thâm uyên cửu tộc ưu ái.

Bởi vì, ngươi là phụ thuộc Vương tộc, chỉ là nô bộc!

Nô bộc tại cường đại chung quy là nô bộc!

Trừ phi cường đại đến để thâm uyên cửu tộc tất cả câm miệng!

Hoặc là nghịch thiên đến để thâm uyên cửu tộc tất cả câm miệng!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này Vương Mãng trong đầu huyết quan, cũng không nhịn được kích động không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá nhanh, đã tìm được bối cảnh!

Mà lại, bối cảnh này còn mạnh hơn so sánh!

Tại ba vòng vũ trụ bên trong.

Ngoại trừ bản thân liền là thất giai tồn tại, trọng tu bên ngoài.

Trên cơ bản không có bất kỳ cái gì thế lực có thể so với vai thâm uyên tộc!

Người khác không biết thâm uyên tộc cường đại!

Nhưng hắn huyết quan nguyên bản là thất giai thế giới tồn tại!

Bởi vậy, Vương Mãng có lẽ không rơi.

Nhưng hắn lại là hết sức rõ ràng.

Thâm uyên tộc tại thất giai thế giới cường đại cỡ nào.

Tại cuồn cuộn bát ngát hai vòng vũ trụ bên trong.

Tám cái thất giai đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Thâm Uyên tộc kỳ thật thì chiếm một cái!

Cường đại đến không cách nào dao động tồn tại!.