Chương 1187: Kinh ngạc! Tới cũng là bát thiếu chủ! Vương Mãng kích động! Muốn trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu?

Chương 1187: Kinh ngạc! Tới cũng là bát thiếu chủ! Vương Mãng kích động! Muốn trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu?

Thế mà, ngươi cho rằng vẻn vẹn như thế sao?

Không! Thâm Uyên tộc cường đại, tại hai vòng vũ trụ bên trong, là không thể trêu chọc tồn tại.

Đồng dạng, cũng là thất giai thế giới bên trong, thứ nhất đoàn kết tồn tại.

Cứ việc nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, nhưng là tại gặp phải vấn đề khác.

Thâm Uyên tộc là nhất trí đối ngoại.

Đừng trách bọn họ nội đấu nhiều hung ác.

Nhưng là cái kia đoàn kết thời điểm vẫn là vô cùng đoàn kết.

Bởi vậy, Thâm Uyên tộc tại hai vòng vũ trụ bên trong, là không thể trêu chọc chủng tộc.

Cho dù là bát giai thế giới cường giả cần cướp sạch chư thiên vạn giới, cũng tuyệt đối sẽ không đem Thâm Uyên tộc diệt tộc.

Nắm giữ một tôn bát giai tồn tại, cũng không phải đùa giỡn.

Bát giai cường giả số lượng đến cùng có bao nhiêu.

Kỳ thật thủy chung đều là một điều bí ẩn cơ sở.

Nhưng là, số lượng tuyệt đối sẽ không nhiều.

Đây là không thể nghi ngờ.

Thế mà Thâm Uyên chi chủ, có thể sừng sững nhất hoàn trung tâm vũ trụ, thực lực tự nhiên phi thường cường đại.

Bằng không, những cái kia cướp sạch chư thiên vạn giới bát giai cường giả, không cần thiết cho Thâm Uyên chi chủ mặt mũi.

Trừ phi Thâm Uyên chi chủ thực sự quá cường đại, bọn họ nhất định phải nể tình!

Bởi vậy, huyết quan mới sẽ cảm thấy, Vương Mãng cái này thất giai thế giới con đường, xem như ổn.

Ôm vào ba vòng vũ trụ bên trong, không sai biệt lắm thô nhất bắp đùi!

Ngay tại lúc đó.

Tại Minh lão chỉ huy xuống.

Vương Mãng tại hòn đảo trung tâm tiểu thành trì bên trong.

Gặp được mặt khác bốn vị cực cảnh cường giả.

Bốn vị này cực cảnh cường giả đều cường đại nghịch thiên.

Thực lực mạnh nhất, càng là đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên tầng thứ!

Còn lại ba vị, đều là cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại!

Mà lại, bọn gia hỏa này không thể nghi ngờ ngoại lệ đều là lão đầu.

Tại nhìn thấy Vương Mãng sau.

Cái này bốn cái lão đầu ào ào kinh ngạc không thôi.

Sau đó, Minh lão liền đối với bốn người giới thiệu nói:

"Ma lão, Thần lão, Huyết lão, Sát lão."

"Tiểu gia hỏa này cũng là chúng ta Thâm Uyên nhất tộc người."

"Tại Thâm Uyên hạp cốc bên dưới vách núi bị lão phu phát hiện."

Thấy thế, còn lại bốn vị lão giả ào ào gật đầu.

Bốn vị này lão đầu cũng đang quan sát Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liền vội cung kính nói:

"Gặp qua, các vị tiền bối nhóm!"

Nghe vậy, bốn vị lão đầu phát giác được Vương Mãng thực lực về sau, ào ào gật đầu.

Trong đó, cầm đầu ma lão càng là trên mặt tươi cười, mở miệng cười nói:

"Không tệ, có cực cảnh nhị trọng thiên tầng thứ."

"Tại ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu bên trong, cũng coi là rất cường đại."

Nói đến đây, ma lão trầm ngâm một lát sau, đối với Vương Mãng chậm rãi nói:

"Về sau, ngươi chính là ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bát thiếu chủ."

"Đúng rồi, tiểu gia hỏa, nói cho lão phu, ngươi tên là gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền vội mở miệng nói:

"Hồi tiền bối, vãn bối gọi Vương Mãng."

Nghe vậy, lão giả trầm ngâm một lát sau mở miệng nói:

"Ta Thâm Uyên nhất tộc, đều là lấy thâm uyên hai chữ làm họ."

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Thâm Uyên Vương đi!"

Thâm uyên vương bát?

Thâm uyên vương bát?

Nghe tới lão giả lời nói sau.

Vương Mãng trong nháy mắt mộng bức.

Ngọa tào!

Thâm uyên vương bát?

Tê dại.

Đây là cái gì quỷ tên?

Nói là mình là Thâm Uyên tộc bên trong con rùa sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hắn thực sự không biết nên làm sao phản bác tốt.

Phát giác được Vương Mãng sắc mặt dị dạng sau.

Lão giả tựa như nghĩ đến cái gì, khẽ cười nói:

"Tiểu gia hỏa, đừng nghe lầm, là Thâm Uyên Vương!"

"Lão phu cũng không phải bảo ngươi thâm uyên vương bát a! Ha ha!"

Nghe vậy, còn lại lão gia hỏa hiển nhiên cũng lấy lại tinh thần đến, ào ào cười ha hả.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng lấy lại tinh thần đến, nhất thời lúng túng không thôi.

Bất quá, biết rõ ràng về sau, Vương Mãng trong lòng cũng dễ chịu nhiều.

Thâm Uyên Vương!

Nghe một chút danh tự liền biết ngưu bức tốt a?

Tại Thâm Uyên tộc bên trong, nghe xong cũng là xưng vương xưng bá tồn tại!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình lập tức vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả vội cung kính nói: "Đa tạ tộc trưởng."

Nghe vậy, ma lão cười khoát tay nói: "Đi xuống đi!"

"Có thể tự do hoạt động, tùy ý ra vào thâm uyên chi đảo."

"Xảy ra chuyện gì, nhớ đến tìm Minh lão liền tốt."

"Đúng rồi! Tài nguyên tu luyện sự tình, ngươi cũng tìm Minh lão cho ngươi đi!"

"Bây giờ ngươi cũng đột phá cực cảnh chiến lực, hơn nữa còn là cái thế thiên kiêu tầng thứ."

"Như vậy chứng minh thực lực của ngươi còn có tăng lên  có thể tìm Minh lão nhận lấy một khoản tư nguyên."

"Cái này tư nguyên cũng không nhiều, chỉ có thể nhận lấy một lần, về sau muốn thu hoạch được tư nguyên, liền phải vì Thâm Uyên Ma Long nhất tộc lập công mới được."

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính chắp tay gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Minh lão.

Thấy thế, Minh lão mỉm cười, ném ra ngoài một cái trữ vật giới chỉ, cười nói:

"Bên trong đều là ngươi."

"Đến mức lối ra, chính mình tìm một chỗ đặt chân đi!"

"Thâm uyên chi đảo phía trên cũng được, thâm uyên chi đảo bên ngoài cũng được."

"Quy củ cũng nói cho ngươi, thâm uyên chi đảo lên không hứa nội đấu."

"Còn có không cho phép làm ra, phản bội Thâm Uyên Ma Long nhất tộc sự tình."

"Mặt khác, ngoại trừ tại Sinh Tử Đài phía trên bên ngoài, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc không cho phép tự giết lẫn nhau."

"Đến mức còn lại quy củ cũng không có, đi thôi! Mau chóng dung nhập chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới cung kính gật đầu.

Sau đó, hắn liền ý cười đầy mặt thu hồi trữ vật giới chỉ, rời đi Thâm Uyên thành.

Nói thật.

Vương Mãng đối với Thâm Uyên Ma Long nhất tộc hảo cảm.

Tại thời khắc này, có thể nói là trong nháy mắt nổ tung!

Tê dại.

Gia nhập cái này Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Chẳng những đơn giản như vậy coi như xong.

Mà lại, vừa tiến đến cũng là bát thiếu chủ a!

Thiếu chủ cái từ này, đại biểu cho địa vị của hắn a!

Chí ít so đại đa số Thâm Uyên Ma Long nhất tộc địa vị còn cao!

Mặt khác, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cũng không cho hắn nhiệm vụ gì.

Ngược lại, gia nhập Thâm Uyên Ma Long nhất tộc về sau, trực tiếp thì cho hắn một khoản tư nguyên.

Tuy nhiên, Vương Mãng cũng không có kiểm tra trữ vật giới chỉ.

Nhưng là, tại Vương Mãng nhìn tới.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Cũng không đến mức quá keo kiệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập sảng khoái hơn.

Xem ra hắn gia nhập Thâm Uyên Ma Long nhất tộc nước cờ này, xem như đi đối a!

Tâm tình vô cùng vui vẻ Vương Mãng, giờ phút này bước nhanh rời đi Thâm Uyên thành bên trong.

Hắn bây giờ chỉ muốn tìm một chỗ bế quan một phen, thật tốt tu luyện tiêu hóa thực lực.

Dù sao, hắn hiện tại tích lũy tư nguyên là thật là nhiều lắm!

Quả thực là thần binh không thiếu, tài nguyên tu luyện cũng không thiếu!

Đến lúc đó, thực lực của hắn tùy tiện tăng lên một chút.

Đoán chừng tại Thâm Uyên Ma Long địa vị, lại sẽ lớp 10 chặn!

Đến lúc đó.

Hắn cũng là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc lợi hại nhất thiên kiêu!

Cứ như vậy.

Thâm Uyên Ma Long còn không phải đem tư nguyên toàn nghiêng về cho hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền càng thêm kích động.

Bởi vì, một khi hắn trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cường đại nhất thiên kiêu.

Như vậy, Thâm Uyên Ma Long tất nhiên sẽ đem tư nguyên hướng hắn nghiêng về, mà lại là toàn diện nghiêng về.

Trên thực tế, kỳ thật cũng cùng Vương Mãng đoán tình huống không sai biệt lắm.

Nếu như hắn thật có thể trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu.

Như vậy Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, nhất định phải đem tư nguyên chờ một chút, hết thảy chỗ tốt toàn bộ đều khuynh hướng hắn.

Bởi vì, thật đến cái nào thời điểm, hắn Vương Mãng cũng là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mặt mũi cùng bảng hiệu.

Một khi hắn trở thành mặt mũi cùng bảng hiệu, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đều phải cung cấp hắn.

Dù sao, hắn đại biểu cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thể diện, tư nguyên tuyệt đối sẽ không thiếu.

Cũng không thể để hắn đi lục giai vô địch chinh chiến đường, cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mất mặt a?.