Chương 1188: Chỉnh lý tư nguyên! Lượng lớn tư nguyên! Lần nữa bế quan trùng kích cảnh giới?

Chương 1188: Chỉnh lý tư nguyên! Lượng lớn tư nguyên! Lần nữa bế quan trùng kích cảnh giới?

Cái này căn bản liền không khả năng tốt a?

Để hắn đi cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mất mặt!

Đây quả thực là để Thâm Uyên Ma Long nhất tộc trở thành chê cười a!

Bởi vậy, Vương Mãng cơ hồ có thể khẳng định, mình tuyệt đối muốn đi cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tranh giành mặt mũi.

Một khi hắn thật cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mất thể diện.

Hắn cuộc sống tương lai, tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đúng trọng tâm định không dễ chịu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đấu chí tràn đầy, hắn rất nhanh liền tìm được cái không tệ bế quan chi địa.

Tại một mảnh trong núi rừng, một cái ngăn cách hồ nước bên cạnh, còn có sơn động.

Vương Mãng ngay sau đó liền bố trí kết giới, theo sau tiến nhập hồ nước cái khác trong sơn động.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Bởi vì, Vương Mãng muốn sắp xếp một phen thu hoạch.

Hắn gần nhất thu hoạch là thật là có chút nhiều a!

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó thì bình thường trở lại.

Hiển nhiên, hắn ôm Thâm Uyên nhất tộc bắp đùi nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể chiến lực).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể bát trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đạp Phong Thần Du (đại thành) Luyện Binh chi thể (tiểu thành) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, lục giai thượng phẩm hư huyễn phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30, Chúa Tể cấp mù hộp X 1, Chúa Tể cấp bảo rương X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh (9 kiện) lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh (5 kiện) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 20 ức, trữ vật giới chỉ một cái.

Pháp tắc giá trị: 45 ức / 60 ức.

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Hắn bây giờ đồ tốt là thật là có chút nhiều!

Chỉ là lục giai thượng phẩm thần binh, thì đạt đến 9 kiện nhiều.

Cái này hoàn toàn đầy đủ hắn đem Luyện Binh chi thể tu luyện tới viên mãn.

Đồng dạng, hắn pháp tắc giá trị cũng lần nữa đầy đủ hắn tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ không thôi.

Sau đó, Vương Mãng liền lấy ra Minh lão cho trữ vật giới chỉ.

Kiểm tra xem xét về sau, Vương Mãng lại nhịn không được cười nở hoa.

Nguyên nhân không gì khác.

Cái này viên trữ vật giới chỉ bên trong.

Vậy mà khoảng chừng 20 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cứ như vậy, trực tiếp để hắn tích lũy nội tình.

Trực tiếp đạt đến 85 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cái này hoàn toàn thì đầy đủ hắn tiến hóa.

Mà lại, hắn còn có thể đầy đủ nỗ lực tu luyện Chí Tôn lĩnh vực!

Một khi Chí Tôn lĩnh vực tu luyện thành.

Vương Mãng chiến lực triệt để tăng mạnh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự, liền tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 3000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2000 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp cọp cái tọa kỵ một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Vương cấp vũ trụ Côn tọa kỵ một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Lục thiếu chủ Thâm uyên phi nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đại thiếu chủ Thâm Uyên Hàn hắc bào áo choàng một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp đỉnh phong thần uy hổ tọa kỵ một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nguyệt Thần Chúa Tể nguyên vị nội y một kiện! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Tuy nhiên chi thu được 1 ức pháp tắc giá trị.

Nhưng là, hệ thống cho hắn một đầu Chúa Tể cấp đỉnh phong tọa kỵ a!

Thần uy hổ!

Nghe một chút danh tự!

Quả thực mẹ hắn thì hổ hổ sinh uy a!

Một đầu Chúa Tể cấp đỉnh phong tọa kỵ, đã đầy đủ trang B tốt a?

Đến lúc đó, cưỡi đầu này Chúa Tể cấp đỉnh phong tọa kỵ, tại ba vòng vũ trụ lắc lư, cái này bức cách tràn đầy tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí hận không thể, hiện tại thì triệu hồi ra đầu này Chúa Tể đỉnh phong cấp thần uy hổ.

Bất quá, Vương Mãng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Dù sao, hắn hiện tại còn muốn sắp xếp thu hoạch.

Đồng thời đem công thần thông tu luyện tới đại thành đâu!

Lần này mục tiêu của hắn hết sức rõ ràng!

Đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong tái xuất quan!

Sau đó lấy thế như chẻ tre chi thế, đánh bại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu.

Sau đó đương nhiên trở thành, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mặt mũi cùng mặt bài!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ nói:

"Hệ thống! Bắt đầu mở ra Chúa Tể cấp mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

Ai u!

Không tệ! Không tệ!

Tới cũng là 1 ức!

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Sau đó, tại Vương Mãng tâm tình trong sự vui sướng, một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Đón lấy, hệ thống lần thứ hai mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2. 5 ức pháp tắc giá trị! 】

Có thể! Có thể!

Phi thường cường thế a!

Xem ra cái này Chúa Tể cấp mù hộp còn không tính hố!

Nghe được hệ thống lần thứ hai mở thưởng, Vương Mãng nụ cười càng sâu.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 vạn pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ a!

Ba lần mở thưởng mở ra 4 ức pháp tắc giá trị!

Ngưu bức!

Vương Mãng âm thầm gật đầu, tiếp tục chờ mong lên tiếp xuống mở thưởng.

Cứ việc hiện tại hắn tài đại khí thô, đối với cá biệt ức pháp tắc giá trị đã không coi vào đâu.

Có thể tăng lên thực lực pháp tắc giá trị, cái đồ chơi này người nào lại ngại nhiều đâu?

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ phía dưới.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Đồng thời hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai hạ phẩm thần binh một bộ! 】

? ? ?

Nghe được mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Lục giai hạ phẩm thần binh, cái đồ chơi này cho ta cũng vô dụng thôi!

Bất quá suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, dù sao hắn còn muốn gân gà kho đây.

Hẳn là có thể đầy đủ phế vật sử dụng, đổi điểm pháp tắc giá trị đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình coi như có thể.

Hắn bắt đầu tiếp tục chờ mong lên lần sau mở thưởng.

Lại là một phút trôi qua sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.