Chương 1189: Bắt đầu bế quan, trùng kích Chúa Tể cửu trọng thiên, cực cảnh tam trọng thiên chiến lực?

Chương 1189: Bắt đầu bế quan, trùng kích Chúa Tể cửu trọng thiên, cực cảnh tam trọng thiên chiến lực?

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thần Phong Chúa Tể trang B trích lời một bộ! 】

【  Thần Phong Chúa Tể: Chỉ cần ta chạy rất nhanh, nguy cơ thì theo không kịp ta! Ba vòng bên trong, thiên kiêu lẳng lơ, tốc độ bên trong, phải xem Thần Phong! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Lão gia hỏa này, còn có một câu như vậy trang B mà nói a?

Tuy nhiên không có gì bức cách, nhưng là coi như thuận miệng đi!

Vương Mãng bó tay rồi một lát về sau, cũng không nhịn được lắc đầu.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Đồng dạng, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Giới Chủ đan một cái! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, lục giai Giới Chủ tu sĩ, có thể tăng lên một trọng thiên thực lực, mỗi tôn Giới Chủ cả đời chỉ có thể dùng một cái! 】

? ? ?

Cái gì mấy cái đồ chơi a!

Ngươi có bản lĩnh ngược lại là đến một cái Chúa Tể đan a!

Cái này cái gọi là Giới Chủ đan có thể nói là đối với hắn, không có nửa điểm tác dụng.

Bởi vậy, Vương Mãng đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ, lo lắng tiếp xuống mở thưởng toàn bộ đều là gân gà.

Đương nhiên, coi như tiếp xuống mở thưởng, toàn bộ đều là gân gà, Vương Mãng cũng không có gì có thể nói.

Dù sao, cái này chúa tể cấp mù hộp đã mở ra 4 ức pháp tắc giá trị.

Nói thật, cái này đã không ít, Vương Mãng cũng không có gì không thỏa mãn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình buồn bực cũng tiêu tán rất nhiều.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai hạ phẩm thần thông, Hoàng Đế ngự nữ bảo điện một bản! 】

? ? ?

Ngũ giai thần thông đều tới?

Cái này mẹ nó cùng trực tiếp cho ta gân gà có khác nhau a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm bất mãn lên.

Tại Vương Mãng nôn trong máng.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Rất nhanh, hệ thống lần thứ tám mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai Giới Chủ cấp Kim Ngưu tọa kỵ một đầu! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng âm thanh sau.

Vương Mãng triệt để bó tay rồi.

Đều mở chính là chút cái gì a!

Lắc đầu sau.

Vương Mãng rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái.

Hai cái rương mở ra 5 ức không coi là nhiều, cũng không tính thiếu.

Nhưng lại để Vương Mãng tích lũy pháp tắc giá trị + lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng đột phá 90 ức!

Nói cách khác.

Dù là Vương Mãng đột phá Chúa Tể cửu trọng thiên sau.

Hắn vẫn như cũ còn dư không ít pháp tắc giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình tốt thụ rất nhiều.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem 50 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đổi lấy vì pháp tắc giá trị đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem 50 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy đã thỏa mãn đột phá điều kiện, phải chăng bắt đầu đột phá? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Bắt đầu đột phá đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 60 ức pháp tắc giá trị! Bắt đầu đột phá bên trong. . . 】

Sau đó, Vương Mãng liền triệt để tại tiến hóa bên trong đã mất đi ý thức.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng đột phá thời điểm.

Tại thâm uyên hòn đảo một chỗ khác.

Sáu vị thiên kiêu tề tụ một đường, chính đang họp bàn tán sôi nổi lấy.

Bọn họ không là người khác, chính là Thâm Uyên Ma Long bảy vị thiên kiêu bên trong sáu vị.

Trong đó, thực lực mạnh nhất tự nhiên không ở nơi này.

Nguyên nhân nha, thực lực mạnh nhất thiên kiêu, Thâm Uyên Hàn căn bản khinh thường cùng bọn hắn đồng bọn.

Thủy chung đều là độc lai độc vãng, vẫn luôn đang bế quan hoặc là tìm kiếm nghĩ cách tăng lên thực lực, hoặc là tăng lên chiến lực.

Bọn họ so sánh cùng nhau, chênh lệch còn thật không phải một chút điểm.

Bởi vì, mạnh nhất Thâm Uyên Hàn, chiến lực đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên tầng thứ.

Có thể nói, đã cùng thế hệ trước Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tộc lão ngang hàng!

Duy nhất có thể áp chế hắn cũng chính là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tộc trưởng.

Bởi vậy, người ta kiêu ngạo tự nhiên cũng có tư cách kiêu ngạo.

Về phần bọn hắn, tuy nhiên mạnh nhất cũng có cực cảnh tam trọng thiên.

Nhưng vấn đề là, coi như như thế, bọn họ vẫn không có đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên tầng thứ.

Cái này không phải bọn hắn không muốn tăng lên, mà là bởi vì, bọn họ tích lũy quá ít!

Tuy nhiên Thâm Uyên Hàn giống như bọn hắn là Tiên Thiên cái thế thiên kiêu.

Có thể những năm gần đây, Thâm Uyên Hàn thường xuyên ra ngoài Thâm Uyên hạp cốc, tiến về ba vòng vũ trụ đi săn thiên kiêu.

Bởi vậy, đi qua thời gian dài tích lũy, tự nhiên cũng liền đạt đến truyền kỳ thiên kiêu trình độ.

Bọn họ ngược lại là nghĩ muốn đi săn thiên kiêu, nhưng vấn đề là thiên kiêu số lượng quá ít.

Mà lại, thực lực cường đại thiên kiêu, căn bản không có dễ dàng như vậy đi săn.

Mặt khác, thiên kiêu số lượng phân phối tại mỗi một cái thế giới lên, số lượng căn bản không nhiều.

Bọn họ căn bản không có kiên nhẫn, đi bốn phía tìm kiếm đi săn thiên kiêu, chênh lệch tự nhiên là đi ra.

Về phần bọn hắn vì cái gì không có kiên nhẫn?

Bởi vì, đi săn thiên kiêu cái gì thời điểm tốt nhất?

Đương nhiên là lục giai vô địch chinh chiến đường lúc mới bắt đầu.

Đến lúc đó thiên kiêu tụ tập, chỗ nào cần khổ cực như vậy chính mình đi tìm thiên kiêu a!

Cái này cũng là bọn hắn không có đi ba vòng vũ trụ bốn phía tìm kiếm đi săn thiên kiêu nguyên nhân!

Bởi vì, bọn họ cũng ngại phiền phức a!

Mà lại, thiên kiêu nhóm cũng không phải người ngu.

Đặc biệt là thực lực cường đại thiên kiêu.

Càng là cả đám đều hầu tinh vô cùng.

Bọn họ luôn không khả năng đứng đấy để cho người khác giết đi?

Lúc này thời điểm, Tam thiếu chủ một vị mỹ lệ khuynh thành thiếu nữ, chậm rãi mở miệng nói:

"Mọi người phát hiện gia hỏa này cùng chúng ta có cái gì khác biệt sao?"

Thiếu nữ này trong miệng hắn, tự nhiên cũng là Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng trở thành bát thiếu chủ sự tình.

Bây giờ tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đã truyền ra!

Trên cơ bản Thâm Uyên Ma Long nhất tộc người đều biết.

Thậm chí, liền sát vách còn lại thâm uyên tám tộc người cũng có chỗ nghe thấy.

Nghe vậy, Nhị thiếu chủ, Thâm Uyên Liệt thanh niên chậm rãi mở miệng nói:

"Nghe nói gia hỏa này, nắm giữ thuần chủng vô cùng thâm uyên huyết mạch, xem như chúng ta Thâm Uyên nhất tộc đồng bào."

"Có điều, bản thiếu chủ lấy được tin tức là, kẻ này không phải Tiên Thiên cái thế thiên kiêu, là Hậu Thiên cái thế thiên kiêu."

"Nói cách khác, gia hỏa này ngày xưa là theo ba vòng thế giới bên ngoài giết đi lên, tại ngũ giai vô địch chinh chiến đường nắm giữ Tiểu Chí Tôn thành tựu!"

Nghe vậy, Tam thiếu chủ, Thâm Uyên Viêm khinh thường nói:

"Nhị ca, ngươi lời nói này, chẳng phải là tăng người khác chí khí? Bây giờ ngươi ta huynh đệ hai người, cực cảnh tam trọng thiên."

"Ngoại trừ Thâm Uyên Hàn gia hỏa này, ngươi ta huynh đệ hai người, sẽ còn sợ hắn cái đứa nhà quê hay sao? Bất quá là ở bên ngoài trở về con hoang thôi."

Nghe vậy, Tứ thiếu chủ, Thâm Uyên Thái trầm giọng nói: "Không nên xem thường người ta bên ngoài trở về."

"Gia hỏa này là Hậu Thiên thiên kiêu, cũng liền mang ý nghĩa là một đường giết đi lên, chiến đấu kinh nghiệm so với chúng ta đều phong phú nhiều."

"Thật muốn so ra, chúng ta chiến đấu kinh nghiệm chỉ sợ cũng không sánh bằng gia hỏa này."

"Dù sao, tại ba vòng vũ trụ những cái kia thổ dân xem ra, chúng ta đều là nhà ấm bên trong bông hoa thôi."

"Ba vòng vũ trụ nào cẩu vật, câu này lời mặc dù nói không phải quá mức chân thực, nhưng cũng kém không nhiều."

Nghe vậy, còn lại mấy vị cực cảnh nhị trọng thiên chiến lực thiếu chủ nhóm, ào ào bất mãn lên:

"Thâm Uyên Thái! Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

"Không tệ! Ý của ngươi là nói, chúng ta đều không phải là đối thủ của bọn họ sao?"

"Thâm Uyên Thái! Chúng ta thực lực như thế nào, không tới phiên ngươi đến đánh giá!"

"Thâm Uyên Thái! Không nên đắc ý quá lâu! Không được bao lâu lão tử cũng có thể đột phá cực cảnh tam trọng thiên!".