Chương 1190: Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu? Chó nhìn đều lắc đầu! Vương Mãng theo bế quan bên trong thức tỉnh!

Chương 1190: Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu? Chó nhìn đều lắc đầu! Vương Mãng theo bế quan bên trong thức tỉnh!

Thấy cảnh này, Thâm Uyên Thái nhất thời bó tay rồi.

Hắn là tận tình khuyên bảo muốn biểu đạt có ý tứ là nói.

Đừng quá mức khinh thị Vương Mãng.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên cho rằng Thâm Uyên Thái ở nơi nào khoe khoang cảm giác ưu việt đây.

Đối với cái này, Thâm Uyên Thái mười phần bất đắc dĩ, nhưng cũng không biết cái kia giải thích thế nào.

Ngược lại là thâm uyên núi, nhịn không được mở miệng nói: "Tốt! Ta ca có ý tứ là nói, không nên khinh địch."

Nghe vậy, hắn Dư thiếu chủ nhóm, ào ào lạnh hừ một tiếng, sắc mặt thoáng hòa hoãn.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa truyền đến một trận thanh âm lo lắng: "Chư vị thiếu chủ, việc lớn không tốt."

Vừa dứt lời, một đám thiếu chủ ào ào sững sờ, ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, một tôn Chúa Tể nhất trọng thiên lão đầu, từ bên ngoài chạy vào.

Đồng thời, cái này áo bào xám lão đầu càng là thở hồng hộc, lo lắng nói:

"Chư vị thiếu chủ, Tà Thần nhất tộc cái nào mấy cái thiếu chủ, lại liên thủ đánh lên thâm uyên hòn đảo tới."

"Nói chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cũng là phế vật, thâm uyên cửu tộc bên trong hạng chót nhất tộc."

"Còn nói chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, ngoại trừ Thâm Uyên Hàn, một cái có thể đánh đều không có!"

Làm nghe đến đó về sau, tại chỗ sáu Tôn thiếu chủ, ào ào giận tím mặt.

Trong lúc nhất thời, từng tôn thiếu chủ, càng là nhịn không được hai con ngươi đỏ bừng quát:

"Tà Thần tộc những thứ này tạp chủng, quả thực là khinh người quá đáng!"

"Tê dại, hắn Tà Thần nhất tộc lần này thiên kiêu cũng bất quá là đếm ngược thứ ba thôi."

"Bây giờ cũng dám như thế trào phúng chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc!"

"Đáng chết! Ta ngược lại muốn nhìn xem, Tà Thần nhất tộc cái nào tạp chủng đi đầu đánh tới!"

Trong lúc nhất thời, nổi giận vô cùng sáu vị thiếu chủ, ào ào tức giận đứng dậy chạy tới.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Thâm Uyên thành bên trong.

Không đúng, xác thực nói hẳn là Ma Long thành!

Đi vào Ma Long thành sau.

Bọn họ liền thấy được, đài khiêu chiến một bên, ba cái thanh niên thiên kiêu hai tay vây quanh, châu đầu ghé tai, chính vừa nói vừa cười.

Cho dù là thâm uyên sáu vị thiếu chủ tới, ba cái thanh niên vẫn như cũ không để vào mắt, ánh mắt tràn đầy xem thường khinh thường.

Bọn họ thâm uyên Tà Thần nhất tộc, tuy nhiên lần này thiên kiêu chất lượng không được tốt lắm, tại cửu tộc bên trong thuộc về đếm ngược thứ ba.

Có thể đếm ngược thứ ba cũng là bài danh thứ sáu tốt a?

So với thứ nhất đếm ngược Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Bọn họ vẫn còn có chút, vốn để kiêu ngạo.

Mà lại, bọn họ chỉ là lần này so sánh kéo vượt mà thôi.

Có thể Thâm Uyên Ma Long nhất tộc không giống nhau, mỗi một giới đều kéo vượt.

Nói tóm lại, mỗi một giới lục giai vô địch chinh chiến đường, tham chiến thiên kiêu bên trong.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, vững vàng đếm ngược thứ ba, thành tích tốt nhất cũng là đếm ngược thứ ba.

Thành tích kém thời điểm, là thứ hai đếm ngược, thứ nhất đếm ngược.

Bởi vậy, cửu tộc bên trong, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, trên cơ bản là cái thiên kiêu đều có thể đến giẫm giẫm.

Đến mức nói trưởng bối giết chết bọn họ?

Đó căn bản không có khả năng tốt a?

Bọn họ cầm đầu dẫn đội cũng là một tôn cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu.

Mà lại, thâm uyên cửu tộc bên trong, có văn bản rõ ràng quy định, trưởng bối không thể đối vãn bối xuất thủ.

Có mâu thuẫn gì đều nhất định muốn giết Sinh Tử Đài, chết không có gì có thể nói.

Thậm chí, các tộc trưởng bối ở giữa, nếu là có mâu thuẫn cũng giống vậy.

Có thể lựa chọn phía trên Sinh Tử Đài!

Đương nhiên, tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, liền không có cái quy củ này.

Bởi vậy, thâm uyên Tà Thần nhất tộc, thường xuyên đến ngược Thâm Uyên Ma Long tộc tìm kiếm cảm giác ưu việt.

Đặc biệt là tại Thâm Uyên Hàn bế quan thời điểm, bọn họ không có việc gì cũng tới ngược ngược Thâm Uyên Ma Long còn lại thiên kiêu.

Cái này rất giống, lần này thiên kiêu cường đại nhất là thâm uyên vạn thú thần nhất tộc.

Thâm uyên vạn thú Thần tộc, cũng thường xuyên chạy đến bọn họ thâm uyên Tà Thần tộc đi đập phá quán.

"Ái chà chà, các ngươi Thâm Uyên Ma Long tộc, gần nhất vẫn không có gì tiến bộ a!"

"Thì một cái Thâm Uyên Hàn, là thật là chống đỡ không nổi các ngươi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tràng diện a!"

"Nói thật, chúng ta phụ thuộc Vương tộc đều có một tôn cực cảnh tứ trọng thiên, các ngươi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, là thật là có chút kéo vượt a!"

"A ha ha! Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cái nào một giới không kéo vượt? Mỗi giới đếm ngược cái nào là vững vàng tốt a?"

Nghe được thâm uyên Tà Thần tộc trào phúng về sau, Thâm Uyên Ma Long tộc sáu vị thiếu chủ ào ào giận dữ.

Sau đó, song phương không nói hai lời, cũng là đài khiêu chiến đánh ở cùng nhau.

Có thể kết quả không cần phải nói, cho dù là cùng cảnh giới nhất chiến.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cũng là toàn bại!

Toàn bộ bị thâm uyên Tà Thần tộc thiên kiêu chà đạp đến đừng đề cập nhiều thảm rồi.

Nhìn xem Thâm Uyên Ma Long thành thành viên liền biết.

Đều không người vây xem quan chiến!

Quá mẹ hắn mất mặt!

Ai

Rải rác mấy cái quan chiến Thâm Uyên Ma Long tộc Giới Vương nhóm.

Bọn họ càng là nhịn không được trong lòng bất đắc dĩ thở dài lên:

Cái gì thời điểm, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mới có thể đứng đứng dậy a?

Cái này thế hệ tuổi trẻ là thật là càng ngày càng kéo bước a!

Đương nhiên.

Bọn họ cũng không có nói.

Chỉ là ào ào lắc đầu rời đi.

Sau đó, thâm uyên Tà Thần tộc thiên kiêu, cũng vênh váo tự đắc rời đi.

Chỉ để lại mặt mũi bầm dập, toàn thân vết thương chồng chất, sắc mặt đỏ lên sáu vị thiếu chủ.

Trong lòng bọn họ tràn đầy phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Bởi vì, bọn họ đích xác đấu không lại thâm uyên Tà Thần tộc.

Lúc trước chiến đấu, nhìn ra song phương lẫn nhau chênh lệch.

Có thể thời gian kế tiếp.

Bọn họ thương tổn vừa tốt không bao lâu.

Thì có còn lại thâm uyên cửu tộc thiên kiêu, đến chà đạp bọn họ.

Thời gian hơn một năm bên trong, bọn họ trọn vẹn bị giày xéo bốn lần.

Đúng

Những thứ này thâm uyên cửu tộc còn lại thiên kiêu, có thể nói là đem Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thanh niên bối phận, mặt đều đánh sưng lên.

Bởi vậy, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tại thâm uyên cửu tộc thiên kiêu bên trong, nhất thời truyền ra một câu nói đùa:

Cái gì?

Ngươi nói Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cũng có thiên kiêu?

Ha ha?

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu?

Chó nhìn đều lắc đầu!

...

Cái này chủ nếu là bởi vì

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thế hệ trẻ tuổi.

Là thật là cho tới nay, liền không có đứng lên qua.

Bởi vậy, bị thâm uyên cửu tộc còn lại tộc thiên kiêu các loại trào phúng.

Cho nên, bọn họ tại thâm uyên cửu tộc bên trong, thủy chung không ngóc đầu lên được.

Tính cả thế hệ trước Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cũng rất cảm thấy sỉ nhục!

Ngay tại lúc đó.

Tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu nhóm, bị các loại treo lên đánh thời điểm.

Vương Mãng bởi vì vì bế quan tu luyện nguyên nhân, thành công tránh thoát một kiếp.

Giờ phút này, một chỗ ẩn nấp hồ nước một bên, trong sơn động.

Vương Mãng chậm rãi theo bế quan bên trong, vừa tỉnh lại.

Chỉ bất quá, giờ khắc này Vương Mãng càng thêm cường đại.

Hắn toàn thân Thôn Phệ pháp tắc tràn ngập, ánh mắt sắc bén như đao.

Nếu như chỉ là theo khí tức phía trên đến phán đoán.

Vương Mãng chiến lực đã đạt đến cực cảnh tam trọng thiên!

Có thể coi là bây giờ chỉ là Chúa Tể tam trọng thiên chiến lực.

Nhưng Vương Mãng có lòng tin, chống lại cực cảnh tứ trọng thiên!

Bởi vì, cảnh giới của hắn cũng đạt tới Chúa Tể cửu trọng thiên viên mãn!

Mặt khác, hắn thần thông Đạp Phong Thần Du thần thông bản thân thì đại thành!

Ngoài ra, Vương Mãng Luyện Binh chi thể triệt để đạt tới viên mãn cấp bậc!

Đây là khái niệm gì đâu?

Cái này lại ý vị như thế nào?

Nhục thể của hắn triệt để đạt đến lục giai thượng phẩm tầng thứ!

Độ cường hoành không kém gì lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Cho dù là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh cũng không có khả năng giết chết hắn!

Có thể nói, Vương Mãng ngoại trừ pháp tắc lực lượng.

Không có đạt tới, cực cảnh tứ trọng thiên tầng thứ bên ngoài.

Hắn trên cơ bản đã hoàn toàn không có khiếm khuyết.

Thực lực của hắn, cũng đủ để địch nổi cực cảnh tứ trọng thiên!

Cho dù là hắn thật cùng cực cảnh tứ trọng thiên lưu giữ tại chiến đấu!

Hắn quang là dựa vào lấy nhục thân, liền đã Tiên Thiên đứng ở thế bất bại!.