Chương 1191: Thành công đột phá xuất quan! Cực cảnh tam trọng thiên cảnh giới! Cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực!

Chương 1191: Thành công đột phá xuất quan! Cực cảnh tam trọng thiên cảnh giới! Cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực!

"Thực lực như vậy, coi như tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cũng không ai có thể cùng ta so đi?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bùi ngùi mãi thôi đồng thời, cả người cũng là hăng hái.

Duy nhất tiếc nuối chính là, hắn vung ra bế quan đột phá, vẫn như cũ không cách nào tu luyện Chí Tôn lĩnh vực.

Chí Tôn lĩnh vực cái này cửa lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, cần hao phí quá nhiều Pháp Tắc Tinh Thạch.

Chỉ là cảnh giới tiểu thành, liền cần bỏ ra tới 100 ức, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Thậm chí nhiều không ít, bởi vậy Vương Mãng là thật tu luyện không nổi a!

Bằng không, Vương Mãng sớm đã đem Chí Tôn lĩnh vực cũng cho tu luyện!

Đến lúc đó, chiến lực của hắn, đoán chừng có thể nghiền ép cực cảnh tứ trọng thiên.

Mà không phải cái gọi là chia năm năm!

Ngay tại lúc đó.

Tâm tình thật tốt Vương Mãng.

Càng là nhịn không được trong lòng vui vẻ nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, bây giờ Vương Mãng là chuẩn bị nhìn xem, chính mình tích lũy và số liệu.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đạp Phong Thần Du (đại thành) Luyện Binh chi thể (viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, lục giai thượng phẩm hư huyễn phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30.

Trang bị: Thiên tư giá trị 19050/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh (4 kiện).

Pháp tắc giá trị: 30 ức / 100 ức.

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu.

Đột phá thất giai tư nguyên yêu cầu đến là không có quá mức không hợp thói thường.

Bất quá, muốn đột phá cũng không chỉ là cần tư nguyên mà thôi.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán muốn đột phá thất giai, khả năng còn có điều kiện khác.

Bằng không, vẻn vẹn chỉ là tư nguyên đầy đủ, tư chất đầy đủ, cùng điều kiện thân thể đầy đủ.

Vương Mãng không tin, nhiều như vậy Chúa Tể cường giả, thậm chí những cái kia đỉnh phong Đại Thế Giới chi chủ, không đạt được điều kiện này.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Mặc kệ cần gì điều kiện.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chờ hắn chinh chiến hết vô địch chinh chiến đường về sau, thành là lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Trở thành thất giai siêu cấp cường giả, không phải nước chảy thành sông sự tình sao?

Mà lại, Vương Mãng còn thật không lo lắng, cần điều kiện khác.

Dù sao, hắn tốt xấu cũng lưng tựa Thâm Uyên Ma Long nhất tộc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, chậm rãi đứng dậy.

Đợi đến đi ra sơn động về sau, Vương Mãng vẫy tay một cái, càng là đánh nát pháp tắc kết giới.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được thâm uyên hòn đảo phía trên.

Lại nhiều mấy đạo cực cảnh cường giả khí tức.

Thậm chí, liền cực cảnh tứ trọng thiên đều có mười đạo nhiều.

Mặt khác, ngoại trừ ma lão khí tức bên ngoài.

Vậy mà còn có một đạo cực cảnh ngũ trọng thiên khí tức.

Cái này lập tức liền hấp dẫn, Vương Mãng chủ ý lực.

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt Thâm Uyên Ma Long nhất tộc có thụ ức hiếp thiên kiêu, lựa chọn trợ giúp Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu ra mặt, đánh bại đến Thâm Uyên Ma Long nhất tộc khiêu khích chỗ có thiên kiêu, thắng được Thâm Uyên Ma Long nhất tộc nhóm hảo cảm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 50 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X3! Chúa Tể cấp mù hộp X3! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt Thâm Uyên Ma Long nhất tộc có thụ ức hiếp thiên kiêu, lựa chọn xem kịch, đồng thời đối Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu xuất thủ, đánh bại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, cũng trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X2! Chúa Tể cấp bảo rương X2! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt Thâm Uyên Ma Long nhất tộc có thụ ức hiếp thiên kiêu, lựa chọn xuất thủ trấn áp thâm uyên cửu tộc chỗ có thiên kiêu, trở thành thâm uyên cửu tộc bên trong, công nhận mạnh nhất thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 70 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X3! Chúa Tể cấp mù hộp X3! Thiên tư giá trị 100 điểm! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhịn không được bó tay rồi.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đại khái biết, thâm uyên trên hòn đảo chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, bị còn lại thâm uyên cửu tộc thiên kiêu cho chà đạp a!

Bất quá, Vương Mãng lại không có ra mặt ý nghĩ.

Không phải Vương Mãng không muốn a!

Hắn cũng muốn trang B a!

Có thể mẹ nó thậm chí ngay cả cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu đều có!

Đây là khái niệm gì?

Cái này mẹ nó đại biểu cho, đối phương đạt đến thần thoại thiên kiêu a!

Cái này mẹ nó quả thực thì không hợp thói thường!

Dù sao, lục giai vô địch chinh chiến đường còn không có mở ra đây.

Người ta đã là lục giai thần thoại thiên kiêu!

Cái này cất bước điểm.

Quả thực so với lúc trước Ma Chủ Chí Tôn chỉ mạnh không yếu a!

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng cũng không dám nói, chính mình nhất định có thể đánh bại đối phương.

Dù sao, hắn liền cùng cực cảnh tứ trọng thiên cường giả chống lại, cũng chỉ là chia năm năm mà thôi.

Bản thân hắn chiến lực cũng vẻn vẹn chỉ là cực cảnh tam trọng thiên a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cơ hồ không chút do dự, loại bỏ nhiệm vụ đệ nhất.

Nhiệm vụ thứ hai, thực lực mạnh nhất Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu, chiến lực hẳn là cực cảnh tứ trọng thiên tầng thứ.

Cái này hắn ngược lại là có thể cân nhắc trùng kích một phen.

Bản thân hắn liền muốn thu hoạch được Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu vị trí.

Đến mức nhiệm vụ thứ ba?

Nói thật, Vương Mãng thì càng không có lòng tin tốt a?

Hắn ngay cả nhiệm vụ thứ hai đều không có lòng tin, huống chi còn là nhiệm vụ ba?

Trời mới biết, thâm uyên cửu tộc bên trong thực lực mạnh nhất thiên kiêu, đạt đến cái gì tầng thứ?

Chí ít, tuyệt đối là có không ít thiên kiêu, cực cảnh ngũ trọng thiên.

Thậm chí chiến lực đạt tới cực cảnh lục trọng thiên, Vương Mãng đều không nghi ngờ.

Bởi vậy, Vương Mãng lựa chọn rõ ràng, ngoại trừ nhiệm vụ hai.

Trên cơ bản nhiệm vụ đệ nhất cùng nhiệm vụ thứ ba, đều không phải là hắn có thể lựa chọn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, hắn liền không chút do dự hướng về, thâm uyên hòn đảo, Thâm Uyên Ma Long thành tiến đến.

Làm Vương Mãng đi vào Thâm Uyên Ma Long thành về sau, hắn lập tức thuận khí hơi thở, liền đi tới trong thành chiến đấu đài.

Thâm Uyên Ma Long trong thành, chỉ có hai cái sân khấu.

Một cái là chiến đấu đài, một cái là Sinh Tử Đài!

Giờ phút này, chiến đấu đài bên cạnh đã vây xem, không ít Thâm Uyên Ma Long thành viên.

Bất quá, những thứ này Thâm Uyên Ma Long các thành viên, một mỗi cái mặt mũi tràn đầy phẫn nộ hai mắt đỏ bừng.

Nguyên nhân không gì khác.

Giờ phút này, chiến đấu trên đài.

Một tôn Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cực cảnh tứ trọng thiên, khuôn mặt tuấn dật thanh niên.

Đang bị một tôn thanh niên thiên kiêu  đồng dạng cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại đè lên đánh..