Chương 1192: Trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu? Đại hình trang B sân khấu hiện trường?

Chương 1192: Trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu? Đại hình trang B sân khấu hiện trường?

"Đáng chết! Cố lên a! Thâm Uyên Hàn! Đánh bại hắn! Đánh ngã gia hỏa này!"

"Thâm Uyên Hàn, ngươi là chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, ngươi không thể thua a!"

"Thâm Uyên Hàn, tỉnh lại, đánh bại cái này thâm uyên bất tử ma tạp chủng!"

"Phế vật! Thật sự là phế đi! Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, thì mẹ hắn không có đứng lên qua."

"Ha ha, cái này đều tại lão tử trong dự liệu, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đứng không dậy nổi."

"Ai! Tuy nhiên ta là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, nhưng ta đối Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cảm thấy thất vọng!"

"Cố lên! Ma Lâu! Làm chết cái này Thâm Uyên Hàn!"

"Ngọa tào! Con mẹ nó ngươi đến cùng là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, vẫn là bất tử ma nhất tộc?"

"Ta là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cái nào thì thế nào? Bọn họ thanh niên bối phận chính mình bất tranh khí."

"Dù sao lão nương thì là ưa thích Ma Lâu, Ma Lâu, ngươi là mạnh nhất!"

Trong lúc nhất thời, vây xem tại chiến đấu đài xung quanh Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, ào ào nghị luận lên.

Bất quá, bọn họ toàn bộ cũng không coi trọng Thâm Uyên Hàn.

Bởi vì, Thâm Uyên Hàn vẫn luôn bị Ma Lâu đè lên đánh.

Bởi vậy, thậm chí có không ít Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiếu nữ, trực tiếp hô lên để Thâm Uyên Hàn thua khẩu hiệu.

Cho nên, tại các nàng xem đến, dù sao cũng là thua, còn đánh cái gì đánh? Trực tiếp chịu thua nhận thua không tốt sao?

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nhìn thấy chiến đấu trên đài tình huống.

Nhìn thấy cái này Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, bây giờ bị còn lại thiên kiêu chà đạp, Vương Mãng trong lòng vẫn là hết sức chua thoải mái.

Nói thật, hắn vốn đang lo lắng, Thâm Uyên Hàn thực lực quá cường đại đây.

Bây giờ xem ra, chiến đấu kinh nghiệm cũng tốt, thực lực cũng được, không gì hơn cái này.

Thậm chí, quan sát trong chốc lát về sau, Vương Mãng có lòng tin có thể trấn áp cái này Thâm Uyên Hàn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, hai tay vây quanh phía trước, trốn ở trong góc xem kịch.

Bây giờ hắn chỉ cần muốn chờ đợi sau khi chiến đấu kết thúc, hắn trực tiếp khiêu chiến cái này cái gọi là Ma Lâu là được rồi.

Bởi vì, Vương Mãng đối với cái này Ma Lâu cũng có lòng tin.

Đối phương chiến đấu kinh nghiệm có lẽ coi như thành thục, nhưng là nhục thân không sánh bằng hắn, nhiều lắm là cũng là pháp tắc mạnh hơn hắn thôi.

Cho nên, Vương Mãng vẫn là có nhất định lòng tin, có thể trực tiếp cầm xuống cái này Ma Lâu.

Đến lúc đó, hắn đều không cần cùng Thâm Uyên Hàn đánh, một khi đánh bại cái này Ma Lâu.

Hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu!

Dù sao, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết!

Đến mức còn lại cực cảnh tứ trọng thiên, Vương Mãng liền không có mười phần lòng tin.

Đầu tiên bọn gia hỏa này không có chiến đấu, Vương Mãng cũng nhìn không ra bọn họ sâu cạn.

Nhưng là, Vương Mãng mặt đối còn lại cực cảnh tứ trọng thiên thiên kiêu, hắn vẫn như cũ có bất bại lòng tin.

Ngoại trừ cái nào cực cảnh ngũ trọng thiên thanh niên thiên kiêu.

Vương Mãng là hoàn toàn không có khả năng cầm xuống đối phương bên ngoài.

Còn lại hết thảy đối với hắn không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Ngay tại lúc đó.

Đồng dạng cũng không ít thiên kiêu nhìn chăm chú đến Vương Mãng.

Trong đó, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc sáu vị thiên kiêu, ào ào sắc mặt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng.

Đặc biệt là khi bọn hắn nhìn đến, Vương Mãng đầy vẻ xem trò đùa, càng là giận không chỗ phát tiết.

Tê dại.

Gia hỏa này vẫn là không phải bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thành viên?

Nếu như là.

Vì cái gì những ngày này đều trốn đi?

Cho dù là Vương Mãng đi ra đến cùng bọn hắn cùng một chỗ bị đánh.

Trong lòng bọn họ cũng sẽ dễ chịu rất nhiều a!

Có thể Vương Mãng hơn một năm nay đều biến mất.

Bọn họ đối Vương Mãng oán niệm tự nhiên không ít.

Bây giờ Vương Mãng còn ra đến xem trò vui tư thế.

Triệt để để bọn hắn đối Vương Mãng ác cảm mười phần.

Mặc dù bọn hắn đã theo tâm bên trong tiếp nhận Vương Mãng tồn tại.

Có thể Vương Mãng hành động, để bọn hắn mười phần xem thường xem thường.

Bất quá, khi bọn hắn cảm nhận được, Vương Mãng mãnh liệt uy hiếp cảm giác sau.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, sáu người ào ào ánh mắt kinh nghi bất định lên.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức, đối uy hiếp của bọn hắn cảm giác quá cường liệt.

Thậm chí, so Thâm Uyên Hàn cho uy hiếp của bọn hắn cảm giác, đều chỉ mạnh không yếu.

"Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra? Khí tức làm sao mạnh như thế?"

"Này khí tức, so Thâm Uyên Hàn, cũng là chỉ mạnh không yếu a!"

Thâm Uyên Liệt nhịn không được cau mày trầm giọng nói.

Nghe vậy, Thâm Uyên Phi cũng chậm rãi gật đầu nói:

"Hắn hẳn là đột phá cảnh giới!"

"Nhưng là hắn khí tức đích thật là cực cảnh tam trọng thiên."

"Nhưng hắn lại có thể so sánh cực cảnh tứ trọng thiên, cho uy áp còn mãnh liệt, muốn đến có không ít át chủ bài."

Nghe vậy, Thâm Uyên Viêm nhịn không được sắc mặt tái xanh nói:

"Hắn đã có thực lực như thế, vì sao không sớm một chút đi ra?"

"Hắn căn bản không có đem mình làm Thâm Uyên Ma Long một viên."

"Nếu là thật sự đem mình làm một thành viên, làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy chúng ta có thụ ức hiếp."

Nghe vậy, Thâm Uyên Thái cũng bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Không rõ ràng hắn, bất quá thực lực của người này, so chúng ta đều mạnh, chỉ sợ căn bản không có đem chúng ta coi ra gì."

Tại sáu người bàn tán sôi nổi thời điểm.

Một bên khác, thâm uyên không diệt ma nhất tộc, sáu vị thanh niên thiên kiêu cũng ào ào nghị luận lên:

"Tiểu tử này rõ ràng chỉ có cực cảnh tam trọng thiên, nhưng là đối chúng ta uy hiếp cảm giác, vậy mà không so Ma Lâu yếu."

"Hắn cũng là cái nào trước đó không lâu gia nhập Thâm Uyên Ma Long nhất tộc con hoang?"

"Con hoang? Người ta là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, đừng nói như vậy chớ."

"Con hoang cũng là con hoang, đối chúng ta mà nói, hắn tính là cái gì?"

Nghe được những người này tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được chau mày lên.

Mấy cái này cẩu vật nghị luận coi như xong.

Lại còn trực tiếp mắng hắn là cái con hoang.

Quan trọng những thứ cẩu này mắng hắn coi như xong.

Còn mẹ hắn trắng trợn nói ra!

Đây quả thực là không có để hắn vào trong mắt a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được nheo lại hai con ngươi.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng đối cái này thâm uyên không diệt ma nhất tộc, mười phần chán ghét.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đã quyết định.

Đợi chút nữa hắn trực tiếp hung hăng đánh mặt của bọn hắn.

Tê dại.

Những thứ này thằng con hoang.

Quả thực không có đem lão tử để vào mắt a!

Vương Mãng trong lòng hung tợn thầm nghĩ.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt nghe một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Ngẩng lên nhìn về phía sau.

Vương Mãng liền nhìn đến.

Giờ phút này, Thâm Uyên Hàn toàn thân máu tươi, thân thể nện xuống tại kết giới phía trên.

Đồng thời, chiến đấu trên đài kết giới, cũng tự động tán loạn ra.

Hiển nhiên, ý tứ không nói mà nói, Thâm Uyên Hàn thua!

Cùng cảnh giới bên trong, bị cái này cái gọi là Ma Lâu trấn áp!

Sau một khắc.

Bốn phía quan chiến Ma Long nhất tộc nhóm, ào ào lắc đầu.

Đồng thời, bọn họ càng là nhịn không được giễu cợt đi ra:

"Thật sự là một đời không bằng một đời! Thâm Uyên Hàn quả thực làm ta quá là thất vọng!"

"Lão tử thật vất vả tới một lần chiến đấu đài quan chiến, kết quả gia hỏa này liền cùng cảnh giới Ma Lâu đều đánh không lại."

"Thực sự mịa, thật sự là phế vật, lão tử về sau cũng không tiếp tục đến quan chiến, quá làm cho lão tử thất vọng."

"Quả thực cũng là không hợp thói thường, cực cảnh ngũ trọng thiên đánh không lại ta có thể lý giải, liền cùng cảnh giới đều thua!"

"Ai! Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, xem ra sau này còn phải trông cậy vào tôn nhi ta!"

Ngay tại lúc đó.

Tại một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên tiếng nghị luận bên trong.

Thương tổn ngang từng đống Thâm Uyên Hàn, cũng không tự chủ được vùi đầu.

Đồng dạng, còn lại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc sáu cái thiếu chủ nhóm.

Giờ phút này, cũng ào ào xấu hổ cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nhịn không được hưng phấn lên.

Tê dại, Thâm Uyên Ma Long thiên kiêu tất cả đều bị đánh bại!

Tiếp đó, cũng là thời điểm, cái kia hắn ra sân trang B a!.