Chương 1193: Bắt đầu trang B! Vương Mãng: Có bản lãnh, cùng cảnh giới cùng ta nhất chiến!

Chương 1193: Bắt đầu trang B! Vương Mãng: Có bản lãnh, cùng cảnh giới cùng ta nhất chiến!

Bây giờ, chỉ cần hắn ra sân đánh bại, cái này Ma Lâu.

Đến lúc đó, hắn tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc uy vọng bên trong.

Tuyệt đối là mục đích chung a!

Trực tiếp thành là mạnh nhất thiên kiêu!

Trở thành Ma Long nhất tộc mặt bài!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Đây quả thực là, chuyên môn chuẩn bị cho hắn, đại hình trang B sân khấu a!

Ngay tại lúc đó.

Chiến đấu trên đài Ma Lâu  đồng dạng hăng hái.

Hai tay của hắn vây quanh ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói:

"Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, là thật là một cái có thể đánh đều không có a!"

"Ta cũng không có lấn phụ các ngươi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu a?"

"Ta Ma Lâu cũng là cực cảnh tứ trọng thiên, cũng không dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn a?"

"Cho nên, các ngươi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, đối với ta Ma Lâu mà nói, thật một cái có thể đánh đều không có!"

Nghe nói như thế, một đám quần chúng vây xem các thành viên, dường như tập mãi thành thói quen, căn bản không để ý Ma Lâu.

Tùy ý Ma Long như thế nào trào phúng, bọn họ cũng thủy chung không cho đáp lại, bởi vì bọn hắn đã thành thói quen a!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lớn tiếng mắng:

"Không diệt ma lũ tạp chủng."

"Vừa mới thì là các ngươi đang mắng lão tử đúng không?"

"Các ngươi những thứ này tạp chủng, có bản lĩnh cùng lão tử cùng cảnh giới nhất chiến!"

"Lão tử cực cảnh tam trọng thiên, các ngươi đem chiến đấu lực áp chế ở cực cảnh tam trọng thiên, nếu là có thể đánh bại ta, ta tại chỗ cho các ngươi dập đầu!"

Nói đến đây, Vương Mãng mười phần tự tin.

Bởi vì, Vương Mãng còn thật không tin, thâm uyên cửu tộc cùng cảnh giới bên trong, có người có thể đánh bại hắn.

Dù sao, hắn bây giờ chiến đấu lực, thế nhưng là có thể cùng cực cảnh tứ trọng thiên địch nổi.

Cùng cấp bậc cực cảnh tam trọng thiên thiên kiêu, Vương Mãng còn thật không mang theo sợ.

Đồng dạng, theo Vương Mãng lời nói này nói ra sau.

Đối với hiện trường tới nói, giống như bình địa kinh lôi giống như.

Trong lúc nhất thời, vốn là chuẩn bị tan cuộc Thâm Uyên Ma Long các thành viên, ào ào ghé mắt nhìn tới.

Đồng dạng, chuẩn bị rời đi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bảy cái thiếu chủ nhóm, ào ào dừng bước lại.

Thậm chí, cách đó không xa ý cười đầy mặt thâm uyên không diệt ma thiên kiêu nhóm, cũng ào ào ngây ngẩn cả người.

Chiến đấu trên đài, hăng hái Ma Lâu, cũng không nhịn được sắc mặt cứng ngắc, nhìn về phía Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Vương Mãng trên thân.

Giờ này khắc này, Vương Mãng trong nháy mắt liền trở thành toàn trường ánh mắt tiêu cự tiêu điểm!

Đối với Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, đối Vương Mãng nghi hoặc cùng kinh ngạc bên ngoài.

Tại chỗ một đám thâm uyên không diệt ma thiên kiêu nhóm, ào ào chau mày.

Bởi vì, Vương Mãng, để bọn hắn trong lúc nhất thời, đáp không được a!

Cho dù là cầm đầu Ma Quân, cũng là sắc mặt âm trầm, mục quang âm tình không chừng.

Bởi vì, áp chế ở cùng cảnh giới tình huống dưới, hắn thật đúng là không có lòng tin đánh bại Vương Mãng.

Vương Mãng khí tức, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, rõ ràng chỉ có cực cảnh tam trọng thiên chiến lực.

Có thể Vương Mãng trên thân chỗ tản ra uy hiếp khí tức, lại so chi cực cảnh tứ trọng thiên đều chỉ mạnh không yếu.

Nhìn thấy thâm uyên không diệt ma nhất tộc thiên kiêu nhóm, đều trầm mặc không nói sau.

Tại chỗ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Điều này có ý vị gì?

Không ai tiếp Vương Mãng!

Cái này mang ý nghĩa đối phương thiên kiêu nhóm.

Đều không có lòng tin cùng cảnh giới bên trong cầm xuống Vương Mãng!

Dù sao, bọn họ đều không phải người ngu, lập tức đoán được ngọn nguồn.

Bởi vậy, không ít tại chỗ Ma Long Tộc các thành viên, ào ào dương mi thổ khí lên.

Đồng thời, không cần Vương Mãng mở miệng, bọn họ liền đã kêu gào:

"Thâm uyên không diệt ma tạp toái môn, các ngươi không phải nói chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, một cái có thể đánh đều không có sao?"

"Đúng rồi! Có bản lĩnh ngươi thì áp chế cảnh giới xuống tới, cùng chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bát thiếu chủ đánh một trận a!"

"Thì đúng a! Chúng ta bát thiếu chủ Thâm Uyên Vương là cực cảnh tam trọng thiên, các ngươi nếu có thể cùng cảnh giới đánh bại bát thiếu chủ, lão tử thì thừa nhận các ngươi thì ngưu bức tốt a?"

"Gân gà đồ vật, có bản lĩnh liền cùng cảnh giới đánh bại chúng ta bát thiếu chủ! Không phải vậy, các ngươi tốt ý tứ nói, chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc không có một cái có thể đánh?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Có thể những thứ này Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đám gia hỏa, vô cùng ra sức a!

Cứ như vậy, Vương Mãng liền thành công đạo đức bảng giá.

Đối diện thật muốn cùng hắn cùng cảnh giới nhất chiến.

Cái nào chính là cho hắn treo lên đánh đối diện cơ hội a!

Cứ như vậy, chính mình trang B, quả thực hoàn mỹ!

Không chê vào đâu được! Không có kẽ hở! Người nào đến đều vô dụng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời càng thêm khoa trương:

"Thế nào? Chẳng lẽ các ngươi không diệt ma nhất tộc."

"Thì không có một cái nào, dám cùng ta cùng cảnh giới đánh một trận?"

"Sợ bị ta đánh cho kêu cha gọi mẹ, thể diện mất hết sao!"

Vương Mãng phách lối như vậy kêu gào phía dưới.

Trong chớp nhoáng này thì cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, quần chúng vây xem lực lượng.

Dù sao, Vương Mãng nếu là thật không có lòng tin, làm sao dám phách lối như vậy a?

Điều này hiển nhiên là lòng tin tràn đầy a!

Nghĩ tới đây, biệt khuất thật lâu Thâm Uyên Ma Long nhất tộc nhóm, càng là ào ào cười to giễu cợt nói:

"Không diệt ma tạp chủng, không được a! Vậy mà thật không ai dám cùng chúng ta bát thiếu chủ cùng cảnh giới nhất chiến!"

"Đúng đấy, mới vừa rồi còn cùng cảnh giới đánh bại chúng ta Thâm Uyên Hàn, Ma Lâu có bản lĩnh ngươi cùng cảnh giới đánh bại chúng ta bát thiếu chủ, chúng ta thì phục ngươi!"

"Đừng nói Ma Lâu! Không thấy được liền Ma Quân đều không dám lên tiếng nữa sao? Ma Lâu nhằm nhò gì a! Khẳng định không dám cùng cảnh giới cùng chúng ta bát thiếu chủ chiến đấu!"

"Đúng rồi! Ma Lâu cái này gân gà đồ vật, không phải mới vừa rất càn rỡ sao? Nói chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc có thể đánh đến một cái đều không có! Có bản lĩnh cùng cảnh giới đánh bại chúng ta bát thiếu chủ!"

"Xem bọn hắn cái nào sợ dạng, lộ ra lại chính là cũng không dám a! Chờ chúng ta bát thiếu chủ trưởng thành, cùng cảnh giới đánh bọn hắn không phải liền là cùng đánh nhi tử một dạng đơn giản?"

"Bát thiếu chủ ngưu bức, chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, chân chính mạnh nhất thiên kiêu, khẳng định là chúng ta bát thiếu chủ."

"Đây còn phải nói sao? Thấy không, chúng ta bát thiếu chủ vừa ra trận, đối diện đều không dám nói tiếp, bát thiếu chủ ngưu bức!"

"Ma Lâu gân gà! Cùng cảnh giới đoán chừng bị chúng ta bát thiếu chủ đánh cho cha mẹ không biết a!"

Thấy cảnh này, thâm uyên không diệt ma thiên kiêu nhóm, ào ào triệt để trợn tròn mắt.

Đặc biệt là chiến đấu trên đài Ma Lâu, càng là sắc mặt đều xanh đỏ đan xen.

Cái này không phải làm khó hắn sao?

Vương Mãng khí tức quả thực so Thâm Uyên Hàn còn muốn cường hoành hơn.

Cho hắn uy hiếp cảm giác so cùng cảnh giới đều mạnh hơn ngang.

Hắn làm sao cùng Vương Mãng cùng cảnh giới chiến đấu a?

Đừng nói là hắn tới.

Thật tại cùng cảnh giới tình huống dưới.

Coi như Ma Quân cũng đánh không lại a!

Dù sao, Vương Mãng mặc dù là cực cảnh tam trọng thiên.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng trên thân tán phát khí tức.

Đích thật là, so cực cảnh tứ trọng thiên còn mạnh hơn a!

Nghĩ tới đây, Ma Lâu càng thêm phiền muộn!

Dựa vào cái gì những người này đều mắng hắn a!

Mà lại, hắn cũng không thể không thừa nhận chính là.

Cùng cảnh giới, thật sự là hắn không phải Vương Mãng đối thủ.

Vấn đề là, tại chỗ chỗ có thiên kiêu nhóm bên trong.

Người nào lại dám nói cùng cảnh giới, có thể đánh bại Vương Mãng?.