Chương 1194: Vương Mãng: Nếu là sợ thua, bản tọa còn có thể chấp ngươi một tay!

Chương 1194: Vương Mãng: Nếu là sợ thua, bản tọa còn có thể chấp ngươi một tay!

Nguyên nhân chính là như thế.

Ma Lâu cứ việc trong lòng mười phần bất đắc dĩ cùng khó chịu.

Có thể nhưng thủy chung không biết như thế nào mở miệng phản bác.

Đồng dạng, người còn lại cũng là như thế.

Bởi vì, cùng cảnh giới bọn họ đều không nắm chắc.

Lúc này thời điểm, cầm đầu Ma Quân lạnh hừ một tiếng mở miệng nói:

"Như có bản lĩnh, cứ việc lên chiến đấu đài nhất chiến!"

"Chúng ta dựa vào cái gì cùng các ngươi công bình đánh một trận?"

"Lục giai vô địch chinh chiến trên đường, nào thiên kiêu sẽ cùng ngươi giảng công bình sao?"

"Chủ Thần bồi dưỡng nào thiên kiêu nhóm, lại sẽ cùng ngươi giảng công bình sao?"

"Cho nên, đừng dùng thực lực yếu đến kiếm cớ!"

"Chẳng lẽ thực lực yếu, người khác liền muốn chiều theo ngươi?"

Nương theo lấy Ma Quân lời nói này sau khi nói xong.

Còn lại Bất Diệt Ma tộc thiên kiêu nhóm, ào ào hai mắt sáng lên, sau đó phụ họa nói:

"Không tệ! Thực lực như quái chúng ta rồi?"

"Thực lực ngươi yếu, còn muốn cho chúng ta theo ngươi cùng một cảnh giới chiến đấu?"

"Ta là ngươi cha a? Còn muốn nuông chiều ngươi a?"

"Buồn cười! Cái nào về sau đi ra ngoài chiến đấu, ngươi dứt khoát để nào thất giai tồn tại, toàn bộ theo ngươi cùng một cảnh giới bên trong chiến đấu được rồi!"

Nghe đến mấy cái này Bất Diệt Ma tộc thiên kiêu phản bác sau.

Vốn đang mặt mũi tràn đầy kích động, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, ào ào ngây ngẩn cả người.

Nhưng bọn hắn muốn phản bác đi!

Lại có vẻ như không biết như thế nào phản bác!

Đúng a!

Chẳng lẽ về sau chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường.

Còn muốn cho địch nhân đến cùng cảnh giới đánh một trận?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào a!

Bởi vậy, trong thời gian ngắn phía dưới.

Bọn họ cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, nhất thời còn mặt trắng hơn quả cà, cúi đầu xuống hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên, vốn đang quần tình kích phấn bọn họ, ào ào đều triệt để tịt ngòi.

Thậm chí  đồng dạng thập phần hưng phấn, một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiếu chủ nhóm.

Giờ phút này, bọn họ cũng không biết nên như thế nào phản bác!

Bởi vì, Ma Quân nói không sai.

Người khác thực lực mạnh.

Vì sao muốn chiều theo bọn họ?

Điều này hiển nhiên là không thiết thực sự tình a!

Ai cũng không nợ người nào, đều là địch nhân, ai sẽ nuông chiều đối phương?

Cho nên, yêu cầu này cùng cảnh giới nhất chiến yêu cầu, đối phương cũng có thể hoàn toàn cự tuyệt.

Bởi vậy, bọn họ cũng không biết nên như thế nào, trợ giúp Vương Mãng mở miệng nói chuyện.

Bọn họ ngược lại không phải là rất muốn giúp trợ Vương Mãng nói chuyện.

Nhưng bây giờ Vương Mãng đại biểu cho Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu!

Cho nên, có thể trợ giúp Vương Mãng nói chuyện tình huống dưới.

Bọn họ còn thì nguyện ý, trợ giúp Vương Mãng nói chuyện.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Ma Quân phản bác sau.

Vương Mãng cũng có chút trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Tên chó chết này, vậy mà không để mình bị đẩy vòng vòng?

Hắn thật vất vả làm ra đạo đức bảng giá vậy mà không có tác dụng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, phủi mắt Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mọi người.

Nhìn thấy một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, ánh mắt hi vọng nhìn lấy hắn, Vương Mãng nhất thời trong lòng hung ác.

Sau đó, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy phách lối dáng vẻ, cười lạnh giễu cợt nói:

"Buồn cười! Ngoại trừ Ma Quân bên ngoài, các ngươi các vị đang ngồi, thật không có bị bản tọa để vào mắt."

"Đúng vậy, các ngươi không có nghe lầm, dù là cảnh giới so với các ngươi thấp một cái cảnh giới nhỏ."

"Có thể bản tọa vẫn không có đem các ngươi để vào mắt, trấn áp các ngươi dễ như trở bàn tay!"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, thần sắc kiêu căng, ánh mắt càng là xem thường thương sinh.

Có thể nói, giờ khắc này Vương Mãng bộ dáng, đừng đề cập có bao nhiêu khoa trương.

Nhưng Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, vẫn thật là dính chiêu này a!

Nương theo lấy Vương Mãng lời nói này nói xong.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc vây xem các thành viên.

Giờ khắc này, ào ào sôi trào lên:

"Bát thiếu chủ ngưu bức! Thâm Uyên Vương ngưu bức!"

"Bất Diệt Ma tộc đám tiểu tể tử, đã nghe chưa? Chúng ta bát thiếu chủ, không có đem các ngươi để vào mắt."

"Đúng đấy, chúng ta bát thiếu chủ, cũng là chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, vẫn như cũ có thể đem các ngươi hết thảy trấn áp!"

"Bất Diệt Ma tộc gân gà nhóm, chúng ta Thiếu chủ buông lời, không có đem các ngươi những thứ này cực cảnh tứ trọng thiên để vào mắt!"

"Theo ta thấy, chỉ phải chờ chúng ta bát thiếu chủ thực lực đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên, đến lúc đó cực cảnh ngũ trọng thiên cũng có thể trấn áp!"

"Không sai, chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, mạnh nhất thiên kiêu, hoàn toàn xứng đáng là chúng ta bát thiếu chủ!"

"Bát thiếu chủ ngưu bức, đem những thứ này phách lối tạp chủng, toàn bộ hết thảy trấn áp đi!"

"Bát thiếu chủ trấn áp bọn họ! Đem bọn hắn toàn bộ đánh cho quỳ trên mặt đất kêu chinh phục!"

Trong lúc nhất thời, cuồng nhiệt kích động Thâm Uyên Ma Long nhất tộc nhóm, ào ào ồn ào lên.

Vương Mãng càng tự tin, bọn họ đối Vương Mãng thì càng tự tin, tự nhiên là càng thêm khoa trương!

Nghe được lời nói này về sau, ngoại trừ Ma Quân bên ngoài, còn lại Bất Diệt Ma tộc thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Bọn họ tại chỗ bên trong, ngoại trừ Ma Quân bên ngoài, cơ hồ đều là cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại.

Có thể Vương Mãng lời nói này, trực tiếp thì nói cho bọn hắn, hoàn toàn không có đem bọn họ để vào mắt!

Quả thực là càn rỡ đến vô pháp vô thiên!

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên không thể tiếp nhận!

Bọn họ thừa nhận cùng cảnh giới bên trong đánh không lại Vương Mãng!

Có thể Vương Mãng cao nữa là chiến lực cũng liền cực cảnh tứ trọng thiên!

Muốn vượt qua một cái cảnh giới nhỏ trấn áp bọn họ?

Thật coi thành bọn họ là ba vòng vũ trụ con kiến hôi?

Khinh người quá đáng! Quả thực khinh người quá đáng!

Giờ phút này, cầm đầu Ma Lâu càng là nhịn không được.

Hắn muốn hung hăng đánh mặt Vương Mãng gia hỏa này!

Cùng cảnh giới đánh không lại hắn, lớp 10 cái cảnh giới nhỏ, hắn thật đúng là không sợ Vương Mãng!

Bởi vậy, Ma Lâu nhất thời chắp hai tay sau lưng, sắc mặt lạnh như băng nói:

"Hôm nay ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự."

"Khẩu khí cũng không nhỏ, còn muốn nghiền ép chúng ta cực cảnh tứ trọng thiên tồn tại?"

"Ngươi thật sự coi chính mình khoa trương một cái cảnh giới nhỏ, cũng có thể vô địch sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng ngươi là Vô Địch Chí Tôn sao?"

Nghe được Ma Lâu sau khi mở miệng, Bất Diệt Ma tộc tức giận thiên kiêu nhóm, lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại.

Bất quá, bọn họ vẫn như cũ ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, hiển nhiên Vương Mãng mà nói triệt để chọc giận bọn họ.

Mọi người cùng là thiên kiêu coi như xong!

Vương Mãng cùng cảnh giới lợi hại coi như xong!

Kết quả Vương Mãng quả thực không coi bọn họ là thiên kiêu a!

Lại muốn vượt cái cảnh giới nhỏ, muốn nghiền ép bọn họ!

Đây quả thực là đem mặt của bọn hắn đều đánh sưng lên!

Nếu là bọn họ lại tiếp tục không lên tiếng.

Chỉ sợ hôm nay bọn họ liền trở thành chê cười!

Lúc này thời điểm, chiến đấu trên đài Ma Lâu, càng là hướng về Vương Mãng ngoắc, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi đều có thể phía trên đi thử một chút! Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, ngươi như thế nào trấn áp ta!"

Nghe vậy, tại một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, vô số người ánh mắt mong chờ xuống.

Vương Mãng đồng dạng cũng là không chút do dự, lúc này thả người nhảy lên, nhảy đến trên đài.

Sau một khắc, chiến đấu trên đài, lập tức nổi lên một tầng mạnh mẽ kết giới!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cùng Ma Lâu hai người, sắc bén ánh mắt cũng đối xem cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, Ma Lâu đang muốn thả ra hai câu trang B thì sao đây.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại một tay chắp sau lưng sau lưng, lạnh nhạt nói ra:

"Nếu là sợ thua, bản tọa còn có thể lại chấp ngươi một tay!".