Chương 1195: Ngọa tào? Phanh phanh hai quyền liền đem Ma Lâu đánh thành bị thương nặng? Toàn trường xôn xao sôi trào!

Chương 1195: Ngọa tào? Phanh phanh hai quyền liền đem Ma Lâu đánh thành bị thương nặng? Toàn trường xôn xao sôi trào!

Nghe nói như thế về sau, vốn là tâm tình không tệ Ma Lâu, nhất thời nổi trận lôi đình.

Trong lúc nhất thời, hắn hai con ngươi tức giận nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo.

Vương Mãng lời này, quả thực cũng là tại trần trụi nhục nhã hắn!

Quả thực là sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Khinh người quá đáng!

"Tốt tốt tốt! Cho tới bây giờ không ai làm nhục ta như vậy!"

"Bản tọa hôm nay thì đánh cho ngươi quỳ gối trước mặt bản tọa!"

Nộ hống đồng thời, Ma Lâu trong tay nhiều thêm một món lục giai thượng phẩm thần binh.

Đây là cán hắc văn đại thương, xem ra mười phần bất phàm, bị hắn nắm chặt nơi tay.

Sau một khắc, nổi giận bên trong Ma Lâu trong nháy mắt liền xông về Vương Mãng.

Đồng dạng, chiến đấu dưới đài khán giả, ào ào ánh mắt khẩn trương lên.

Đặc biệt là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc người, càng là đừng đề cập nhiều lo lắng.

Nếu như Vương Mãng thất bại, cái nào bọn họ mặt đều bị đánh sưng lên!

Cứ việc lúc trước theo Vương Mãng cùng một chỗ trang B, cảm giác vô cùng thoải mái.

Nhưng muốn là lật xe coi như thật lúng túng a!

Đồng dạng, Thâm Uyên Hàn bảy vị thiếu chủ, cũng nhìn chằm chằm chiến đấu đài.

Dù sao, bọn họ cũng chưa từng thấy qua Vương Mãng thực lực.

Có thể Vương Mãng lúc trước điên cuồng như vậy trang B, dưới cái nhìn của bọn họ, khẳng định là có chỗ thực lực.

Cho nên, bọn họ cũng không lo lắng, Vương Mãng sẽ bị Ma Lâu tuỳ tiện nghiền ép.

Nhưng bọn hắn đối Vương Mãng cũng không quá nhìn kỹ, dù sao Vương Mãng kém cái cảnh giới nhỏ!

Có thể sau một khắc, càng làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Giờ phút này, chiến đấu trên đài Vương Mãng, còn muốn một cái tay đón đỡ thần binh!

Ngọa tào!

Gia hỏa này muốn làm gì?

Không chỉ là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc người sợ ngây người.

Đồng dạng, Bất Diệt Ma tộc các thành viên, cũng là ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, Vương Mãng cử chỉ này quả thực quá điên cuồng!

Dù là thâm uyên cửu tộc, nhục thân là vô cùng cường đại.

Có thể cũng không có cường đại đến, có thể dựa vào nhục thân, địch nổi lục giai thượng phẩm thần binh a!

Có thể khi bọn hắn nhìn đến, Vương Mãng thật một tay tiếp được thần binh về sau, càng là suýt nữa thì trợn lác cả mắt!

"Ngọa tào! Lão tử hoa mắt sao?"

"Ngọa tào! Cái này cũng có thể tiếp được?"

"Cái này sao có thể! Chẳng lẽ nhục thể của hắn đạt đến lục giai thượng phẩm sao?"

"Đáng chết! Xem ra nhục thể của hắn thật đã tu luyện tới cảnh giới cực cao!"

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo rung động âm thanh không ngừng vang lên.

Bất quá, rung động nhất vẫn là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc!

Bọn họ chấn kinh sau sau đó, càng là toàn trường một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào! Bát thiếu chủ nhục thân, tuyệt đối đạt đến lục giai thượng phẩm tầng thứ!"

"Ngưu bức a! Bát thiếu chủ quá khoa trương đi! Nhục thân đều đã tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ!"

"Đúng vậy a! Nhục thân quá khó tu luyện! Bát thiếu chủ đã đem nhục thân tu luyện tới loại trình độ này!"

"Đây quả thực là nhục thân có thể so với thần binh a! Bát thiếu chủ chỉ sợ dựa vào nhục thân, liền có thể nghiền ép đại đa số thiên kiêu đi!"

"Cái này mẹ hắn là cái trâu dựng ngược, ngưu bức lên trời a! Xem ra chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, lần này cần triệt để quật khởi!"

"Giờ khắc này trong lòng ta, bát thiếu chủ cũng là cường đại nhất thiên kiêu, người nào đến cũng không tiện sứ! Bát thiếu chủ cũng là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu!"

"Ta cũng nghĩ như vậy, bát thiếu chủ thực lực này, vượt qua một cái cảnh giới nhỏ còn có thể cường đại như thế, một tay tiếp thần binh, quả thực ngưu bức phát nổ a!"

Ngay tại lúc đó.

Chiến trên đấu trường.

Bị Vương Mãng nắm chặt đại thương sau.

Ma Lâu cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn trừng to mắt, ngữ khí vô cùng kinh ngạc nói:

"Thân thể ngươi đã tu luyện viên mãn?"

Nhìn lấy gia hỏa này rung động kinh ngạc bộ dáng.

Vương Mãng trong lòng liền không khỏi một trận chua thoải mái.

Nhưng hắn vẫn là một bộ phong phạm cao thủ, đạm mạc nói:

"Bất quá là nhục thân lục giai thượng phẩm tầng thứ thôi, chẳng lẽ rất khó sao?"

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy bản tọa khoác lác sao? Muốn không chấp ngươi một tay?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lấy lại tinh thần Ma Lâu, sắc mặt dữ tợn nói:

"Coi như thân thể ngươi lục giai thượng phẩm tầng thứ lại như thế nào?"

"Bản tọa pháp tắc chi lực, mạnh ngươi nhiều gấp mười!"

Nộ hống đồng thời, Ma Lâu càng là ngưng tụ Hắc Ám pháp tắc, một chưởng hung hăng chụp về phía Vương Mãng lồng ngực.

Phanh phanh phanh!

Mạnh mẽ kinh khủng Hắc Ám pháp tắc chi lực.

Càng là chấn Vương Mãng không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Có thể lại không có làm bị thương Vương Mãng bản thể nửa phần.

Đương nhiên, đau khẳng định là không cách nào tránh khỏi.

Nhưng Vương Mãng đến cuối cùng đều không biểu hiện ra ngoài thôi.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là không sợ hãi chút nào.

Hắn chỉ tay nắm lấy đối phương thần binh đại thương

Một cái tay khác thì đánh phía Ma Lâu đầu!

Nhìn đến Vương Mãng oanh tới nắm đấm.

Ma Lâu sắc mặt đại biến, theo bản năng nghiêng người tránh qua, tránh né.

Nhưng sau một khắc, Vương Mãng bỗng nhiên buông lỏng ra nắm chặt đại thương tay, song quyền đánh phía Ma Lâu.

Không kịp phản ứng Ma Lâu, căn bản là không có cách ngăn cản, liền bị Vương Mãng toàn lực ngưng tụ pháp tắc chi lực nắm đấm oanh trúng.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tố trầm tiếng nổ lớn.

Vang lên theo chính là kêu thê lương thảm thiết âm thanh!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết sau đó.

Chỉ thấy, Ma Lâu lồng ngực thêm ra cái đại lỗ thủng!

Hiển nhiên, hắn bị Vương Mãng hai quyền đi xuống đánh thành trọng thương!

Thậm chí, đem Ma Lâu tại chỗ đánh lồng ngực máu tươi vẩy ra!

Phốc vẩy một tiếng!

Mặt mũi tràn đầy thống khổ Ma Lâu, lúc này một ngụm máu đen phun ra.

Sau đó, hắn liền thống khổ hai chân không tự chủ được quỳ xuống đất.

Kinh khủng Hắc Ám pháp tắc chi lực, theo hắn lồng ngực chen chúc mà ra.

Thương thế này đoán chừng không có một năm nửa năm, chỉ sợ không khôi phục lại được!

Đến tận đây, song phương vẻn vẹn chỉ là chiến đấu mấy cái nén nhang thời gian.

Có thể chiến đấu cũng đã triệt để kết thúc!

Song phương ai mạnh ai yếu, cao thấp biết liền!

Tình cảnh này cũng triệt để thấy choáng tại chỗ tất cả mọi người!

Đợi đến kết giới triệt để tản ra sau.

Tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần đến!

Thật lâu sau đó.

Toàn trường trong nháy mắt xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Lời này mẹ hắn quả thực so đánh nhi tử còn khoa trương a!"

"Cái này chẳng lẽ cũng là lục giai thượng phẩm nhục thân chỗ đáng sợ sao?"

"Ngưu bức! Ngọa tào! Bát thiếu chủ quả thực ngưu bức lên trời a!"

"Lúc này mới mấy cái a! Trực tiếp liền đem Ma Lâu đánh thành trọng thương?"

"Nói thật, ta cả người đều choáng váng! Phanh phanh hai quyền đi xuống thì xong việc?"

"Quá khoa trương đi! Làm sao cảm giác Ma Lâu cùng giấy một dạng, như thế không trải qua đánh?"

"Đúng vậy a! Tại sao ta cảm giác, thật giống như ta phía trên ta cũng được a? Cái này cũng quá đơn giản đi!"

"Thì ngươi! Ngươi cho rằng ngươi là bát thiếu chủ đâu? Bát thiếu chủ đem nhục thân tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ, mới có thể làm đến khoa trương như vậy tốt a?"

"Không tệ! Nhục thân tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ, nhục thân cùng thần binh cơ hồ không có khác biệt tốt a! Dù là không dụng thần binh, nhưng nhục thân cũng là cường đại nhất thần binh!"

"Ngưu bức! Ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, lần này triệt để đứng lên a!"

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời khắc, Bất Diệt Ma tộc năm vị thiên kiêu, cũng là theo trong rung động qua thần tới.

Bọn họ quả thực không thể tin được, Ma Lâu vậy mà liền như thế dễ như trở bàn tay bị Vương Mãng đánh bại!

Cái này là thật là quá đạp mã khoa trương điểm a!

Coi như đánh nhi tử cũng không có dễ dàng như vậy a?

Trong lúc nhất thời, cho dù là cầm đầu Ma Quân, cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc..