Chương 1196: Nhẹ nhõm trấn áp Ma Lâu! Uy hiếp tại chỗ chỗ có thiên kiêu! Đạt được Ma Long nhất tộc công nhận của tất cả mọi người?

Chương 1196: Nhẹ nhõm trấn áp Ma Lâu! Uy hiếp tại chỗ chỗ có thiên kiêu! Đạt được Ma Long nhất tộc công nhận của tất cả mọi người?

Sau khi tĩnh hồn lại.

Ma Quân sắc mặt khó coi, ánh mắt âm tình bất định.

Bởi vì, một khi Vương Mãng thực lực đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên.

Như vậy, đối uy hiếp của bọn hắn, chỉ sợ cũng quá lớn a!

Trừ phi, hắn đem nhục thân cũng tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Không phải vậy, kết quả của bọn hắn, tuyệt đối sẽ không so Ma Lâu tốt hơn chỗ nào.

Đồng dạng, còn lại bốn vị cùng Ma Lâu cùng cảnh giới thiên kiêu, cũng là sắc mặt trắng bệch.

Thực lực của bọn hắn hoặc mạnh hơn Ma Lâu, hoặc yếu tại Ma Lâu, cách xa không là rất lớn.

Nhưng Vương Mãng tam quyền lưỡng cước, liền đem Ma Lâu đánh thành cái này so dạng.

Đổi lại là bọn họ cùng Vương Mãng chiến đấu, đoán chừng cũng là như thế.

Nguyên nhân chính là như thế, sắc mặt của bọn hắn mới có hơi trắng bệch, ánh mắt tràn ngập vẻ kiêng dè.

Vương Mãng thực lực, đã vượt ra khỏi bọn họ mong muốn, chỉ là nhục thân lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Đây quả thực liền đã nghiền ép quá nhiều Thiên Kiêu, hoàn toàn không có kẽ hở, không sợ bọn họ công kích.

Không thấy Ma Lâu liền thần thông đều không thi triển đi ra, liền bị Vương Mãng trực tiếp đánh cho quỳ trên đài sao?

Bởi vì, tại Vương Mãng trước mặt, nhục thể của bọn hắn còn thật cùng giấy không sai biệt lắm!

Bọn họ quả thực không dám tưởng tượng, nếu là sinh tử chi chiến.

Cái này nắm đấm muốn là rơi tại đầu của bọn hắn phía trên.

Đoán chừng bọn họ toàn bộ đều muốn tại chỗ ợ ra rắm a!

Nghĩ tới đây, bọn họ tất cả mọi người trầm mặc.

Lần này trầm mặc, cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Hiển nhiên, bọn họ đã bị Vương Mãng thực lực chấn nhiếp rồi.

Ngay tại lúc đó.

Chiến đấu trên đài.

Vương Mãng hăng hái.

Hưởng thụ lấy Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mọi người sùng bái ánh mắt.

Vương Mãng càng là chắp hai tay sau lưng, sắc mặt hờ hững nhìn lấy bên cạnh Ma Lâu, nhịn không được giễu cợt nói:

"Không phải nói muốn đem bản tọa đánh cho quỳ xuống sao?"

"Làm sao ta còn không có phát lực, ngươi thì quỳ xuống?"

"Cái này liền là của ngươi thực lực sao? Thật sự là không chịu nổi một kích!"

Nghe được Vương Mãng trào phúng, sắc mặt trắng bệch như tuyết Ma Lâu, biệt khuất tức giận cắn răng.

Nhưng hắn lại không có phản bác, thủy chung đều cúi đầu, bưng bít lấy vết thương chậm rãi đi đứng dậy đi xuống sân khấu.

Tại một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, không chút kiêng kỵ trào phúng âm thanh phía dưới, yên lặng rời đi.

Thấy cảnh này, trầm mặc hồi lâu Ma Quân, chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa thu hồi trước đó nói lời."

"Các ngươi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bên trong."

"Vẫn là có một cái vô cùng có thể đánh."

Nói xong, tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc trào phúng âm thanh bên trong.

Ma Quân sắc mặt âm trầm, mang theo còn lại mấy vị thiên kiêu, rời đi Thâm Uyên Ma Long thành.

Nương theo lấy Ma Quân chờ một đám thiên kiêu sau khi rời đi, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên, ào ào hoan hô lên:

"Tê dại, những thứ này Bất Diệt Ma tộc tạp toái môn, trong thời gian ngắn, sẽ không tới khiêu khích chúng ta."

"Đâu chỉ như thế, bây giờ có bát thiếu chủ tại, những thứ này tạp toái môn, tuyệt đối không dám tùy tiện đến gây chuyện!"

"Đúng vậy a! Chỉ chờ tới lúc bát thiếu chủ lần nữa đột phá, đến lúc đó, liền xem như cực cảnh ngũ trọng đoán chừng đều không nói chơi đi?"

"Ha ha! Lần này sau đó, bát thiếu chủ tất nhiên thanh danh truyền xa, đến lúc đó thâm uyên cửu tộc bên trong, ai còn dám xem thường chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc?"

"Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, hoàn toàn xứng đáng chính là chúng ta bát thiếu chủ!"

Tại một đám Thâm Uyên Ma Long các thành viên, reo hò vui sướng bàn tán sôi nổi âm thanh bên trong, Vương Mãng nhếch miệng lên.

Giờ khắc này hắn, tuyệt đối là mục đích chung, lập tức tại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bên trong, có tuyệt đối địa vị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, tại một đám Thâm Uyên Ma Long nhất tộc các thành viên dưới ánh mắt.

Vương Mãng càng là lời thề son sắt nói: "Mọi người yên tâm, chỉ cần ta Thâm Uyên Vương không chết."

"Ta liền sẽ dùng sinh mệnh đi bảo vệ, chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc vinh diệu!"

"Tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào, dám khinh thị chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt càng thêm cuồng nhiệt.

Đồng dạng, cách đó không xa Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bảy vị thiếu chủ, giờ phút này đều thần sắc vô cùng phức tạp.

Nhưng không thể phủ nhận là, lần này thật là Vương Mãng bảo vệ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc vinh diệu.

Muốn không phải thời khắc mấu chốt, Vương Mãng đứng ra, bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, sẽ triệt để trở thành chê cười.

Dù sao, liền Thâm Uyên Hàn đều bị đánh bại, cái này cũng mang ý nghĩa, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc hoàn toàn không có một cái có thể đánh.

May ra sau cùng Vương Mãng sau cùng ngăn cơn sóng dữ, lấy lôi đình chi thế đánh bại Ma Lâu, chấn nhiếp rồi Bất Diệt Ma tộc chỗ có thiên kiêu.

Đến tận đây, bọn họ có thể tính là triệt để đứng lên!

Bởi vì, Bất Diệt Ma tộc lần này thiên kiêu phi thường cường đại!

Tại thâm uyên cửu tộc bên trong, đều có thể bài danh trước ba!

Chỉ là cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu liền đạt tới ba vị!

Vương Mãng tồn tại cũng mang ý nghĩa, bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, không còn là hạng chót.

Bởi vì, thứ hai đếm ngược thâm uyên cửu tộc bên trong, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là cực cảnh tứ trọng thiên.

Có thể dựa theo Vương Mãng như vậy, tuỳ tiện treo lên đánh cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực thiên kiêu tư thế đến xem.

Có Vương Mãng tồn tại, thì mang ý nghĩa, bọn họ tuyệt đối không có khả năng là hạng chót tồn tại!

Lúc này thời điểm, Thâm Uyên Hàn cũng chậm rãi đi đến Vương Mãng trước mặt, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Vương Mãng:

"Từ nay về sau, ngươi chính là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bên trong mạnh nhất thiên kiêu."

"Ta tâm phục khẩu phục, hi vọng ngươi có thể nâng lên Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tôn nghiêm!"

Nghe vậy, còn lại sáu vị thiếu chủ cũng ào ào đi tới, đối với Vương Mãng gật đầu.

Cái này cũng đại biểu cho, bọn họ tất cả mọi người, đều đối Vương Mãng triệt để tâm phục khẩu phục.

Giờ khắc này, Vương Mãng cũng đã trở thành Thâm Uyên Ma Long tộc, danh chính ngôn thuận mạnh nhất thiên kiêu!

Ngay tại lúc đó.

Tại cách đó không xa.

Tiềm phục tại âm thầm một đám tộc lão nhóm, cũng ào ào trên mặt tươi cười.

Hiển nhiên, lúc trước nhất chiến, cũng triệt để để bọn hắn, công nhận Vương Mãng.

Dù sao, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, một mực bị tộc khác thiên kiêu đến cửa đến đập quán.

Trong lòng bọn họ cũng không chịu nổi a, chỉ bất quá lại hữu tâm vô lực, phẫn nộ cũng vô dụng.

Có thể giờ khắc này, bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, cuối cùng có người quật khởi!

Đoán chừng về sau bị tộc khác thiên kiêu, đến cửa đến đập quán sự tình.

Trong thời gian ngắn, là sẽ không phát sinh nữa.

Nghĩ tới đây, tại chỗ một đám tộc lão liếc nhau, ào ào vui mừng gật đầu.

Hiển nhiên, giờ khắc này bọn họ cũng coi như công nhận.

Vương Mãng chính là bọn họ trong tộc mạnh nhất thiên kiêu!

Sau này tư nguyên nghiêng về, cùng bồi dưỡng trọng tâm.

Bọn họ đều sẽ đương nhiên nghiêng về cho Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

Mấy vị này lão gia hỏa tồn tại.

Kỳ thật Vương Mãng sớm liền phát hiện.

Nếu không.

Vương Mãng cũng sẽ không cố ý lời thề son sắt, nói ra lời nói này.

Hắn lời này kỳ thật chính là, nói cho những lão gia hỏa này nghe.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng là mặt mỉm cười, đối với đại thiếu chủ bọn người gật đầu.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 20 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X2! 】.