Chương 1197: Xuất hiện lần nữa nhiệm vụ! Tại lục giai vô địch chinh chiến đường trước đó, thiên kiêu đẳng cấp càng tiến một bước?

Chương 1197: Xuất hiện lần nữa nhiệm vụ! Tại lục giai vô địch chinh chiến đường trước đó, thiên kiêu đẳng cấp càng tiến một bước?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền tâm hoa nộ phóng.

Không tệ! Rất không tệ a!

Nhiệm vụ này hoàn thành cũng quá dễ dàng đi!

Nói thật, Vương Mãng đều cảm giác không có áp lực gì.

Không có cách, thực lực cường đại chỗ tốt, đã rõ ràng.

Bây giờ Vương Mãng mục tiêu duy nhất chính là, mau chóng đột phá truyền kỳ thiên kiêu.

Hắn cảnh giới đã tu luyện viên mãn, có thể tu luyện thần thông cũng tu luyện.

Bây giờ duy nhất có thể tăng lên chiến lực, cũng là tăng lên thiên kiêu tầng thứ.

Bất quá đối với thiên kiêu tầng thứ, nói thật, Vương Mãng cũng là có chút tuyệt vọng.

Dù sao, hắn đột phá truyền kỳ thiên kiêu, ngược lại là dùng không có bao nhiêu thiên tư giá trị!

Vấn đề là, một khi tăng lên tới truyền kỳ thiên kiêu, đạt tới thần thoại thiên kiêu.

Như vậy, hắn cần thiên tư giá trị thì phi thường lớn!

Dù sao, đạt tới truyền kỳ thiên kiêu liền cần 2 vạn thiên tư đáng giá!

Cái đồ chơi này muốn không phải hắn tại ngũ giai Tiểu Chí Tôn thời điểm, tích lũy đủ nhiều.

Chỉ sợ cũng là kém nhiều vô cùng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vẫn là vô cùng có áp lực.

Hắn có lẽ chiến lực có thể đột phá cực cảnh tứ trọng thiên, đạt tới truyền kỳ thiên kiêu.

Nhưng là Vương Mãng không có lòng tin, tại lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra trước đó, trở thành thần thoại thiên kiêu.

Bởi vì, thần thoại thiên kiêu cần thiên tư giá trị, hắn cũng không biết cần bao nhiêu!

Đang lúc Vương Mãng ôm lấy ý nghĩ như vậy thời điểm.

Bỗng nhiên, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, thành công đạt tới truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, thành công đạt tới thần thoại thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 100 ức pháp tắc giá trị! Thất giai hạ phẩm chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, thành công đạt tới tiểu Chí Tôn thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! Thất giai hạ phẩm chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Làm nghe xong hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào!

Thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

Suy nghĩ gì liền đến cái gì a!

Nhiệm vụ này phát ra quá phù hợp mong muốn một chút.

Chỉ là cái này ba cái nhiệm vụ, ngoại trừ nhiệm vụ đệ nhất bên ngoài.

Còn lại nhiệm vụ, hắn là thật nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Đặc biệt là nhiệm vụ thứ ba, tại vô địch chinh chiến đường mở ra trước đó, đạt tới tiểu Chí Tôn thiên kiêu tầng thứ.

Nói thật, cái này căn bản liền không khả năng đi!

Chí ít tại Vương Mãng xem ra hoàn toàn không có khả năng!

Trừ phi là tại thất giai thế giới thiên kiêu còn tạm được.

Tuy nói ba vòng vũ trụ chính giữa kiêu số lượng số lượng cũng không ít.

Thế nhưng là đoán chừng cũng chưa chắc liền có thể sưu tập đầy đủ thiên kiêu săn giết.

Bởi vậy  nhiệm vụ thứ ba có thể loại bỏ!

Dù là Vương Mãng vô cùng đỏ mắt khen thưởng, thậm chí là vô cùng tâm động.

Nhưng hắn biết nhiệm vụ này tiếp đó, hắn cũng căn bản kết thúc không thành nhiệm vụ!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tự nhiên cũng sẽ không tiếp nhận nhiệm vụ!

Đồng dạng  nhiệm vụ thứ hai cũng là như thế.

Tuy nhiên không biết muốn bao nhiêu thiên tư giá trị, mới có thể đạt tới thần thoại thiên kiêu.

Nhưng là không cần phải nói, chắc chắn sẽ không so hiện tại thiếu, Tô tùy tiện tiện mấy chục ngàn thiên tư giá trị khẳng định là muốn.

Cái này cần săn giết bao nhiêu thiên kiêu?

Vương Mãng trong lòng mình đều không cái chuẩn xác con số.

Bởi vậy  nhiệm vụ thứ hai cùng thứ ba một dạng, trên cơ bản đều có thể bài trừ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ, xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Trong chớp nhoáng này mây đen ngập đầu áp lực thì biến mất không thấy.

Có lẽ hắn không có cách, tại thời gian bên trong, trở thành thần thoại thiên kiêu.

Nhưng là truyền kỳ thiên kiêu vẫn là thật buông lỏng.

Vừa vặn hắn cũng có thể sớm thăm dò rõ ràng.

Lục giai thiên kiêu đến cùng giá trị bao nhiêu thiên tư giá trị.

Phải chăng cùng ngày xưa ngũ giai thiên kiêu một dạng.

Đang lúc lúc này.

Thâm Uyên Hàn nhịn không được hỏi:

"Ngươi bây giờ kém chính là trời tư giá trị!"

"Cảnh giới đã tu luyện viên mãn."

"Có lòng tin càng tiến một bước sao?"

Nói đến đây, hắn Dư thiếu chủ nhóm, ào ào sững sờ.

Sau đó, bọn họ liền ánh mắt lo lắng nhìn về phía Vương Mãng.

Dù sao, bọn họ cũng là thiên kiêu, đương nhiên biết thiên tư giá trị là cái gì.

Vấn đề là.

Bọn họ là Tiên Thiên thiên kiêu a!

Vương Mãng là Hậu Thiên thiên kiêu a!

Một khi cần thiết thiên tư giá trị quá to lớn!

Chỉ sợ tại lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra trước đó.

Vương Mãng thực lực đoán chừng đều khó mà có lớn hơn tăng lên a?

Nhưng nghĩ tới, thâm uyên cửu tộc bên trong, đại đa số người đều là Tiên Thiên thiên kiêu.

Bọn họ lo âu trong lòng lại tiêu tán không ít.

Vương Mãng tăng lên thực lực đích thật là mười phần khó khăn.

Có thể thâm uyên cửu tộc thiên kiêu sao lại không phải?

Ngoại trừ Tiên Thiên thần thoại thiên kiêu, Tiên Thiên truyền kỳ thiên kiêu bên ngoài.

Cũng không nghe nói cái nào Hậu Thiên thiên kiêu, theo dựa vào chính mình tích lũy thiên tư giá trị, tại lục giai tăng lên.

Bởi vì, ba vòng vũ trụ thiên kiêu là có, nhưng là số lượng tuyệt đối sẽ không quá mức to lớn.

Mà lại, những thứ này thiên kiêu quá mức phân tán, muốn dựa vào săn giết thiên kiêu, tăng lên thiên kiêu đẳng cấp.

Thật sự là quá khó khăn!

Tuy nhiên loại thống khổ này, bọn họ những thứ này Tiên Thiên thiên kiêu, trên cơ bản trải nghiệm không đến.

Nhưng bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút, muốn muốn tăng lên thiên kiêu đẳng cấp, thì cảm thấy hữu tâm vô lực.

Trừ phi là tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, tăng lên thiên kiêu đẳng cấp còn tạm được.

Bởi vì, nơi nào thiên kiêu số lượng hội tụ ba vòng vũ trụ cùng hai vòng vũ trụ cho nên thiên kiêu.

Mặc kệ là Tiên Thiên thiên kiêu cũng tốt, Hậu Thiên thiên kiêu cũng được, đều sẽ hội tụ ở nơi nào.

Bởi vậy, săn giết thiên kiêu cũng sẽ đơn giản rất nhiều!

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Thâm Uyên Hàn.

Hắn không nghĩ tới, Thâm Uyên Hàn nhanh như vậy liền nghĩ đến, hắn đối mặt vấn đề.

Bởi vì, hắn bây giờ muốn muốn tăng lên thiên kiêu đẳng cấp, hoàn toàn chính xác vô cùng khó.

Đương nhiên, ngoại trừ truyền kỳ thiên kiêu bên ngoài.

Hắn chỉ cần gom góp 1000 điểm thiên tư giá trị là đủ rồi!

Bởi vậy, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, chậm rãi nói:

"Thần thoại thiên kiêu, ta không có nửa điểm lòng tin."

"Nhưng là, càng tiến một bước, đạt tới truyền kỳ thiên kiêu."

"Chỉ cần thời gian sung túc, tại lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra trước đó, ta vẫn là có lòng tin."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hàn chờ một đám thiếu chủ nhóm, ào ào kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Cầm đầu Thâm Uyên Hàn càng là mi đầu giãn ra, trên mặt lộ ra ý cười nói:

"Đủ rồi, ngươi nếu là lại đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, hoàn toàn đủ để địch nổi cực cảnh ngũ trọng thiên."

"Đến lúc đó, chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng coi như có cái lĩnh quân nhân vật!"

Giờ phút này, còn lại thiếu chủ nhóm, cũng ào ào tâm tình thật tốt, đối với Vương Mãng liên tiếp gật đầu cười nói:

"Không tệ, Thâm Uyên Vương, ngươi không cần áp lực quá lớn."

"Các đời chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường thâm uyên cửu tộc thiên kiêu bên trong."

"Trên cơ bản, mạnh nhất thiên kiêu cũng liền cực cảnh ngũ trọng thiên thôi."

"Ngoại trừ số ít nghịch thiên thế hệ, có thể đạt tới cực cảnh lục trọng thiên.".