Chương 1198: Rời đi Thâm Uyên hạp cốc! Chuẩn bị trở về ba vòng vũ trụ đi đi săn thiên kiêu?

Chương 1198: Rời đi Thâm Uyên hạp cốc! Chuẩn bị trở về ba vòng vũ trụ đi đi săn thiên kiêu?

Làm nghe đến đó về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói:

"Còn có cực cảnh lục trọng thiên tiểu Chí Tôn thiên kiêu sao?"

"Lần này có sao? Đây quả thực cũng quá khoa trương đi!"

Nhìn đến Vương Mãng dáng vẻ, Thâm Uyên Hàn chờ một đám thiếu chủ nhóm, ào ào nhẹ cười rộ lên:

"Đừng lo lắng, đâu còn là số ít mà thôi, cũng là hơn mười giới đều sẽ không xuất hiện một giới."

"Lâu như vậy đến nay, chúng ta thâm uyên cửu tộc bên trong, cũng liền từng sinh ra hai cái mà thôi."

"Tuyệt dưới đại đa số tình huống, trên cơ bản không có cực cảnh lục trọng thiên tiểu Chí Tôn thiên kiêu."

Nghe được một đám thiên kiêu sau khi giải thích, Vương Mãng cái này mới tỉnh hồn lại, nhẹ gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy cực cảnh ngũ trọng thiên, đã đầy đủ nghịch thiên.

Nếu có thể ở lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó.

Thực lực đạt tới cực cảnh lục trọng thiên, cũng là quá khoa trương.

Trừ phi, ngũ giai thời điểm, đạt đến Vô Địch Chí Tôn!

Nói đến Vô Địch Chí Tôn, Vương Mãng liền trong lòng trầm xuống.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Ma Chủ Chí Tôn gia hỏa này.

Thế nhưng là đạt đến, ngũ giai Vô Địch Chí Tôn!

Chỉ cần tại lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra trước đó.

Thực lực của hắn có thể đạt tới cực cảnh viên mãn lời nói.

Cái kia trên cơ bản thì nắm giữ khủng bố khoa trương ưu thế.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng núi lớn áp lực.

Bởi vì, người ta thế nhưng là Vô Địch Chí Tôn, dù là tiến vào lục giai.

Rơi xuống ba cái thiên kiêu đẳng cấp cảnh giới, cũng mạnh hơn hắn nhiều.

Người ta tại lục giai bên trong, như trước vẫn là Thần Thoại cấp thiên kiêu!

Bất quá, nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lại mi đầu giãn ra.

Thần Thoại cấp thiên kiêu, muốn vượt qua đạt tới tiểu Chí Tôn thiên kiêu, có thể là phi thường khó khăn.

Dù là đối phương tại ngũ giai là Vô Địch Chí Tôn, có thể cũng cần lượng lớn thiên tư giá trị!

Nghĩ như thế.

Ma Chủ Chí Tôn cơ bản không có khả năng.

Tại vô địch chinh chiến đường mở ra trước.

Thì đạt tới Tiểu Chí Tôn cấp bậc!

Nói cách khác.

Ma Chủ Chí Tôn tốc độ lại nhanh.

Phát dục cho dù tốt cũng là lục giai thần thoại thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền đối với mấy người mắt nhìn, mở miệng nói:

"Ta chuẩn chuẩn bị đi ba vòng vũ trụ bên trong, đi săn vài ngày kiêu, các ngươi đâu?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hàn chờ một đám thiếu chủ, ào ào sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Sau đó, mọi người không hẹn mà cùng lắc đầu nói:

"Chúng ta thì không đi được, chúc Thâm Uyên Vương sớm ngày đột phá cực cảnh tứ trọng thiên!"

"Đúng vậy a! Ba vòng vũ trụ cục cưng quý giá, đều bị nào lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ cho cất giấu đây."

"Quá khó khăn, ba vòng vũ trụ thiên kiêu, tối đỉnh cấp một nhóm kia, bị lục giai đỉnh cấp Thế Giới chi chủ thu đồ đệ bồi dưỡng đây."

"Đến mức tản mát tại ba vòng vũ trụ tầm thường thiên kiêu, chỉ lợi hại hơn, ẩn núp bản sự cũng rất lớn."

"Đúng vậy a! Chúng ta thì không đi ra, thời điểm này còn không bằng đem nhục thân tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ!"

Nói đến đây, Thâm Uyên Hàn chờ một đám thiếu chủ nhóm, ào ào ánh mắt hâm mộ đỏ mắt nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng theo Vương Mãng trên thân thấy được, nhục thân tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ cường đại.

Bởi vậy, tăng lên thiên kiêu đẳng cấp đã không cách nào làm đến, bọn họ còn không bằng nghiên cứu tăng lên nhục thân đẳng cấp.

Đương nhiên, bọn họ còn không biết là.

Nhục thân đẳng cấp đoán chừng cũng vô cùng khó có thể tăng lên.

Coi như so với đề thăng thiên tư giá trị chẳng tốt đẹp gì.

Dù sao, Vương Mãng tu luyện tới lục giai thượng phẩm nhục thân tầng thứ.

Hắn trọn vẹn tiêu hao 10 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, 5 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Khoản này tư nguyên, nói thật, cho dù là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, Vương Mãng cũng không cho rằng có thể tuỳ tiện lấy ra.

Nếu không phải hắn gặp Thâm Uyên hạp cốc bên trong, cái nào ba đầu sáu tay quái vật, đoán chừng căn bản khó có thể gom góp.

Bởi vậy, mặt độ bọn họ tăng lên nhục thân lòng tin tràn đầy bộ dáng.

Vương Mãng dứt khoát mắt điếc tai ngơ, ra vẻ như không biết.

Hắn là thực sự lười nhác đả kích những người này tính tích cực.

Rất nhanh, Vương Mãng thoát ra rời đi chiến đấu sau đài.

Hắn lại thấy một đám Thâm Uyên Ma Long tộc tộc trưởng cùng tộc lão.

Dù sao, chính mình muốn rời khỏi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Tự nhiên cũng muốn cùng Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thế hệ trước nói một chút.

Biết được Vương Mãng ý đồ sau.

Thâm Uyên Ma Long tộc tộc trưởng, ma lão chậm rãi mở miệng nói:

"Nếu như thế, bản tộc trưởng cũng không ngăn ngươi."

"Bây giờ thực lực của ngươi, tại ba vòng vũ trụ bên trong, cũng không có quá đại nguy hiểm."

"Cho nên, bản tộc trưởng cũng không phái người đi bảo hộ ngươi, chính mình cẩn thận một chút."

"Nếu là gặp phải không cách nào giải quyết nguy cơ, liền báo ra ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đại danh!"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Được rồi tộc trưởng."

Ma lão nhẹ gật đầu, chậm rãi khoát tay nói: "Đi thôi."

"Nhớ đến tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước trở về."

Nghe vậy, Vương Mãng cung kính gật đầu, tại Minh lão hộ tống dưới, rời đi thâm uyên hòn đảo, lại rời đi Thâm Uyên hạp cốc.

Sau đó, tại Vương Mãng trước khi rời đi, Minh lão trả lại cho hắn một cái trữ vật giới chỉ.

Tại thâm uyên đại lục truyền tống môn trước đó, Minh lão còn đối với Vương Mãng dặn dò:

"Cẩn thận một chút, chớ có để cho chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thất vọng."

"Nếu là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ dám làm khó dễ ngươi."

"Trực tiếp báo ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tên là đủ."

"Coi như cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám trêu chọc chúng ta thâm uyên cửu tộc!"

"Chúng ta cùng nào đám dân quê, đồ nhà quê không giống nhau, chúng ta là có bối cảnh."

"Chỉ là điểm này, thì vĩnh hoàn toàn không phải nào ba vòng vũ trụ đồ nhà quê nhóm có thể so sánh."

Nói đến đây, Minh lão trong giọng nói, đối nào cái gọi là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cực kỳ khinh thường.

Hiển nhiên, cứ việc nào lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, so với bọn hắn không kém mảy may.

Nhưng hắn vẫn như cũ xem thường những thứ này đám dân quê cùng đồ nhà quê, bởi vì bọn hắn tất cả cũng không có tăng lên lối đi!

Nhưng bọn hắn thâm uyên cửu tộc không giống nhau!

Chỉ cần lập xuống cũng đủ lớn công lao.

Thất giai thế giới thâm uyên cửu tộc nhóm.

Thì lại trợ giúp bọn họ đột phá thất giai.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận chính là.

Thâm uyên cửu tộc hoàn toàn chính xác có phách lối tư bản.

Dù sao thâm uyên cửu tộc bối cảnh đủ cứng a.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng liên tục gật đầu nói:

"Minh lão yên tâm đi! Vãn bối biết."

Nghe vậy, Minh lão lúc này mới hài lòng gật đầu nói:

"Đi thôi! Vạn sự cẩn thận, Ma Long nhất tộc rất xem trọng ngươi!"

Thấy thế, Vương Mãng cũng không dài dòng, một bước bước vào truyền tống môn bên trong.

Tại Minh lão đưa mắt nhìn dưới, Vương Mãng đi thẳng thâm uyên đại lục.

Ngay tại lúc đó.

Ba vòng vũ trụ bên trong.

Truyền tống môn trước đó.

Vương Mãng đánh giá bốn phía liếc một chút, nhịn không được nhíu mày.

Tại thâm uyên đại lục thời điểm, hắn có thể cảm thấy hết sức thoải mái.

Thậm chí, thâm uyên đại lục pháp tắc lực lượng đều đối với hắn cực kỳ thân hòa.

Nhưng hôm nay tại ba vòng vũ trụ về sau, loại này thân hòa cảm giác biến mất.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh thích ứng tới, sau đó quét mắt bốn phía liếc một chút sau.

Vương Mãng nhất thời liền hướng về ba vòng vùng phía tây, Vân Đỉnh đại thế giới phương hướng tiến đến.

Tìm kiếm lục giai thiên kiêu, biện pháp tốt nhất, đương nhiên chính là tiến về lục giai đỉnh cấp thế giới.

Vừa vặn ngày xưa, hắn cũng tại Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, chờ đợi một đoạn thời gian rất dài.

Bây giờ hắn đi Vân Đỉnh đại thế giới bên trong, săn giết một số thiên kiêu không tính quá phận a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhanh như tia chớp, tại vùng phía tây vũ trụ phi hành tốc độ cao lên.

Trên đường, Vương Mãng cũng lấy ra, Minh lão trước khi đi, cho hắn trữ vật giới chỉ.

Nhưng làm Vương Mãng kiểm tra xong trữ vật giới chỉ về sau, nhất thời liền nhịn không được trợn mắt hốc mồm!.