Chương 1199: Đi săn Vân Đỉnh đại thế giới thiên kiêu nhóm? Xuất sư bất lợi! Bị Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cự tuyệt?

Chương 1199: Đi săn Vân Đỉnh đại thế giới thiên kiêu nhóm? Xuất sư bất lợi! Bị Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cự tuyệt?

Bởi vì, trữ vật giới chỉ đồ vật bên trong nhiều lắm!

Chỉ là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng thì có 300 ức!

300 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Đây đối với Vương Mãng mà nói, quả thực cũng là một khoản to lớn tư nguyên!

Thậm chí, Vương Mãng cũng hoài nghi nắm giữ cái này 300 ức.

Hắn đoán chừng đều có thể đi tu luyện Chí Tôn lĩnh vực a!

Bởi vì, Chí Tôn lĩnh vực cũng là cần lượng lớn Pháp Tắc Tinh Thạch!

Lúc trước, hắn vừa gia nhập Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thời điểm.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, bất quá là cho hắn 30 ức thôi!

Bây giờ hắn trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu sau!

Thâm Uyên Ma Long càng là trực tiếp một hơi, cho hắn 300 ức Pháp Tắc Tinh Thạch!

Hoàn toàn một bộ không thiếu tiền, tài đại khí thô tư thế, liền Vương Mãng cũng bị chấn nhiếp rồi.

Giờ khắc này, Vương Mãng cuối cùng là minh bạch.

Vì cái gì Minh lão trước khi đi liên tục nhắc nhở.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, phi thường trọng thị hắn.

Bởi vì, chỉ là cái này viên trữ vật giới chỉ cho Pháp Tắc Tinh Thạch, liền có thể nhìn ra coi trọng cỡ nào.

Mà lại, cái này cũng chưa hết, ngoại trừ 300 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch chồng chất như núi bên ngoài.

Trữ vật giới chỉ bên trong.

Còn có một bộ lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Theo thứ tự là một kiện Thôn Phệ pháp tắc đại kích, tên là Thâm Uyên Kích.

Lại còn có một cái Hắc Ám pháp tắc thần giáp, tên là Ám Ma Giáp!

Tuy nhiên không phải một bộ, nhưng là đối Vương Mãng tuyệt đối vô cùng thích hợp.

Bởi vì, Vương Mãng đối Hắc Ám pháp tắc thần binh không xa lạ gì, thường xuyên dùng.

Mặt khác, Thôn Phệ pháp tắc đại kích, càng là đối với Vương Mãng như hổ thêm cánh a!

Vương Mãng thậm chí suy đoán, tại hắn trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu lúc.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, liền đã đang vì hắn chọn lựa thích hợp nhất thần binh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hết sức vui mừng đồng thời, cũng âm thầm gật đầu.

Cái này Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, còn thật rất coi trọng hắn a, vậy mà chuẩn bị cho hắn nhiều như vậy tư nguyên.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng bao nhiêu cũng một số cảm động, dù là chỉ có ném một cái ném.

Dù sao, Vương Mãng nghiêm chỉnh mà nói, thật không có vì Thâm Uyên Ma Long nhất tộc làm cái gì.

Duy nhất làm sự tình cũng là vì mình.

Trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu.

Xem như vì Thâm Uyên Ma Long tộc thiên kiêu ra mặt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Hắn lúc này liền đem Ám Ma Giáp mặc trên thân.

Sau đó, Vương Mãng càng là một bên đi đường, một bên vuốt vuốt trong tay Thâm Uyên Kích.

Đối với cái này Thâm Uyên Kích, Vương Mãng quả thực là yêu thích không buông tay.

Bởi vì, hắn cuối cùng có kiện dán vào pháp tắc thần binh!

Trước kia hắn góp nhặt như thế thần binh.

Thậm chí tại ba đầu sáu tay quái vật trên tay, lừa nhiều như vậy thần binh.

Vẫn như trước không có một kiện dán vào Thôn Phệ pháp tắc thần binh cung cấp hắn sử dụng.

Sau một tiếng.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới, Vân Đỉnh đại thế giới.

Bất quá, so sánh với trước kia điệu thấp khác biệt.

Giờ phút này, Vương Mãng có thể nói là cực độ cao điệu!

Cao điệu tới trình độ nào đâu?

Lục giai đỉnh cấp thần binh nơi tay!

Hoàn toàn liền không có thu lại ý nghĩ!

Mà lại, hắn khí tức, càng là không có nửa điểm thu liễm.

Bởi vậy, Vương Mãng tiến vào Vân Đỉnh đại thế giới sau.

Toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới tất cả mọi người, đều biết có cường giả buông xuống.

Bởi vì, Vương Mãng cái nào khí tức kinh khủng, không chút kiêng kỵ bao phủ tàn phá bừa bãi.

Bởi vậy, không ít Chúa Tể cường giả càng là hoảng sợ đến sắc mặt đại biến, ánh mắt kinh nghi bất định lên.

Nhưng bọn hắn làm sao biết, bây giờ Vương Mãng căn bản thì chướng mắt bọn họ những chúa tể này.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng muốn tư nguyên có tư nguyên, muốn thần binh có thần binh, quả thực tài đại khí thô.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không cần làm đi săn Chúa Tể cường giả, thu hoạch tư nguyên chuyện xấu xa.

Rất nhanh, Vương Mãng liền thần thức quét mắt toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới một vòng về sau, nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì, cái này thiên kiêu số lượng cũng không phải ít.

Nhưng là đại đa số đều là, tuyệt đại cấp thiên kiêu.

Liền cái thế thiên kiêu số lượng đều ít đến thương cảm, cũng liền mèo lớn hai ba con, lại phần lớn đều hội tụ tại Vân Đỉnh thành bên trong.

Mạnh nhất thiên kiêu, cũng chỉ có một đạo, thực lực đại khái tại Chúa Tể tầng thứ, nhưng lại đạt đến truyền kỳ cấp.

Sau một khắc, Vương Mãng liền chuẩn bị động thủ, đem Vân Đỉnh đại thế giới toàn bộ thiên kiêu nhóm, tất cả đều thu lấy mà đến.

Đang lúc lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Vương Mãng chỗ phía trước trên bầu trời, không gian bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt nhất thời cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, có đạo cực cảnh ngũ trọng thiên khí tức cường giả đã tới.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, một đạo bạch bào bóng người, bỗng dưng hiện lên ở Vương Mãng trước mặt, ngạo hư không mà đứng.

Đây là một vị tóc trắng phơ khăn choàng lão giả, cho người ta cảm giác không giận tự uy, khí tức phi thường cường đại.

So chi Vương Mãng tại Thâm Uyên hạp cốc bên trong, gặp được cực cảnh ngũ trọng thiên Ma Quân, còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

Lão giả này xuất hiện về sau, đánh giá Vương Mãng một lát, trong ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc, sắc mặt đạm mạc nói:

"Thâm uyên cửu tộc người?"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, dối trá chắp tay nói: "Vãn bối, gặp qua Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ."

Nghe vậy, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc nói:

"Bản tọa đối ngươi có ấn tượng, ngày xưa tại bản tọa nơi này đợi qua một đoạn thời gian."

"Tuy nhiên bản tọa không biết, ngươi là như thế nào biến thành thâm uyên cửu tộc người."

"Nhưng là bản tọa cũng không muốn biết  bất quá, ngươi ý đồ đến bản tọa rõ ràng."

"Vân Đỉnh đại thế giới thiên kiêu, thuộc về bản tọa tư nhân tài sản, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Những thứ này lục giai thiên kiêu, coi như đối với bản tọa vô dụng, bản tọa cũng sẽ cho đồ nhi giữ lấy."

"Cho nên, không cần bản tọa nhiều lời, ngươi cần phải cũng biết? Đi nơi khác đi săn đi!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng quả là thế.

Trước khi hắn tới, thì đoán được qua, hắn đi săn thiên kiêu có thể sẽ gặp phải trở ngại.

Nhưng hôm nay xem ra, đúng là như thế.

Mà lại, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ thái độ, cũng biểu lộ một vấn đề.

Cái nào chính là, khả năng còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng là như thế thái độ.

Những người này, sẽ không dễ dàng để hắn tại trên địa bàn của bọn hắn, đi săn thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt âm tình bất định nhìn lấy Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Thấy thế, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, thủy chung sắc mặt đạm mạc nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi thực lực không tệ, nhưng còn không phải bản tọa đối thủ."

"Bản tọa biết ngươi là thâm uyên cửu tộc người, hoàn toàn chính xác không dám giết ngươi."

"Nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là bản tọa sẽ sợ ngươi! Cũng đừng bức bản tọa xuất thủ!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt khó coi, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ xuất thủ.

Bởi vì, Vương Mãng biết thực lực của hắn, còn chưa đủ lấy chống lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Cho nên, Vương Mãng liền xem như muốn tới cứng, đoán chừng cũng chỉ là tốn công mà không có kết quả thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không vui lạnh hừ một tiếng, phóng lên tận trời, rời đi Vân Đỉnh đại thế giới.

Đồng dạng, Vương Mãng trong lòng cũng ghi hận cái này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ!

Nếu là thực lực đầy đủ, Vương Mãng tự nhiên không ngại giết chết hắn.

Tên chó chết này còn thật bất cận nhân tình, vậy mà trở ngại hắn đi săn thiên kiêu.

Tốt xấu hắn đã từng cũng tại Vân Đỉnh đại thế giới đợi qua một đoạn thời gian rất dài a!

Kết quả, lão già này, một chút mặt mũi cũng không cho!

Bởi vậy, lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo Vương Mãng.

Tự nhiên ghi hận, cái này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Rời đi Vân Đỉnh đại thế giới sau.

Vương Mãng cảm giác mười phần tâm mệt mỏi.

Bởi vì, lão già này thái độ, rất có thể đại biểu cho.

Còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, thái độ đối với chuyện này.

Bởi vì, Vương Mãng đã sớm tại cửu cực thiếu chủ chỗ nào, từng chiếm được một tin tức.

Lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ nhóm, đều có bồi dưỡng thu đồ đệ thiên kiêu, đi tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường!

Nói cách khác, những thứ này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng sẽ không để hắn đi săn thế giới này thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không khỏi bắt đầu nhức đầu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn chỉ có thể đi lục giai thượng phẩm thế giới, đi săn thiên kiêu.

Nhưng vấn đề là, hắn cùng nhau đi tới, liền lục giai thượng phẩm thế giới đều khó mà gặp phải.

Hắn còn như thế nào đi săn thiên kiêu a!

Dù sao, theo thực lực của hắn tăng vọt sau đó.

Ba vòng vũ trụ đều sẽ vô ý thức bảo hộ ẩn tàng, nào lục giai thượng phẩm thế giới.

Hắn muốn tìm được lục giai thượng phẩm thế giới, quả thực quá khó khăn, chỉ có thể đi chậm rãi nghe ngóng tin tức!

Lắc đầu thở dài sau một hồi, Vương Mãng tựa như nghĩ đến cái gì, không khỏi hai mắt sáng lên, lẩm bẩm:

"Đúng rồi! Ta ba cái đồ nhi thế nhưng là cái thế thiên kiêu a! Muốn không đem bọn hắn cũng giết đi?".