Chương 1200: Vô địch cợt nhả thao tác! Vương Mãng: Giá cao thu thiên kiêu! Người ngốc nhiều tiền mau tới!

Chương 1200: Vô địch cợt nhả thao tác! Vương Mãng: Giá cao thu thiên kiêu! Người ngốc nhiều tiền mau tới!

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, liền nhịn không được bác bỏ ý nghĩ như vậy.

Nguyên nhân không gì khác, hắn ba cái đồ đệ, tuy nhiên cũng là cái thế thiên kiêu.

Có thể đối Vương Mãng tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu mà nói, quả thực là hạt cát trong sa mạc.

Mà lại, ba người này dù sao cũng là hắn đồ đệ, chính mình cũng không cho bọn hắn nhiều trợ giúp lớn.

Hiển nhiên, hắn vì tấn cấp còn giết bọn hắn ba cái, cái này thật có chút vô sỉ chút.

Đương nhiên, nếu như ba cái đồ đệ, liền có thể để hắn tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu.

Vương Mãng cũng không để ý hi sinh ba cái đồ đệ.

Dù sao, chính mình thế nhưng là sư phụ của bọn hắn a.

Nếu như mình thật cần ba người bọn hắn.

Bọn họ cũng cần phải báo đáp hắn người sư phụ này a?

Bởi vậy, nếu quả thật muốn giết ba cái đồ đệ.

Vương Mãng cũng không có nửa điểm cảm giác tội lỗi.

Nhưng Vương Mãng vẫn là cự tuyệt.

Ba người đối tác dụng của hắn cũng không lớn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Không giết đồ đệ, hắn lại nên như thế nào làm đến thiên kiêu đâu?

Suy tư hồi lâu sau, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì.

Sau đó, Vương Mãng hai mắt sáng lên, nhất thời nhịn không được hưng phấn lên.

Cái này thiên kiêu hắn có lẽ không dễ chơi, nhưng là chúa tể khác tốt làm a!

Hắn có thể tìm Chúa Tể cường giả giao dịch a!

Những chúa tể này cường giả, luôn có thể làm đến thiên kiêu a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng có ý nghĩ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền lấy ra thời không thông tin thạch.

【  có đạo hữu có thể cung cấp lục giai thiên kiêu sao? 】

【  bản tọa không hạn chế thu về thiên kiêu! 】

【  tuyệt thế thiên kiêu một tôn 1000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch. 】

【  tuyệt đại thiên kiêu một tôn 2000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  cái thế thiên kiêu một tôn 5000 vạn Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  truyền kỳ thiên kiêu một tôn 1 ức Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  thần thoại thiên kiêu một tôn 5 ức Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  có bao nhiêu muốn bao nhiêu! Đạo hữu cứ việc chộp tới, tại Cửu Cực đại thế giới tìm bản tọa đổi lấy Pháp Tắc Tinh Thạch. 】

Theo Vương Mãng lời nói này sau khi nói xong.

Không thiếu chủ làm thịt ào ào kinh ngạc.

Rất nhanh, thì có người hồi phục Vương Mãng tin tức.

【  Thần Phong Chúa Tể: Đạo hữu nói lời giữ lời? Bản tọa sợ bắt đến nhiều thiên kiêu như thế đưa tới cho ngươi, ngươi lại cấp không nổi Pháp Tắc Tinh Thạch! 】

【  Thánh Hư Chúa Tể: Đạo hữu chẳng lẽ đã đột phá cực cảnh sao? Bằng không, vì sao thu thập thiên kiêu? Chẳng lẽ lục giai vô địch chinh chiến đường có ý tưởng? 】

【  Tam Dương Chúa Tể: Đạo hữu nói lời giữ lời! Đạo hữu cứ việc tại Cửu Cực đại thế giới chờ lấy là được, bản tọa cho ngươi bắt một số đến! 】

【  Phượng Hoàng Chúa Tể: Đạo hữu chuẩn bị tốt lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đi! Lục giai thiên kiêu tùy tiện một trảo cũng là một nắm lớn a! 】

【  thiên phong Chúa Tể: Bản tọa sợ đạo hữu phá sản a! Bất quá lục giai thiên kiêu thôi, bản tọa gặp phải lục giai thiên kiêu nhiều lắm! 】

【  Cửu Cực đại thế giới chi chủ: Đạo hữu có thể tới Cửu Cực đại thế giới giao dịch, nhưng không thể tại bản tọa trong thế giới đi săn thiên kiêu. 】

【  Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ: Kẻ này cảnh giới đạt đến cực cảnh tam trọng thiên, chiến lực đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong, lúc trước đang còn muốn bản tọa thế giới bên trong đi săn thiên kiêu, may ra còn có mấy phần tự mình hiểu lấy. 】

Nương theo lấy Vân Đỉnh đại thế giới đứng đầu sau khi nói xong.

Thời không thông tin thạch trao đổi một đám các chúa tể kinh ngạc không thôi.

Cứ như vậy, chứng minh Vương Mãng đích thật là cần thiên kiêu.

Trách không được trực tiếp phí tổn lớn như vậy đại giới, đến thu hoạch thiên kiêu.

Nguyên lai đối phương chiến lực đã đạt đến loại tình trạng này!

Nghĩ như thế, Vương Mãng thu lấy thiên kiêu, hẳn không phải là nói đùa.

Cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực cường giả, có tài phú, chỉ sợ đều thẳng truy nào đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ đi!

Nghĩ tới đây, rất nhiều Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào bắt đầu được bắt đầu chuyển động.

Dù sao, hơi một tí hơn ức Pháp Tắc Tinh Thạch, đối với bọn hắn những chúa tể này cường giả mà nói, cũng là một khoản không nhỏ tài phú.

Đặc biệt là Chúa Tể sơ kỳ cường giả, cũng không phải nào Chúa Tể hậu kỳ cường giả, nắm giữ không ít lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Bởi vậy, loại này có thể xưng nhặt tiền mua bán, bọn họ tự nhiên cũng không muốn bỏ qua.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn đến những chúa tể này ban bố tin tức sau.

Vương Mãng nhịn không được hài lòng gật đầu lên.

Sau đó, Vương Mãng càng là lời thề son sắt phát tin tức nói:

【  Thôn Phệ Chúa Tể: Các vị đạo hữu cứ việc yên tâm, bản tọa nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cần ngươi có bao nhiêu ngày kiêu, bản tọa đều có thể ăn bao nhiêu! 】

【  Thôn Phệ Chúa Tể: Mặt khác bản tọa nơi này có mấy trăm ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng Pháp Tắc Tinh Thạch chưa đủ! 】

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, nhưng phàm là nhìn đến Vương Mãng tin tức sau chỗ có Chúa Tể, ào ào sôi trào lên.

Giờ khắc này, bọn họ càng là không hề nghi ngờ, ào ào bắt đầu được bắt đầu chuyển động.

Đồng dạng, tuyên bố hết những tin tức này sau.

Vương Mãng lại càng hài lòng gật đầu.

Hắn lời nói này tác dụng rất lớn.

Khiến cái này cái gọi là Chúa Tể cường giả nhóm, cam tâm tình nguyện, để cho hắn sử dụng.

Cứ việc dạng này xác thực tính không ra, có thể đây mới là nhanh nhất đi săn thiên kiêu biện pháp.

Hắn trực tiếp hoa giá cao thu mua, tự nhiên sẽ có cường giả, đi giúp bọn hắn đi săn.

Thậm chí  bình thường lục giai hạ phẩm Thế Giới chi chủ.

Hoặc là, phổ thông lục giai trung phẩm Thế Giới chi chủ.

Làm không tốt bọn họ sẽ trực tiếp đem thế giới bên trong thiên kiêu, đều vơ vét tới cùng hắn giao dịch.

Dù sao, không phải tất cả Thế Giới chi chủ, đều có tư cách bồi dưỡng thiên kiêu đi tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, tuyệt đại đa số Thế Giới chi chủ, ngoại trừ lục giai đỉnh cấp thế giới bên ngoài.

Đoán chừng bọn họ bồi dưỡng thiên kiêu đồ đệ, đi tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường khả năng cũng không lớn.

Cứ như vậy, đây chính là to lớn trống không thị trường a!

Chỉ cần Vương Mãng Pháp Tắc Tinh Thạch đầy đủ.

Là hắn có thể theo những chúa tể này trong tay cường giả.

Thu hoạch được đến đầy đủ thiên kiêu, nhẹ nhõm tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Hắn không khỏi vì cơ trí của mình điểm tán lên.

Sau đó hắn liền hướng ba vòng phía đông vũ trụ tiến đến.

Đi đường đồng thời, Vương Mãng cũng tại trong vũ trụ tìm kiếm lấy lục giai thế giới.

Hắn đổ là hi vọng dọc theo con đường này, có thể đụng tới điểm lục giai thượng phẩm thế giới.

Cứ như vậy, chính mình cũng có thể đi săn một số lục giai thiên kiêu.

Đáng tiếc là, Vương Mãng ý nghĩ rất hoàn mỹ, hiện thực cũng rất mảnh mai.

Hắn theo ba vòng vùng phía tây vũ trụ, đi vào ba vòng phía đông vũ trụ, Cửu Cực đại thế giới.

Cái này trong thời gian ba ngày, hắn căn bản thì chưa từng gặp qua bất luận cái gì lục giai thế giới!

Ngoại trừ lục giai đỉnh cấp thế giới ngoại trừ, hắn thật sự không có đụng phải cái gì thế giới!

Bất đắc dĩ cười một tiếng Vương Mãng, liền tay cầm đại kích, xông vào Cửu Cực đại thế giới bên trong.

Đi vào Cửu Cực đại thế giới về sau, Vương Mãng trước tiên đi tới Cửu Cực thành bên trong.

Đồng thời, Vương Mãng càng là trực tiếp bỗng dưng biến ra một khối bảng hiệu to tướng!

Phía trên, chính là viết mỗi cái lục giai cấp bậc thiên kiêu thu về giá cả.

Ngay tại lúc đó.

Làm xong cùng hết thảy về sau, phất tay biến ra một cái đại bồ đoàn.

Đón lấy, Vương Mãng khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Có thể cũng không lâu lắm.

Vương Mãng liền nghe được một thanh âm vang lên:

"Tiền bối, ngài phía trên này viết là thật sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng liền chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Liền nhìn đến một cái Giới Vương hậu kỳ đỉnh phong lão đầu.

Chính đứng ở trước mặt hắn, thận trọng nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền nhíu mày:

"Đương nhiên! Ngươi có thiên kiêu muốn cùng bản tọa trao đổi hay sao?"

Có thể sau một khắc, cái này lời của lão đầu, nhất thời làm cho Vương Mãng trợn mắt hốc mồm..