Chương 1201: Người trong đồng đạo? Vì tài nguyên tu luyện! Lại đem nhi tử cháu trai huyền tôn đều lấy ra bán?

Chương 1201: Người trong đồng đạo? Vì tài nguyên tu luyện! Lại đem nhi tử cháu trai huyền tôn đều lấy ra bán?

Giờ phút này, cái này Giới Vương hậu kỳ đỉnh phong lão đầu, nhất thời khiêm tốn cười một tiếng gật đầu.

Sau đó, tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc dưới, lão đầu nhất thời mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói:

"Tiền bối, ngài có chỗ không biết, vãn bối ta có hai cái huyền tôn, tất cả đều là Tiên Thiên cái thế thiên kiêu."

? ? ?

Ngọa tào?

Còn có cái này thao tác?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn trước mắt vẻ mặt ôn hoà hiền hòa lão đầu, nhất thời nói không ra lời.

Hắn là không nghĩ tới, lão nhân này lại là dự định, đem hai cái huyền tôn lấy ra cùng hắn giao dịch a!

Đồng thời, điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi âm thầm gật đầu, lão nhân này hiển nhiên cũng cùng hắn là cùng loại người a!

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời liền mỉm cười gật đầu nói: "Thì ra là thế, ngươi một mực đem chộp tới là đủ."

"Đừng nói là ngươi huyền tôn, coi như ngươi muốn đem ngươi con ruột bán, bản tọa cũng là chiếu thu không lầm!"

Nghe nói như thế về sau, lão nhân này nhất thời vui vẻ nói:

"Tiền bối chờ ta một lát, vãn bối cái này đi đem chộp tới."

Nói xong, lão nhân này liền hoan hỉ nhanh chóng nhanh rời đi.

Có thể tình cảnh này, cũng hấp dẫn không ít quần chúng vây xem.

Dù sao, Vương Mãng cùng lời của lão đầu, các vị đang ngồi ở đây không ít người đều nghe được a!

Bởi vậy, rất nhiều các tu sĩ, càng là một mảnh bàn tán sôi nổi âm thanh nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Cái nào lão đầu là thật là độc ác, huyền tôn cũng chộp tới bán."

"Khụ khụ, nhìn đến tiền bối vậy mà thu thiên kiêu, mà lại cho giá cả cao như vậy, ta cũng muốn đem cháu của ta chộp tới bán."

"Lười nhác cùng các ngươi những thứ này lục thân bất nhận súc sinh nhiều lời, lão tử hiện tại liền đi đem nhi tử ta chộp tới bán, dù sao lão tử nhi tử nhiều, tổn thất mấy cái không quan hệ."

"Tê dại, các ngươi là thật là súc sinh a! Lại muốn bán cháu của mình cùng nhi tử, đáng tiếc ta không có huyết mạch hậu nhân, không phải vậy ta cũng muốn chộp tới bán, hâm mộ!"

"Ngưu bức, chỉ cần là lục giai thiên kiêu thì thu, lão tử nhìn xem có thể hay không làm mấy cái thiên kiêu đến, muốn là nhiều làm mấy cái thiên kiêu, làm không tốt ta trực tiếp liền có thể gom góp tu luyện tư nguyên đây."

"Không nói, ta hiện tại liền đi nghĩ biện pháp, đem ta thân ca ca cầm xuống, lấy ra cùng tiền bối đổi lấy tư nguyên!"

Nghe đến mấy cái này người tiếng nghị luận sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi lên.

Bất quá, Vương Mãng cũng không hề tức giận.

Ngược lại, càng thêm cao hứng lên.

Dù sao, càng nhiều người tìm hắn giao dịch thiên kiêu, hắn thì càng vui vẻ.

Nếu như không phải, không thể tại lục giai đỉnh cấp thế giới đi săn thiên kiêu.

Vương Mãng thậm chí hận không thể trực tiếp đem thế giới bên trong thiên kiêu một mẻ hốt gọn.

Bất quá, những người này chộp tới bán nhưng là không có quan hệ gì với hắn, đây là bình thường giao dịch.

Cho dù là Cửu Cực đại thế giới chi chủ, cũng tìm không thấy ngăn cản lý do của hắn a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, tiếp tục bắt đầu đợi.

Những người này, cuối cùng chỉ là một số cực nhỏ lợi nhỏ thôi.

Chân chính món chính, là cái gì chút Chúa Tể cường giả chộp tới thiên kiêu.

Một khi thiên kiêu số lượng quá ít, những chúa tể này chắc chắn sẽ không thật xa chạy tới.

Cho nên, một khi có Chúa Tể cường giả tới tìm hắn giao dịch, thiên kiêu số lượng tuyệt đối không ít!

Quá ít, người ta sẽ không vì một chút lợi ích, thì tốn công tốn sức chạy tới!

Bởi vậy, hắn bây giờ chỉ cần kiên nhẫn đợi là có thể.

Có thể Vương Mãng không có đợi bao lâu thì có khách tới cửa.

Hai giờ trước mở miệng hỏi thăm hắn lão đầu, thật đem chính mình huyền tôn bắt được!

Mà lại, hai cái huyền tôn bị giam giữ tại hai cái trong lồng sắt, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Hắn hai cái này huyền tôn thực lực cũng vô cùng yếu, hai cái đều chỉ có Giới Chủ sơ kỳ cảnh giới!

Nhưng là, hai tiểu gia hỏa này đều là cái thế thiên kiêu a!

Thiên kiêu đẳng cấp cùng hắn một cấp bậc tồn tại!

Lão nhân này lúc này mới mừng rỡ đi tới.

Đem hai cái chiếc lồng đặt ở Vương Mãng trước mặt.

Đón lấy, lão đầu mong đợi xoa tay nói:

"Tiền bối, đây chính là vãn bối hai cái huyền tôn."

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt trong lồng, hai cái tuyệt vọng thanh niên, hờ hững gật đầu nói:

"Bản tọa nói lời giữ lời, 2 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch cho ngươi."

Nói xong, Vương Mãng vẫy tay một cái, một cái trữ vật giới chỉ bay đến lão đầu trong tay.

Lão đầu mừng rỡ tiếp nhận giới chỉ, sau đó nhất thời kiểm tra một phen, cung kính nói:

"Tiền bối, cái kia vãn bối sẽ không quấy rầy ngài."

Nói xong, nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, lão nhân này càng là cung kính lui xuống.

Có thể sau một khắc, lão nhân này vừa đi đâu, Vương Mãng liền nhìn đến lại có không ít Giới Vương tu sĩ dâng lên.

Sau đó, một lát sau, Vương Mãng là thành công nhận được bốn tôn tuyệt đại thiên kiêu, năm tôn tuyệt thế thiên kiêu!

Lại tính cả hai tôn cái thế thiên kiêu, Vương Mãng như thế một lát sau, thì thu lấy hơn mười tôn thiên kiêu.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời cũng không nhịn được hé miệng, trực tiếp đem cái này hơn mười tôn thiên kiêu toàn bộ nuốt vào bụng bên trong.

Đón lấy, hệ thống thanh âm liền vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ nhị trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ nhất trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ nhất trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 10 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

Nương theo lấy hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng cũng đại khái phân tích xem rõ ràng.

Hắn bây giờ thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu, có thể thu được 1 điểm thiên tư giá trị!

Hắn nếu là thôn phệ một tôn tuyệt thế thiên kiêu, có thể thu được 5 điểm thiên tư giá trị!

Nếu như có thể thôn phệ một tôn cái thế thiên kiêu, có thể thu được 10 điểm thiên tư giá trị!

Chí ít thu hoạch được thiên tư đáng giá phương pháp, trước mắt tạm thời là như vậy.

Bởi vậy, Vương Mãng nhóm này thu về thiên kiêu, hết thảy thu được 49 điểm thiên tư giá trị!

Đồng dạng, hắn đại khái hao tốn 4 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Nếu là lại đến mấy đợt.

Đợi đến Chúa Tể cường giả nhóm mang thiên kiêu đến giao dịch.

Vương Mãng cảm thấy, hắn cách tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu đoán chừng không xa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình mỹ diệu lên.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo khoanh chân ngồi tĩnh tọa  chờ đợi lấy khách tới cửa.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng làm sao cũng không nghĩ tới.

Vẻn vẹn mấy cái ngày trôi qua.

Hắn lại lục tục ngo ngoe theo Giới Vương các tu sĩ trong tay, nhận được không ít thiên kiêu!

Nhiều như rừng tính được, mấy ngày nay thời gian bên trong.

Hắn tổng cộng hao tốn 10 ức, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, cho dù là những chúa tể này cường giả, không đến cùng hắn giao dịch.

Hắn chỉ cần nhiều chạy mấy cái lục giai đỉnh cấp đại thế giới, cũng có thể tề tụ 1000 điểm thiên tư đáng giá!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng tâm tình thật tốt, nóng không ngừng mặt mày hớn hở, ý cười đầy mặt chi sắc.

Giờ khắc này Vương Mãng, cuối cùng không cần lo lắng thu hoạch được thiên kiêu biện pháp.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Bỗng nhiên, một đạo Chúa Tể cường giả khí tức, từ đằng xa hướng bên này cực tốc bay tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, một tôn Chúa Tể lục trọng thiên lão giả, mặt mỉm cười hướng hắn đi tới.

Đi vào Vương Mãng trước mặt về sau, tôn này Chúa Tể lục trọng thiên lão giả, cung kính chắp tay nói:

"Tiền bối, vãn bối cũng là đến buôn bán thiên kiêu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong nói:

"Tốt! Đem thiên kiêu lấy ra nhìn xem, cũng đừng làm cho bản tọa thất vọng a!"

Nghe vậy, tôn này Chúa Tể lục trọng thiên lão giả, cười đắc ý nói:

"Tiền bối yên tâm, vãn bối chộp tới thiên kiêu số lượng cũng không ít!"

Nói xong, lão giả nhất thời liền vung lên trường bào tay áo.

Một cái to lớn lồng sắt, hiện lên ở Vương Mãng trước mặt.

Tại to lớn lồng sắt bên trong, giam giữ lấy mấy chục vị thiên kiêu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được mừng rỡ cười to nói:

"Tốt tốt tốt! Đạo hữu, quả nhiên là không có để bản tọa thất vọng a!".