Chương 1202: Hoài nghi nhân sinh Thần Phong Chúa Tể! Tiện nghi sư phụ không có ý tứ nhiều muốn Pháp Tắc Tinh Thạch?

Chương 1202: Hoài nghi nhân sinh Thần Phong Chúa Tể! Tiện nghi sư phụ không có ý tứ nhiều muốn Pháp Tắc Tinh Thạch?

Nghe vậy, lão giả này cười đắc ý nói:

"Tiền bối, nơi này hết thảy có 35 tôn thiên kiêu!"

"Trong đó, tuyệt đại thiên kiêu có 20 tôn!"

"Ngoài ra, tuyệt thế thiên kiêu có 10 tôn!"

"Cái thế thiên kiêu, cũng có 5 tôn!"

"Tiền bối, giá cả thì là vừa tốt 10 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nghe vậy, Vương Mãng kiểm lại một cái về sau, liền sắc mặt đạm mạc gật đầu nói:

"Không tệ! Đích thật là như ngươi nói, tốt! Bản tọa thì nhận!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng ném ra một cái trữ vật giới chỉ, hờ hững nói:

"Ngươi điểm điểm Pháp Tắc Tinh Thạch số lượng đi!"

Nghe vậy, tôn này Chúa Tể lục trọng thiên lão giả, nhất thời liên tục gật đầu, bắt đầu kiểm tra trữ vật giới chỉ.

Chỉ chốc lát sau, lão đầu liền vẻ mặt tươi cười chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối sẽ không quấy rầy ngài."

Nói xong, lão đầu liền nhanh chóng nhanh rời đi, mà lại biểu lộ còn dị thường cảnh giác, hiển nhiên là lo lắng Vương Mãng đối với hắn hạ độc thủ.

Đối với cái này, Vương Mãng mười phần im lặng, mới chỉ là 10 ức mà thôi, cũng đáng được hắn hạ độc thủ?

Cái này điểm Pháp Tắc Tinh Thạch, đối với bây giờ Vương Mãng mà nói, bất quá là nhiều nước mà thôi á!

Dù sao, hiện tại Vương Mãng đã xưa đâu bằng nay, nói là tài đại khí thô cũng không đủ!

Bất quá, nếu là không được đến Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đại lực ủng hộ.

Vương Mãng còn thật có có thể sẽ chân trước cho đối phương Pháp Tắc Tinh Thạch, chân sau lặng lẽ nhẹ nhàng hạ độc thủ.

Trở lại chuyện chính, nhìn trước mắt một đám thiên kiêu về sau, Vương Mãng nụ cười trên mặt không che giấu được.

Bởi vì, 20 tôn tuyệt đại thiên kiêu, đại biểu cho 20 điểm thiên tư giá trị!

Mặt khác, 10 tôn tuyệt thế thiên kiêu, đại biểu cho 50 điểm thiên tư giá trị!

Năm tôn cái thế thiên kiêu, đại biểu cho 50 điểm thiên tư giá trị!

Nói cách khác, cái này một đợt hắn lại lấy được trên trăm thiên tư giá trị!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên vui vẻ, nụ cười như hoa cúc nở rộ đồng dạng.

Có thể cái này rơi vào lồng sắt bên trong, những thứ này thiên kiêu trong mắt, thì là biến đến vô cùng hoảng sợ.

Bị xem như hàng hóa buôn bán, kết quả của bọn hắn, tự nhiên là cũng không khá hơn chút nào!

Điểm này, bọn họ hiển nhiên cũng là lòng dạ biết rõ!

Có thể sau một khắc, để bọn hắn càng thêm hoảng sợ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng bỗng nhiên mở ra chiếc lồng, đối lấy bọn hắn tà mị cười một tiếng.

Sau đó, sau một khắc, bọn họ liền không tự chủ được, hoảng sợ kêu to lên.

Bởi vì, Vương Mãng đã mở to miệng, kinh khủng sức cắn nuốt, chen chúc mà ra.

Điều này cũng làm cho đến những thứ này thiên kiêu nhóm, trong nháy mắt liền bị Vương Mãng hút vào trong miệng.

Đợi đến thôn phệ hết những thứ này thiên kiêu về sau, hệ thống thanh âm cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ nhị trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ ngũ trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 50 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ bát trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 80 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ nhị trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 20 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ thất trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 70 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

...

Đợi đến hệ thống thanh âm triệt để sau khi kết thúc.

Vương Mãng cũng tiếp tục bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi khách tới cửa.

Nhưng cho dù là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Vương Mãng cũng là nhếch miệng lên, điều này đại biểu lấy tâm tình của hắn rất không tệ.

Bởi vì, cho đến bây giờ, hắn tích lũy lấy được thiên tư giá trị đã đạt đến 220 điểm!

Đến mức phí tổn lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng bất quá 20 ức dáng vẻ thôi!

Đây đối với cầm giữ có mấy trăm ức tư sản Vương Mãng, quả thực cũng là nhiều nước mà thôi!

Thậm chí, Vương Mãng có thể nói như vậy, cho dù là gom góp hơn ngàn điểm thiên tư giá trị!

Hắn đoán chừng cũng mới phí tổn 100 ức Pháp Tắc Tinh Thạch hai bên!

Nguyên nhân chính là như thế.

Hắn còn có gì cần lo lắng sao?

Hoàn toàn không có!

Hắn chỉ cần chờ khách tới cửa, tiếp tục giao dịch thiên kiêu.

Sau cùng, hoàn thành tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu tích lũy là được.

Trong nháy mắt.

Lại là đếm ngày thời gian trôi qua.

Có thể trải qua mấy ngày nay.

Vương Mãng lại không có lại khai trương.

Cũng không có Giới Vương tu sĩ tìm tới giao dịch.

Đồng dạng, cũng không có Chúa Tể cường giả đến cửa tìm hắn.

Bất quá, Vương Mãng cũng không nóng nảy.

Giới Vương tu sĩ không có tìm hắn giao dịch, hắn cũng nằm trong dự liệu.

Bọn họ những thứ này Giới Vương, cái nào đến nhiều như vậy cháu trai bán cho hắn a?

Mà lại, trong khoảng thời gian này đến nay, theo Vương Mãng thu lấy thiên kiêu sự tình truyền ra sau.

Toàn bộ lớn như vậy Cửu Cực đại thế giới, rất nhiều các tu sĩ, có thể nói đều là run lẩy bẩy.

Đặc biệt là nào thiên kiêu, càng là dọa cho phát sợ.

Cũng không dám mạo hiểm đầu, hoặc là ẩn giấu đi.

Cho nên, Vương Mãng đến đón lấy chủ muốn giao dịch mục tiêu.

Chính là nào đi mà đến Chúa Tể cường giả.

Mà lại, những chúa tể này cường giả là thật hung ác a!

Cái thứ nhất tìm hắn giao dịch Chúa Tể, tới cũng là hơn ba mươi tôn thiên kiêu!

Như vậy, còn lại Chúa Tể cường giả, chỉ sợ chộp tới giao dịch thiên kiêu cũng không ít!

Đặc biệt là nào địa chủ cấp Chúa Tể cường giả, đem toàn bộ thế giới thiên kiêu đều chộp tới, tìm hắn giao dịch, cũng có khả năng!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại cảm nhận được một tôn Chúa Tể cường giả, từ đằng xa hướng hắn cực tốc bay tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, một đạo thân ảnh quen thuộc ra hiện trong tầm mắt hắn.

Người này không là người khác, chính là sư phụ của hắn, Thần Phong Chúa Tể!

Đồng dạng, Thần Phong Chúa Tể nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng không nhịn được trừng to mắt.

Đặc biệt là làm hắn nhìn đến, Vương Mãng tuyển nhận lục giai thiên kiêu bảng hiệu sau.

Thần Phong Chúa Tể càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn đưa tay chỉ Vương Mãng, mười phần bất khả tư nghị nói:

"Là. . . là. . . Ngươi tại thu thiên kiêu?"

"Không đúng, cái này sao có thể!"

"Lúc này mới bao lâu a! Ngươi thì đạt tới cực cảnh rồi?"

"Chẳng lẽ ngươi chính là Thôn Phệ Chúa Tể?"

"Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ nói, nắm giữ cực cảnh tứ trọng thiên chiến lực gia hỏa, lại là ngươi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc gật đầu khẽ cười nói:

"Nếu như, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ không có nói sai, cái nào hẳn là đi!"

"Thế nào, chẳng lẽ sư tôn ngài cũng tìm ta, giao dịch thiên kiêu hay sao?"

Nhìn thấy Vương Mãng thừa nhận.

Mặt mũi tràn đầy phức tạp đắng chát Thần Phong Chúa Tể.

Hắn vẫn như cũ chấn sợ nói không ra lời.

Chờ đến lấy lại tinh thần sau.

Thần Phong Chúa Tể nhìn lấy Vương Mãng, tròng mắt trực chuyển.

Sau đó, Thần Phong Chúa Tể nhất thời mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Đồ nhi a! Vi sư cũng bắt vài thiên kiêu tới."

"Nhưng những thứ này thiên kiêu, ngươi muốn là nếu mà muốn."

"Ngươi giá tiền này có phải hay không muốn lên tăng một số a?"

Nói chuyện đồng thời, Thần Phong Chúa Tể vẫy tay một cái, một cái to lớn chiếc lồng bỗng dưng hiển hiện.

Đồng thời to lớn trong lồng, khoảng chừng hơn năm mươi tôn thiên kiêu, bị cầm tù ở trong đó.

Thấy cảnh này, cho dù là Vương Mãng, giờ phút này cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình người sư phụ này dám bắt nhiều thiên kiêu như thế đến!

Nhìn thấy Vương Mãng bộ dáng ngu ngơ, Thần Phong Chúa Tể cuối cùng tìm được điểm cảm giác ưu việt.

Sau đó, hắn một tay chắp sau lưng sau lưng, một cái tay sờ lấy chòm râu bạc phơ, đắc ý nói:

"Đồ nhi a! Nơi này tổng cộng có 50 tôn thiên kiêu!"

"20 tôn tuyệt đại thiên kiêu, 25 tôn tuyệt thế thiên kiêu, cùng 5 tôn cái thế thiên kiêu!"

"Như vậy đi! Vi sư cũng không tiện, nhiều muốn ngươi thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Ngươi cho ý tứ một chút, cho vi sư 50 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch là được.".