Chương 1203: Vạch mặt? Thì ngươi cũng xứng làm gương sáng cho người khác? Chó gặp đều lắc đầu!

Chương 1203: Vạch mặt? Thì ngươi cũng xứng làm gương sáng cho người khác? Chó gặp đều lắc đầu!

Nghe được Thần Phong Chúa Tể mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời kém chút không có tức giận cười.

Lão gia hỏa này, thật đúng là không muốn một chút bích liên a!

Lúc trước chính mình cứu gia hỏa này, kết quả gia hỏa này cũng không biết cảm ân.

Kết quả hiện tại ngược lại là tới nói với hắn loại này so lời nói.

50 tôn thiên kiêu liền muốn 50 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Lão già này vẫn là tốt ý tứ mở miệng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kém chút nhịn không được cho lão già này, hai cái to mồm.

Lão già này hẹp hòi keo kiệt coi như xong.

Mà lại, trước trước thần thái đến nhìn.

Hiển nhiên, lão già này, vô cùng đố kỵ hắn a!

Đối với loại này người, Vương Mãng cũng không phản đối, quả thực so với hắn còn kỳ hoa.

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Sư phụ, ngươi dạng này đối đẩy mạnh ta rao giá trên trời có phải hay không không tốt lắm a!"

"Ngươi dạng này làm đến, đồ đệ ta thật sự có chút muốn, khi sư diệt tổ a!"

"Mà lại, coi như đồ đệ cho ngươi nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh Thạch, ngươi xác định có thể tiêu hóa được không?"

Nghe được Vương Mãng như có như không, có chút lãnh đạm mà nói về sau, Thần Phong Chúa Tể toàn thân một cái giật mình.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng cái nào âm lãnh ánh mắt, hiển nhiên không hề giống là đùa giỡn bộ dáng.

Sau khi tĩnh hồn lại, Thần Phong Chúa Tể mặt mo âm trầm, nhịn không được tức giận mắng:

"Ta là sư phụ ngươi, ngươi thế nhưng là lập xuống đại đạo lời thề."

"Ngươi thực lực bây giờ mạnh, cho thêm vi sư chút vốn nguyên, hiếu kính vi sư thế nào?"

"Muốn không phải vi sư lúc trước giúp ngươi diệt sát Tào Mạnh Đức, làm không tốt ngươi đều đã chết."

"Ngươi chính là như vậy hiếu kính sư phụ? Để ngươi cho thêm điểm Pháp Tắc Tinh Thạch cứ như vậy?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Lão già này còn thật sự cho rằng, lúc trước không có bái hắn làm thầy, chính mình liền không thể sống?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời giễu cợt nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói."

"Lúc trước coi như không có bái ngươi làm thầy, bản tọa cũng không có khả năng chết."

"Ngược lại là ngươi, lần trước bản tọa ngàn dặm xa xôi chạy tới cứu ngươi."

"Nếu không phải bản tọa cứu ngươi, ngươi sớm đã chết ở Dương Thần Chúa Tể cùng Tinh Thần Chúa Tể trên tay."

"Vì cứu ngươi, lão tử càng là đắc tội sư tôn của bọn hắn, một phương lục giai đỉnh cấp Thế Giới chi chủ."

"Ngươi hiện tại hoàn hảo ý tứ đến cho ta lôi chuyện cũ?"

"Lão tử lúc trước mắt bị mù mới có thể bái ngươi làm thầy."

"Ngươi cái này làm người nhân phẩm cùng đạo đức, chó gặp đều lắc đầu!"

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, Thần Phong Chúa Tể tức giận đến toàn thân phát run, sắc mặt trắng bệch nói:

"Khi sư diệt tổ đồ chơi, lão phu thật hối hận lúc trước thu ngươi làm đồ."

Nghe nói như thế về sau, đã vạch mặt Vương Mãng, hừ lạnh nói:

"Lão già kia, muốn bán liền bán, không bán liền lăn đi!"

"Muốn không phải xem ở ngươi lão già này là sư phụ ta phân thượng, lão tử tại chỗ diệt ngươi, tin không?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, phẫn nộ đến mất lý trí Thần Phong Chúa Tể, lúc này mới tỉnh táo lại.

Hắn rất muốn trực tiếp đem những thứ này thiên kiêu trực tiếp mang đi, không bán cho Vương Mãng.

Bất quá  có vẻ như không bán cho Vương Mãng, cũng không có người khác thu thiên kiêu a!

Nghĩ tới đây, Thần Phong Chúa Tể tức giận đến toàn thân phát run, cắn răng nói:

"Có thể cho giá bao nhiêu, nói đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng âm thanh lạnh lùng nói:

"Lão tử không phải đã công khai ghi giá rồi?"

"Có thể bán liền bán, không thể bán liền lăn trứng."

Thần Phong Chúa Tể nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chẳng lẽ ngươi thì một chút không đọc cùng tình thầy trò sao?"

"Không có chút nào nguyện ý chiếu cố một chút sư phụ ngươi sao?"

Vương Mãng cười cười, không thèm để ý hắn, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Thấy thế, Thần Phong Chúa Tể mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói: "Bán bán! Cứ dựa theo ngươi công khai ghi giá lấy lòng đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới gật đầu, kiểm lại Pháp Tắc Tinh Thạch về sau, ném ra một cái trữ vật giới chỉ ra ngoài:

"Pháp Tắc Tinh Thạch đều ở bên trong, chính ngươi một chút, đừng nói lão tử khi dễ ngươi cái lão già nát rượu."

Nghe vậy, Thần Phong Chúa Tể biệt khuất tiếp nhận giới chỉ.

Sau đó, hắn liền kiểm lại một cái Pháp Tắc Tinh Thạch.

Tiếp nhận phát hiện thật sự một phần không có nhiều một phần không ít.

Cái này cũng tức giận đến Thần Phong Chúa Tể phẫn nộ phất tay áo rời đi.

Bất quá Vương Mãng căn bản liền không có coi ra gì.

Nói thật, hắn cũng không phải lần đầu tiên bái sư.

Hắn tích lũy bái sư tổng cộng bái hai cái sư phụ.

Theo thứ tự là, Tây Du thế giới Bồ Đề lão tổ.

Mặt khác cũng là lão già này Thần Phong Chúa Tể.

Có thể hai cái sư phụ một phen so sánh dưới, quả thực cao thấp biết liền tốt a!

Người ta Bồ Đề lão tổ căn bản liền không có cầu hồi báo.

Có thể Thần Phong Chúa Tể lão già này, cùng Bồ Đề so sánh kém xa!

Làm người keo kiệt keo kiệt, tham sống sợ chết, thích chiếm món lời nhỏ, vì tư lợi.

Một đống lớn tật xấu cùng nhau, vấn đề quả thực so với hắn Vương Mãng còn nhiều hơn.

Còn có tên chó chết này, quá không phải người.

Lừa đảo đến đồ đệ mình đầu đi lên.

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Nói thật.

Súc sinh đều làm không được loại chuyện này đi!

Ta nhổ vào!

Lão già này quả thực cũng là làm bậy Nhân Sư!

Điều chỉnh một lát tâm tình sau.

Vương Mãng nhìn trước mắt một đám thiên kiêu sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình thật tốt.

Sau một khắc, hắn liền mở ra chiếc lồng.

Sau đó, không giống nhau những thứ này vạn phần hoảng sợ thiên kiêu nhóm, mở miệng cầu xin tha thứ.

Vương Mãng liền đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một miệng đem hút vào trong miệng.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng theo đó không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Vương ngũ trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 500 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trần Cung thôn phệ Giới Vương nhất trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trần Cung thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

Nương theo lấy hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Bởi vì, cái này 50 tôn thiên kiêu  đồng dạng cho hắn 220 điểm thiên tư giá trị!

Đến tận đây, tính cả lúc trước lấy được 220 điểm thiên tư giá trị!

Bây giờ Vương Mãng tích lũy thiên tư giá trị, đã đạt tới 440 điểm!

Đồng dạng, điều này đại biểu lấy Vương Mãng, đã tích lũy hơn phân nửa thiên tư giá trị!

Hắn bây giờ chỉ cần tại tích lũy cái năm sáu trăm điểm thiên tư giá trị!

Hắn liền đủ để tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Hắn người sư phụ này tuy nhiên hố bức chút.

Nhưng hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn một số lớn thiên tư giá trị!

Mà lại, Vương Mãng tổng cộng cho Thần Phong Chúa Tể Pháp Tắc Tinh Thạch, cũng mới 1 4. 5 ức thôi.

Lại tính cả lúc trước, hắn phí tổn 20 ức, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cho tới bây giờ, hắn cũng mới hao tốn 35 ức thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Nhưng hắn lấy được thành quả lại là phi thường kinh người.

Bây giờ, hắn chỉ kém sau cùng năm sáu trăm điểm thiên tư giá trị, liền có thể tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng nhất thời lại ngẩng đầu lên.

Bởi vì hắn cảm nhận được khí tức.

Nơi xa lại là một tôn Chúa Tể cường giả.

Theo ngoại giới tiến vào Cửu Cực đại thế giới.

Cũng hướng về hắn bên này cực tốc bay tới.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng, không khỏi lần nữa mừng rỡ lên.

Tê dại, đây là lại có đại sinh ý tới cửa tới a!.