Chương 1204: Điên cuồng giao dịch thiên kiêu! Vương Mãng cười! Khoảng cách trở thành truyền kỳ thiên kiêu gần trong gang tấc!

Chương 1204: Điên cuồng giao dịch thiên kiêu! Vương Mãng cười! Khoảng cách trở thành truyền kỳ thiên kiêu gần trong gang tấc!

Tại Vương Mãng mừng rỡ dưới ánh mắt.

Bầu trời xa xa bên trong, một đạo lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, một đạo Chúa Tể tứ trọng thiên cường giả, xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đây là một vị, xem ra tuổi tác cũng không lớn trung niên nam tử, khí tức hùng hậu.

So sánh còn lại Chúa Tể tứ trọng thiên, hắn khí tức hiển nhiên còn hùng hậu hơn rất nhiều.

Mắt sắc Vương Mãng lập tức có suy đoán, gia hỏa này rất có thể là cái lục giai hạ phẩm thế giới địa chủ!

Địa chủ thế nhưng là có tiền a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vui vẻ lên.

Dù là chỉ là một cái lục giai hạ phẩm thế giới Chúa Tể địa chủ.

Nhưng là, người ta một cái lục giai hạ phẩm thế giới thiên kiêu, số lượng cũng không ít a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi hiền lành nhìn về phía, trung niên nam tử khôi ngô.

Đồng dạng, trung niên nam tử khôi ngô Chúa Tể, cũng trước tiên phát hiện Vương Mãng.

Đặc biệt là nhìn đến Vương Mãng chỗ lập hạ bảng hiệu về sau, hắn càng là trong lòng khẳng định Vương Mãng thân phận.

Điều này hiển nhiên cũng là tại Chúa Tể cường giả, thời không thông tin nói chuyện trời đất cái nào tôn, thu mua thiên kiêu tiền bối a!

Nghĩ tới đây, trung niên nam tử khôi ngô, nhất thời mặt mũi tràn đầy cung kính đi lên trước, cũng chắp tay nói:

"Xin ra mắt tiền bối."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mỉm cười gật đầu nói:

"Xem ra đạo hữu cũng là tìm đến bản tọa giao dịch."

"Đạo hữu liền đem thu hoạch thiên kiêu lấy ra xem một chút đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này trung niên nam tử khôi ngô gật đầu, trong lúc giương tay, ba cái bảo vật lồng sắt hiển hiện trước mắt.

Ba cái bảo vật sắt trong lồng, chỗ giam giữ thiên kiêu số lượng rất nhiều.

Trong đó cái thứ nhất lồng sắt bên trong, nhốt 40 tôn tuyệt đại thiên kiêu.

Cái thứ hai lồng sắt bên trong, giam giữ lấy 20 tôn tuyệt thế thiên kiêu.

Cái thứ ba lồng sắt bên trong, giam giữ lấy 5 tôn cái thế thiên kiêu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng bị bị khiếp sợ.

Cái này so tuyệt đối là một phương thế giới Chúa Tể cường giả.

Bằng không, không có khả năng bắt đến nhiều như vậy thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn lên.

Nhìn thấy Vương Mãng vẻ mặt tươi cười chi sắc, cái này trung niên Chúa Tể cường giả, cũng cười theo.

Đồng thời, hắn vội vàng hướng lấy Vương Mãng cung kính nói:

"Tiền bối, nơi này hết thảy giá trị 15 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch."

Nói xong, hắn liền trơ mắt nhìn Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng cười gật đầu.

Đón lấy, hắn liền mười phần thống khoái cho, 15 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Thấy thế, tôn này trung niên khôi ngô Chúa Tể nam tử, nhất thời vui vẻ nói:

"Đa tạ tiền bối, tiền bối an tâm chớ vội."

"Ta bằng hữu đợi chút nữa cũng tới cùng tiền bối giao dịch."

"Ta cái này đi cho ta cái nào hảo hữu một tin tức."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nhìn mắt nam tử này, liền mỉm cười gật đầu.

Gia hỏa này bằng hữu, thật đúng là không thể không nói, vô cùng cẩn thận cùng cẩn thận a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mở miệng cười nói:

"Đi thôi! Bản tọa nói lời giữ lời, cũng không thiếu cái này điểm Pháp Tắc Tinh Thạch."

"Bây giờ, bản tọa càng là trùng kích cực cảnh tứ trọng thiên cảnh giới, thiếu hụt là thiên kiêu."

"Cho nên, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, bản tọa sẽ đối với các ngươi có ý nghĩ gì."

Trung niên nam tử khôi ngô Chúa Tể liên tục gật đầu, sau đó liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Kết quả cũng không lâu lắm, Vương Mãng liền chờ đến gia hỏa này cái gọi là bằng hữu!

Nhìn lên trước mặt theo Cửu Cực đại thế giới bay vào được.

Đi vào trước mắt Chúa Tể tứ trọng thiên lão đầu sau.

Vương Mãng nhất thời cũng liền bình thường trở lại.

Những lão gia hỏa này, quả nhiên là sống được càng lâu, thì càng sợ chết a!

Nhưng là, một khi xác định tin tức chuẩn xác tính, liền sẽ lập tức xuất hiện.

"Xin ra mắt tiền bối."

Ông lão tóc bạc Chúa Tể, mặt mũi tràn đầy bóp cười chắp tay nói.

Thấy thế, Vương Mãng lại cười nói: "Đem thiên kiêu lấy ra đi!"

"Nặc, nơi này chính là ngươi cái nào hảo hữu vừa mới cùng bản tọa giao dịch thiên kiêu."

"Bản tọa đều còn chưa kịp thôn phệ đâu!"

Nghe vậy, cùng ông lão tóc bạc liên tục gật đầu.

Giới này, hắn vẫy tay một cái  đồng dạng là ba cái màu trắng lồng sắt lớn bỗng dưng hiển hiện.

Bất quá, cái này ba cái lồng sắt lớn, lại làm cho Vương Mãng kinh ngạc đến há to mồm.

Bởi vì, lão nhân này chộp tới giao dịch thiên kiêu, tốt hơn hắn bạn còn nhiều!

Cái thứ nhất lồng sắt lớn, giam giữ lấy 50 tôn tuyệt đại thiên kiêu!

Cái thứ hai lồng sắt lớn, giam giữ lấy 30 tôn tuyệt thế thiên kiêu!

Cái thứ ba lồng sắt lớn, giam giữ lấy 10 tôn cái thế thiên kiêu!

Khá lắm!

Gia hỏa này so bạn tốt của hắn trả lại lực a!

Vậy mà trực tiếp thì bắt được 90 tôn thiên kiêu!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn thật sâu mắt ông lão tóc bạc.

Sau đó, Vương Mãng liền kiểm lại một cái về sau, mở miệng nói:

"50 tôn tuyệt đại thiên kiêu, 5 ức."

"30 tôn tuyệt thế thiên kiêu! 9 ức!"

"10 tôn cái thế thiên kiêu, 10 ức!"

"Tổng cộng 24 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, không có vấn đề a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ông lão tóc bạc mặt mũi tràn đầy bóp cười nói:

"Tiền bối nói rất đúng, không có vấn đề, không có vấn đề."

Vương Mãng lúc này mới nhẹ gật đầu, lấy ra 24 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chứa vào trữ vật giới chỉ.

Sau đó, Vương Mãng đem trữ vật giới chỉ giao cho lão đầu, vừa cười vừa nói: "Chính ngươi đếm xem, không sai a?"

Nghe vậy, lão đầu cung kính tiếp nhận trữ vật giới chỉ, kiểm lại một cái về sau, cung kính nói:

"Tiền bối không có vấn đề, không nhiều cũng không ít."

"Tiền bối, vãn bối sẽ không quấy rầy ngài."

Nói xong, lão nhân này lập tức nhanh như chớp, thì biến mất tại Cửu Cực đại thế giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lắc đầu bật cười lên.

Sau đó, Vương Mãng mới ánh mắt không kịp chờ đợi nhìn về phía những thứ này thiên kiêu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền phần thưởng những thứ này chiếc lồng, hết thảy toàn bộ mở ra.

Đón lấy, nương theo lấy Vương Mãng mở cái miệng rộng, từng tôn hoảng sợ thiên kiêu.

Toàn bộ ào ào giống như rơi nồi sủi cảo, liền bị Vương Mãng nuốt vào trong miệng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm, cũng liên tiếp không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Vương ngũ trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 500 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Vương nhất trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

Đợi đến hệ thống thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng lúc này mới mặt mũi tràn đầy hưởng thụ liếm liếm khóe miệng.

Đồng thời, Vương Mãng đi qua đại khái tính toán về sau.

Cái này hai sóng thiên kiêu, lại mang đến cho hắn 490 điểm thiên tư giá trị!

Đang tính phía trên lúc trước, giao dịch đạt được 440 điểm thiên tư giá trị!

Hắn hết thảy tích lũy thu được, 930 điểm thiên tư giá trị!

Nói cách khác, hắn cách tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu, chỉ thiếu một chút xíu!.