Chương 1205: Ba cái đồ đệ cũng bị bắt tới giao dịch? Thành công tích lũy đến đột phá truyền kỳ thiên kiêu thiên tư giá trị!

Chương 1205: Ba cái đồ đệ cũng bị bắt tới giao dịch? Thành công tích lũy đến đột phá truyền kỳ thiên kiêu thiên tư giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (cái thế thiên kiêu).

Thần thông: Đạp Phong Thần Du (đại thành) Luyện Binh chi thể (viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm May Mắn Phù X 1, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù X2, lục giai thượng phẩm hư huyễn phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 2 25 ức. Chúa Tể cấp mù hộp X2, Chúa Tể cấp bảo rương X2.

Trang bị: Thiên tư giá trị 19980/ 20000(truyền kỳ thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh (4 kiện) Thâm Uyên Kích (sáu đỉnh) Ám Ma Giáp (sáu đỉnh).

Pháp tắc giá trị: 5,1 tỷ / 100 ức.

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ!

Bây giờ hắn chỉ thiếu sau cùng 20 điểm thiên tư giá trị!

Thì đầy đủ tấn cấp trở thành truyền kỳ thiên kiêu!

Tùy tiện, chỉ cần lại giao dịch một đợt thiên kiêu là đủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, tâm tình vui vẻ.

Một khi chờ hắn đột phá truyền kỳ thiên kiêu.

Hắn trên cơ bản có thể tại toàn bộ ba vòng vũ trụ bên trong, xông pha!

Tại Vương Mãng tâm tình vui vẻ thời điểm.

Cũng không lâu lắm, Vương Mãng lại thấy được một tôn Chúa Tể cường giả, tiến vào Cửu Cực đại thế giới, cực tốc hướng về bên này bay tới.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng không khỏi cười.

Quả nhiên là thiếu cái gì đến cái đó a!

Nhắc Tào Tháo đến, Tào Tháo đến!

Đợi đến tôn này Chúa Tể thất trọng thiên lão giả, đi vào Cửu Cực thành bên ngoài sau.

Lão giả liền trước tiên phát hiện Vương Mãng.

Xác định Vương Mãng thân phận sau.

Cũng mỉm cười hướng hắn đi tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc nói:

"Đạo hữu, muốn giao dịch thiên kiêu đâu? Lấy ra xem một chút đi!"

Lão giả nhất thời cung kính gật đầu bóp cười nói:

"Được rồi tiền bối."

Nói xong, lão đầu vẫy tay một cái, hai đại bó thiên kiêu hiển hiện trước mắt.

Những thứ này thiên kiêu bị nguyên một đám bó buộc chung một chỗ, số lượng còn không ít.

Vương Mãng nhìn lướt qua về sau, càng là nhịn không được âm thầm tắc lưỡi.

Cái này mẹ nó chỉ sợ chừng trên trăm tôn nhiều đi!

Gia hỏa này vách đá dựng đứng là một cái lục giai trung phẩm thế giới Chúa Tể địa chủ!

Bằng không, không có khả năng như thế tài đại khí thô, xuất ra nhiều thiên kiêu như thế.

Lúc này thời điểm, lão đầu cũng là cười giải thích nói: "Tiền bối, nơi này hết thảy 100 tôn thiên kiêu."

"Trong đó 50 tôn tuyệt đại thiên kiêu, 40 tôn tuyệt thế thiên kiêu, 10 tôn cái thế thiên kiêu."

"Vãn bối tính toán một phen, giá cả tổng cộng là, 27 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười:

"Ngươi ngược lại là tốt, giá cả đều cho bản tọa tính toán tốt a!"

Nói xong đồng thời, Vương Mãng quét mắt liếc một chút thiên kiêu về sau, cười gật đầu nói:

"Đích thật là 27 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, yên tâm bản tọa sẽ không thiếu ngươi."

Sau đó, Vương Mãng liền kiểm lại 27 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, chứa vào trữ vật giới chỉ giao cho đối phương.

Tiếp nhận trữ vật giới chỉ, kiểm tra một phen về sau, cái này chúa tể thất trọng thiên lão đầu, thế này mới đúng Vương Mãng chắp tay nói:

"Tiền bối, cái kia vãn bối liền cáo từ."

Vương Mãng khẽ gật đầu, khoát tay áo, ra hiệu đối phương có thể rời đi.

Gặp tình hình này, lão nhân này cũng mười phần dứt khoát, nhanh chóng nhanh rời đi Cửu Cực đại thế giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền chuẩn bị thôn phệ thiên kiêu đây.

Bỗng nhiên, Vương Mãng thấy được một tôn thiên kiêu nhất thời vô cùng kích động nói:

"Sư phụ, là ta à! Ta là Hải Mai Sử a!"

Đón lấy, lại là hai tôn thiên kiêu kích động nói:

"Sư phụ, ta là Đào Đức Khoái a!"

"Còn có ta, sư phụ, ta là Ngạo Thế Thiên a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hơi sững sờ, nhìn lấy bề ngoài xa lạ ba người, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ba tên này là đồ đệ của mình?

Cứ việc Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng là ba người khí tức, cho Vương Mãng mười phần cảm giác quen thuộc.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời vẫy tay một cái, ba người thoát ly ràng buộc rồi.

Sau một khắc, ba người nhất thời biến trở về bản tôn dáng vẻ, tâm tình kích động nhìn Vương Mãng.

Đón lấy, ba người càng là nhịn không được tại chỗ gào khóc lên:

"Sư phụ, các đồ đệ là thật thảm a! Muốn không phải nhìn thấy ngài lão nhân gia, đoán chừng đều đã ngỏm củ tỏi!"

"Đúng vậy a! Sư phụ, van cầu ngài để cho chúng ta đi theo tại bên cạnh ngươi đi! Các đồ nhi những năm này thật sự là khổ a!"

"Đúng vậy a! Sư phụ ngài có chỗ không biết, những năm này đến nay, các đồ nhi vô số lần đã trải qua sinh tử, mỗi lần đều kém chút chết rồi, thì cùng ngài lão nhân gia thiên nhân vĩnh cách a!"

Nhìn lấy ba người khóc ròng ròng dáng vẻ, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Nói thật, nếu không phải ba người mở miệng, cái này ba cái đồ đệ kém chút thì tiến bụng.

Mà lại, nhìn ba người hoảng sợ bộ dáng, hiển nhiên là bị ba vòng vũ trụ đánh đập đến hoài nghi nhân sinh.

Bất quá, Vương Mãng cũng có thể lý giải, dù sao ba vòng vũ trụ thật không dễ giả mạo, đặc biệt là thực lực yếu tình huống dưới.

Tại thực lực yếu thời điểm, Vương Mãng cũng không dám tại ba vòng vũ trụ mù lắc lư đâu, huống chi là ba người bọn họ?

Bất quá, đối mặt ba người khóc lóc kể lể, Vương Mãng nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn cũng không thể thật mang ba cái vướng víu a?

Dù sao, hắn tương lai nhưng là muốn chinh chiến, lục giai vô địch chinh chiến đường đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời thật sâu thở dài.

Sau đó, Vương Mãng theo trữ vật giới chỉ bên trong, xuất ra ba cái trữ vật giới chỉ.

Đón lấy, Vương Mãng liền tận tình khuyên bảo, đối với ba cái đồ đệ mở miệng nói:

"Các đồ nhi a! Sư phụ cũng muốn chiếu cố các ngươi a!"

"Có thể làm sư căn bản không rảnh bận tâm a! Vi sư cũng có chuyện khẩn yếu muốn làm a!"

"Nơi này là vi sư một chút tâm ý, các ngươi cầm lấy đi, cũng coi là vi sư đối với các ngươi trợ giúp."

"Thực sự không được, các ngươi ba thì lưu tại Cửu Cực đại thế giới đi, nơi này là lục giai đỉnh cấp thế giới."

"Chỉ muốn ba người các ngươi không dễ dàng rời đi nơi này, không ai sẽ đối với các ngươi sinh ra uy hiếp."

"Mà lại, vi sư cùng nơi này Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc, cùng Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc hai cái thiếu chủ, đều có quan hệ, thực sự không được ngươi tìm bọn hắn cũng có thể đủ khả năng giúp giúp đỡ bọn ngươi."

"Tốt! Cứ như vậy đi! Vi sư đợi chút nữa cũng muốn rời đi, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Vương Mãng liền mở cái miệng rộng, đem cái này trên trăm tôn thiên kiêu toàn bộ đều hút vào trong miệng.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng không ngừng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Vương ngũ trọng thiên tuyệt đại thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 500 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Vương nhất trọng thiên tuyệt thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 100 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Giới Chủ tam trọng thiên cái thế thiên kiêu! Thành công thu hoạch được 30 vạn pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 điểm thiên tư giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức pháp tắc giá trị! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tích lũy thiên tư giá trị đã thỏa mãn, phải chăng tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu? 】.