Chương 1206: Vô cùng phong phú nhiệm vụ thứ ba! Đánh bại ba vòng vũ trụ, mười hai vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ?

Chương 1206: Vô cùng phong phú nhiệm vụ thứ ba! Đánh bại ba vòng vũ trụ, mười hai vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ?

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng có loại như thả trọng hoài cảm giác.

Hắn cuối cùng là thành công giải quyết tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu thiên tư đáng giá.

Bây giờ, hắn chỉ cần thanh thản ổn định chờ đợi, lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra là đủ.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, hắn cũng có thể lựa chọn tiếp tục tích lũy nội tình cùng thực lực.

Cứ như vậy, hắn tương lai tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, tự nhiên sẽ thoải mái hơn.

Không

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, ở trong lòng mặc niệm nói.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đem lấy lại tinh thần, nhìn thấy ba cái tội nghiệp đồ đệ, đang theo dõi hắn.

Nhìn đến ba người, Vương Mãng cũng cảm giác tâm tình không tươi đẹp lắm, thầm nghĩ:

Lão tử đều lại cho các ngươi điểm tư nguyên.

Lúc trước còn bỏ ra 3 ức cứu được các ngươi một mạng.

Hiện tại còn nghĩ rằng lão tử hay sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền cảm giác.

Cái này ba cái đồ đệ là thật là có chút không biết tốt xấu.

Nếu như là hắn gặp phải loại tình huống này.

Vương Mãng lập tức sẽ thức thời rời đi, không thi hội đồ ôm bắp đùi.

Bởi vì, ôm bắp đùi là có một cái tiền đề, thì là không thể khiến người ta chán ghét.

Không phải vậy, ngươi muôn ôm bắp đùi người, đều chán ghét ngươi, còn ôm cái rắm bắp đùi a!

Có thể cái này đơn giản rõ ràng con đường, ba tên này, hiển nhiên cũng không biết đạo lý này.

Bởi vậy, Vương Mãng mặt không biểu tình, chắp hai tay sau lưng, phóng lên tận trời, hoàn toàn biến mất ở trên bầu trời.

Nhìn đến Vương Mãng lạnh lùng bộ dáng sau khi rời đi, ba cái đồ đệ ào ào ngây ngẩn cả người.

Liếc nhau về sau, Todd sắp không nhịn nổi khổ sở nói:

"Xem ra, chúng ta sư phụ, là không quá muốn quản chúng ta a!"

Nghe vậy, Hải Mai Sử bất đắc dĩ gật đầu nói: "Đúng vậy a! Có thể là chúng ta tổng cho hắn kéo chân sau đi!"

Ngạo Thế Thiên bất đắc dĩ giận dữ nói: "Đổi lại là ta, mỗi ngày bị đồ đệ kéo chân sau, cũng không muốn mang theo mấy cái vướng víu."

Nghe nói như thế về sau, Hải Mai Sử cùng Đào Đức Khoái ào ào phiền muộn nói:

"Nhìn như vậy đến, ba người chúng ta tại ba vòng vũ trụ thật lẫn vào rất thất bại a."

"Nào chỉ là thất bại, chỉ là vừa tốt bị sư phụ gặp phải cứu thì có hai lần."

"Đúng vậy a! Vô số lần rời rạc tại thời khắc sinh tử, lần này nếu là đổi lại người khác, "

"Sợ là chúng ta đều đã chết đi!"

Ba cái đồ đệ một phen nghị luận sau.

Cuối cùng nhịn không được nở nụ cười khổ.

Bọn họ cũng phát hiện mình gần nhất thật là không may cực độ.

Không! Đã không thể dùng không may cực độ để hình dung.

Trải qua mấy ngày nay, bọn họ tại ba vòng vũ trụ, quả thực qua được thảm mục đích nhẫn thấy.

Nhưng là chỗ tốt duy nhất chính là, thực lực của bọn hắn cũng được tăng lên!

Tại một lần lại một lần đào vong bên trong, thực lực cũng đột phá.

Bây giờ ba người bọn họ, mỗi cái đều có được Chúa Tể chiến lực.

Thậm chí, bọn họ khoảng cách Chúa Tể cảnh giới, cũng vẻn vẹn kém tới cửa một chân!

Đây cũng là tin tức tốt duy nhất đi.

Bất quá, ba cái đồ đệ suy nghĩ một phen sau.

Bọn họ cuối cùng vẫn quyết định tuân thủ sư phụ căn dặn.

Cứ như vậy, bọn họ chí ít cũng không cần một mực bốn phía phiêu bạt.

Kỳ thật, bốn phía phiêu bạt, cũng không phải bọn họ kết quả mong muốn a!

Chủ yếu là thực lực của bọn hắn chiến lực quá lúng túng.

Vừa mới bước vào Chúa Tể chiến lực, nhưng lại không là đúng nghĩa Chúa Tể.

Muốn trở thành Chúa Tể, nhất định phải thế giới khác làm mưa làm gió, cứ như vậy tự nhiên dễ dàng đắc tội với người.

Cho nên, cái này đã chú định, bọn họ tại ba vòng vũ trụ, nhất định phải trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

...

Ngay tại lúc đó.

Rời đi Cửu Cực đại thế giới sau.

Vương Mãng chợt phát hiện, chính mình có vẻ như không có có gì cần làm sự tình.

Không đúng, phải nói là, không có có cần gì phải làm sự tình.

Nếu như nói thật nếu như mà có, cái kia chính là Vương Mãng muốn kiểm nghiệm phía dưới tự thân chiến lực.

Dù sao, bây giờ Vương Mãng chiến lực, đã đạt đến đỉnh phong trình độ!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên muốn muốn thử một chút nhìn.

Hắn bây giờ cùng cực cảnh ngũ trọng thiên cường giả có cái gì khác nhau?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cuối cùng đem mục tiêu đặt ở Vân Đỉnh đại thế giới phía trên.

Lão già này, trước đó vài ngày, cũng dám trực tiếp đem hắn đuổi ra Vân Đỉnh đại thế giới.

Bây giờ thực lực mạnh lên, Vương Mãng tự nhiên không ngại, tìm lão già này tính toán một khoản tổng nợ.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Kí chủ thực lực đã đạt đến ba vòng vũ trụ đỉnh phong, mời kí chủ đánh bại một tôn cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực tồn tại, chứng minh chính mình cường đại! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 20 ức pháp tắc giá trị! Tùy cơ bảo rương X! Tùy cơ mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Kí chủ thực lực đã đạt đến ba vòng vũ trụ đỉnh phong, mời kí chủ đánh bại ba tôn cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực tồn tại, chứng minh chính mình cường đại. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 60 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương X 1! Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Kí chủ thực lực đã đạt đến Tam Nguyên vũ trụ đỉnh phong, mời kí chủ đánh bại mười hai vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ! Uy đắp ba vòng vũ trụ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Lục giai đỉnh cấp thần thông đại viên mãn kinh nghiệm thẻ X 1(sử dụng sau, thần thông trực tiếp đại viên mãn cấp bậc)! Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 1! Thiên tư giá trị 5000 điểm! 】

...

Nghe tới hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng triệt để sợ ngây người!

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới.

Hệ thống vậy mà lại tuyên bố loại nhiệm vụ này.

Mặc dù hắn bản thân liền muốn đi khiêu chiến lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Có thể nhiệm vụ này không khỏi tới quá ra sức một chút a?

Đặc biệt là nhiệm vụ ba!

Khen thưởng quả thực kinh bạo Vương Mãng nhãn cầu!

Lục giai đỉnh cấp thần thông đại viên mãn kinh nghiệm thẻ?

Điều này có ý vị gì!

Mang ý nghĩa Vương Mãng có thể tiết kiệm trên dưới ngàn ức pháp tắc giá trị!

Chí Tôn lĩnh vực tu luyện quá khoa trương!

Vẻn vẹn chỉ là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Vương Mãng dự đoán khả năng liền muốn 3~ 500 ức pháp tắc giá trị!

Nói cách khác, cùng cái gọi là lục giai đỉnh cấp đại viên mãn kinh nghiệm thẻ!

Quả thực liền có thể tiết kiệm vô số lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Mặt khác thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến là khái niệm gì?

Bản thân hắn thì nắm giữ 29 viên toái phiến a!

Một khi lại thu hoạch được một cái toái phiến.

Là hắn có thể chọn lựa một kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Cái này mẹ nó quả thực so hệ thống phát thiện tâm còn khó đến a!

Mặt khác cũng là 5000 điểm thiên tư giá trị!

Cái đồ chơi này cũng vô cùng đáng tiền a!

Vương Mãng vì làm 1000 điểm thiên tư giá trị!

Hắn đại khái phí tổn 100 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Mà lại, đây nhất định là có một cái hạn mức cao nhất.

Dù sao ba vòng vũ trụ thiên kiêu lại nhiều.

Cũng không có khả năng một mực dạng này giao dịch a?

Thật coi thiên kiêu là heo con a?

Muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu a?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Nếu không.

Còn chinh chiến cái rắm lục giai vô địch chinh chiến đường a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Kết hợp lúc này điều kiện nói cho hắn biết.

Lựa chọn tốt nhất nhiệm vụ một  nhiệm vụ hai, ổn thỏa lý do.

Nhưng vấn đề là  nhiệm vụ thứ ba khen thưởng quá phong phú a!.