Chương 1207: Tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu! Lại hiện ra dị tướng! Lần nữa quân lâm Vân Đỉnh đại thế giới!

Chương 1207: Tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu! Lại hiện ra dị tướng! Lần nữa quân lâm Vân Đỉnh đại thế giới!

Bởi vậy, Vương Mãng có chút rục rịch.

Một khi hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ này lời nói.

Như vậy, hắn tích lũy nội tình triệt để viên mãn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt bên trong.

Hắn đang xoắn xuýt đến cùng nên lựa chọn như thế nào!

Nhiệm vụ thứ ba hắn thật không muốn từ bỏ.

Bởi vì, hắn không biết bỏ lỡ nhiệm vụ lần này sau.

Hệ thống vẫn sẽ hay không cho hắn, thất giai đồ vật.

Theo hệ thống lâu như vậy đến nay nước tiểu tính đến xem.

Vẻn vẹn chỉ mở cho hắn đi ra một lần lục giai thượng phẩm thần binh.

Trừ cái đó ra.

Thì không còn có cho hắn đi ra lục giai thượng phẩm thần binh.

Có được hay không, lần này thất giai thần binh toái phiến cũng thế.

Lâu như vậy đều không ra.

Liền sợ về sau toái phiến đều có 29 viên.

Sau cùng một cái thần binh toái phiến không ra!

Trầm mặc sau một hồi lâu.

Vương Mãng cuối cùng vẫn cắn răng, trong lòng làm ra lựa chọn.

Hắn quyết định mạo hiểm một lần, lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!

Hắn muốn quét ngang toàn bộ ba vòng vũ trụ tất cả Đại Thế Giới chi chủ!

Cứ việc dạng này có chút mạo hiểm, nhưng nguy hiểm cũng không lớn.

Bởi vì, Vương Mãng suy đoán những thứ này đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Thực lực tổng hợp mức độ, hẳn là cực cảnh ngũ trọng thiên.

Hắn coi như đánh không lại, cũng không đến mức có nguy hiểm tính mạng.

Mà lại, hắn còn có Thâm Uyên Ma Long nhất tộc bảo bọc hắn đây.

Cho nên, như thế đáng giá hắn đi thử một lần.

Mà lại, coi như thất bại cũng không có tổn thất bao lớn.

Dù sao  nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ đệ nhất.

Bất quá, chỉ là vài chục ức pháp tắc giá trị thôi.

Đối Vương Mãng mà nói, quả thực không có chút nào sức hấp dẫn.

Duy chỉ có  nhiệm vụ thứ ba khen thưởng.

Đối với hắn có sức hấp dẫn mãnh liệt.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trực tiếp cắn răng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, hai con ngươi sắc bén vô cùng.

Lần này nhiệm vụ một khi hoàn thành.

Hắn liền có thể ổn thỏa buông cần.

Chờ lấy lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra.

Đến lúc đó, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Đoán chừng coi hắn là cha một dạng cung cấp!

Đây không phải Vương Mãng đang nói đùa a!

Một khi Vương Mãng quét ngang mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ.

Đến lúc đó Vương Mãng tại thâm uyên cửu tộc thiên kiêu bên trong.

Hắn đoán chừng cũng là đứng đầu nhất thiên kiêu một trong.

Cứ như vậy, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, chẳng lẽ không coi hắn là cha cung cấp?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, tiếp tục bắt đầu đi đường.

Đồng thời, Vương Mãng chinh chiến mục tiêu thứ nhất, chính là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Vốn là không có nhiệm vụ, Vương Mãng cũng muốn đi giẫm lão già này.

Bây giờ có nhiệm vụ, hắn vẫn như cũ quyết định đi trước giẫm lão già này.

Đến lúc đó, một khi hắn đánh bại lão già này.

Như vậy tính chất thì không đồng dạng.

Tại sao nói như vậy chứ?

Bởi vì, lão già này thế nhưng là thế hệ trước thần thoại thiên kiêu!

Như vậy, hắn nội tình cùng tích lũy, đương nhiên sẽ không yếu.

Thậm chí, khả năng so thâm uyên cửu tộc thiên kiêu còn mạnh hơn chút.

Một khi dạng này lão già kia bị Vương Mãng đánh bại.

Như vậy liền có thể chứng minh, hắn thật nắm giữ cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực.

Bởi vậy, mặc kệ là kiểm nghiệm chiến lực cũng tốt, vẫn là rửa sạch nhục nhã cũng được.

Vương Mãng đều không ngại, cái thứ nhất đi giẫm cái này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ!

Nếu như thành công đánh bại Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ sau.

Vương Mãng liền sẽ mang theo cỗ này thắng lợi vô địch chi thế.

Đi đem ba vòng vùng phía tây vũ trụ, mặt khác hai vị Đại Thế Giới chi chủ cũng cho đánh bại!

Nửa giờ sau, Vương Mãng liền từ ba vòng vũ trụ phía đông, về tới ba vòng vũ trụ vùng phía tây.

Đồng thời, đi vào vùng phía tây vũ trụ về sau, hắn chỉ dùng mấy cái nén nhang thời gian, là thành công đi tới Vân Đỉnh đại thế giới.

Lần này Vương Mãng, vẫn như cũ vô cùng cao điệu, hắn người khoác Ám Ma Giáp, tay cầm Thâm Uyên Kích, hăng hái.

Chờ tiến vào Vân Đỉnh đại thế giới về sau, Vương Mãng càng là ngạo hư không mà đứng chín ngày, vô cùng phách lối lên tiếng nói:

"Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, đi ra đánh một trận đi!"

Thanh âm còn như biển gầm, tại hùng hậu Thôn Phệ pháp tắc bao phủ dưới, truyền khắp toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới, triệt để sôi trào, đặc biệt là Vân Đính thành cùng đỉnh phong thành.

Nơi này hội tụ toàn bộ Vân Đỉnh đại thế giới tối cường giả, Chúa Tể cường giả tụ tập tụ tập ở chỗ này.

Có thể giờ khắc này, những chúa tể này các cường giả, thậm chí cho là mình nghe lầm!

Bởi vì, bọn họ nghe được cái gì?

Bọn họ nghe được có người muốn khiêu chiến Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ!

Ngọa tào!

Chẳng lẽ bọn họ nghe lầm?

Cái này đạp mã là từ đâu tới mãnh nhân a!

Cái này mẹ hắn thực lực đến bành trướng đến mức nào a!

Trong lúc nhất thời, tất cả cường giả ào ào rung động không thôi.

Từng tia ánh mắt ào ào ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, một chúng cường giả liền nhìn đến, bầu trời chỗ sâu.

Có một bóng người, đứng ngạo nghễ chín ngày, tay cầm đại kích.

Tại đen nhánh Thôn Phệ pháp tắc bên trong, như ẩn như hiện.

Đồng thời, Vương Mãng một thân khủng bố uy áp, bao phủ ra sau.

Chỗ có Chúa Tể cường giả, ào ào run rẩy, cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tấn cấp truyền kỳ thiên kiêu! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng đỉnh đầu trên bầu trời, dị tướng nổi lên bốn phía.

Một bộ quỷ dị dị tướng hình ảnh xuất hiện lần nữa!

Trong tấm hình, già thiên tế nhật Cửu Đầu Xà tổ, thân thể cao lớn, quay quanh tại 3000 đại đạo phía trên, chín đầu thẳng đứng treo lơ lửng mà xuống, chín song coi thường thương sinh hắc ám con ngươi, dường như có thể xuyên thủng cổ kim tương lai, lại phảng phất tại nhìn xuống thế gian vạn vật, hoặc là ngang cát vô lượng chư thiên vạn giới.

Thân thể của nó như ẩn như hiện, giống như là hiện thực lại như là hư huyễn, lại hoặc là xen vào giữa hai bên, cho người cảm giác chỉ có cao cao tại thượng, liền như là hắc ám mắt rắn đồng dạng, có chỉ là đối thế gian vạn vật coi thường.

Bất quá, cửa này tại dị tướng hết thảy Vương Mãng cũng không biết, bởi vì cái này dị tướng liền chính hắn đều không thấy được!

Ngay tại lúc đó.

Nương theo lấy trên bầu trời, quỷ dị dị tướng trong tấm hình, rơi xuống hắc ám quang trụ sau.

Vương Mãng khí tức, bắt đầu điên cuồng trèo thăng lên, chỉ một lát sau công phu.

Vương Mãng cảnh giới, liền trong nháy mắt đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên!

Đồng dạng, hắn khí tức cũng tại cực cảnh ngũ trọng thiên không khác.

Cái này cũng đại biểu cho, Vương Mãng cho dù là tại cực cảnh tứ trọng thiên.

Hắn cũng vẫn như cũ có khả năng nghịch phạt cực cảnh ngũ trọng thiên tồn tại!

Làm hắc ám quang trụ biến mất sau.

Vương Mãng mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Giờ khắc này, Vương Mãng ánh mắt tràn đầy sắc bén.

Đồng dạng, không bầu trời xa xa bên trong bỗng dưng hiển hiện Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Giờ phút này, cái này tóc trắng xoá lão giả, tại mắt sáng phức tạp nhìn lấy Vương Mãng, cảm khái nói:

"Quả nhiên là hậu sinh khả uý a! Xem ra bản tọa già thật rồi!"

"Vẻn vẹn cực cảnh tứ trọng thiên, liền có thể nắm giữ cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực."

"Xem ra ngươi các phương diện nội tình, đã tích lũy vô cùng phong phú a!"

"Hậu sinh vãn bối, ngươi rất không tệ, bản tọa thừa nhận lúc trước nhìn lầm!"

"Tới đi! Để lão phu nhìn xem, lần này thiên kiêu lại có thể mạnh bao nhiêu!".