Chương 1208: Kịch đấu Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ! Chiến đấu kinh nghiệm phong phú Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ?

Chương 1208: Kịch đấu Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ! Chiến đấu kinh nghiệm phong phú Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ?

Nói xong, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt, hắn liền bay ra Vân Đỉnh đại thế giới bên ngoài.

Dù sao, cực cảnh ngũ trọng thiên cường giả chiến đấu, đủ để đem Vân Đỉnh đại thế giới đánh thành phế tích.

Bởi vì, cho dù là Vân Đỉnh đại thế giới, không gian kết giới, không gian bích lũy, đều vô cùng vững chắc.

Nhưng nếu là hai tôn cực cảnh ngũ trọng thiên tồn tại, chiến đấu, Vân Đỉnh đại thế giới cũng gánh không được!

Thấy thế, Vương Mãng tự nhiên cũng không chút nào nói nhảm, tay cầm đại kích, phóng lên tận trời, theo sát phía sau.

Thấy cảnh này về sau, Vân Đỉnh đại thế giới bên trong một chúng cường giả nhóm, càng là triệt để sôi trào!

Quá cường đại!

Quả thực quá cường đại a!

Vậy mà thực sự có người khiêu chiến một phương lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Chuyện như vậy quả thực quá hiếm thấy!

Cho dù là tại trước kia thời điểm, cũng rất ít xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng lúc này đây, vậy mà để bọn hắn gặp!

Trong lúc nhất thời, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, càng là cảm khái vạn phần lên:

"Kẻ này, cũng là làm Đại Thiên Kiêu sao?"

"Ta nhớ được lần trước kẻ này cũng đã tới, cái nào thời điểm chiến lực của hắn thì phi thường khủng bố."

"Đúng vậy a! Chưa từng nghĩ, hắn nhanh như vậy liền đã đứng tại đỉnh phong."

"Việc này ta biết, kẻ này ngoại hiệu Thôn Phệ Chúa Tể, trước đó không lâu tại Cửu Cực đại thế giới bỏ ra đại đại giới giao dịch thiên kiêu, nghĩ đến cũng là tích lũy không sai biệt lắm, như thế mới đột phá truyền kỳ thiên kiêu."

"Ngọa tào! Cái này cũng rất ngưu bức a! Truyền kỳ thiên kiêu thì có thể có được cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực!"

"Đúng vậy a! Truyền kỳ thiên kiêu coi như cửu trọng thiên đại viên mãn, cũng mới cực cảnh tứ trọng thiên cảnh giới a!"

"Như thế xem ra, kẻ này thực lực cùng nội tình thật vô cùng hùng hậu! Bằng không thì cũng không dám khiêu chiến Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ."

"Xem ra lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, đoán chừng lại không biết muốn chết bao nhiêu."

"Đúng vậy a! Xem ra vô cùng kịch liệt a! Cái này liền đã có thiên kiêu ló đầu!"

"Ta dám đánh cược, cái này Thôn Phệ Chúa Tể tuyệt đối sẽ tại lục giai vô địch chinh chiến đường rực rỡ hào quang."

"Người ta là cha ngươi? Ngươi như thế liếm? Không cần thiết a?"

"Người ta muốn thì nguyện ý làm cha ta, ta cũng nguyện ý a!"

Tại một đám Chúa Tể cường giả nhóm cảm khái nghị luận thời điểm.

Giờ phút này, ba vòng vũ trụ bên trong, Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mắt tóc trắng xoá lão đầu.

Bất quá, Vương Mãng cứ việc mười phần càn rỡ, nhưng là Vương Mãng lại không khinh thị lão nhân này.

Người ta dù sao cũng là cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực tồn tại!

Ngay tại lúc đó, tại Vương Mãng nhìn soi mói.

Vương Mãng liền thấy được, lão nhân này vậy mà cũng lấy ra một bộ lục giai đỉnh cấp thần binh.

Đây là một thanh mây chi pháp tắc, trường thương màu bạc cùng áo giáp màu bạc.

Hơn nữa, còn là cùng hắn pháp tắc, vô cùng phù hợp một bộ thần binh!

Sau một khắc, cái này bị lão đầu liền tay cầm trường thương, đối với Vương Mãng gật đầu nói:

"Tới đi! Để bản tọa nhìn một cái bản lãnh của ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, tay cầm đại kích gào thét mà ra.

Làm Vương Mãng tới gần về sau, đang chuẩn bị nhất đại kích bổ chém tới đây.

Nhưng mà ai biết, lão nhân này chợt giơ tay ở giữa, một đạo pháp tắc cự chưởng hướng hắn oanh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời theo bản năng đem thần binh đón đỡ phía trước.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn sau.

Vương Mãng trong nháy mắt liền bị cái này mạnh mẽ hùng hậu pháp tắc đánh bay ra ngoài.

Ngay tại lúc đó.

Lão đầu trong nháy mắt bắt lấy cơ hội xuất thủ, gào thét mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp.

Thậm chí, Vương Mãng cũng còn không có kịp phản ứng.

Trường thương trong tay của hắn liền y nguyên đâm về Vương Mãng đầu.

Mà lại, lão nhân này cũng thành công đắc thủ!

Loảng xoảng một tiếng!

Đầu thương trong nháy mắt đâm trúng Vương Mãng cái trán.

Có thể để lão đầu kinh ngạc là.

Vương Mãng vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

Ngay tại lúc đó.

Ngay tại lão đầu hoảng hốt lúc.

Cảm nhận được cái trán kịch liệt đau nhức sau.

Vương Mãng trong nháy mắt phản ứng lại.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là sắc mặt dữ tợn nổi giận, bắt lại đối phương trường thương, đồng thời trong tay đại kích trong nháy mắt trảm hướng lão đầu.

Thấy cảnh này, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, cấp tốc lấy lại tinh thần, sắc mặt khó coi, lại là toàn lực một đạo pháp tắc cự chưởng đánh phía Vương Mãng chém tới thần binh!

Ầm

Nương theo lấy khủng bố hùng hậu pháp tắc cự chưởng đánh tới sau.

Vương Mãng giơ lên đại kích đón đỡ phía trước, nhất thời bị chấn động bay ngược mà ra.

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được buông lỏng tay ra bên trong nắm chắc trường thương, hai người trong nháy mắt cũng liền kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, sắc mặt âm trầm nói:

"Trách không được ngươi dám đến khiêu khích bản tọa."

"Nguyên lai nhục thể của ngươi đã đạt đến loại tình trạng này."

"Đây cũng là ngươi không có sợ hãi nguyên nhân a?"

Nghe nói như thế, sắc mặt khó coi Vương Mãng, nhất thời cười lạnh một tiếng, không rảnh để ý, lần nữa tay cầm đại kích giết ra.

Tại đi qua ngắn ngủi giao thủ về sau, Vương Mãng cũng phát hiện lão nhân này chiến đấu kinh nghiệm quá phong phú, mà lại xảo trá vô cùng.

Lão nhân này cũng vô cùng sẽ dùng ưu thế của mình, biết Vương Mãng chiến lực tuy nhiên đủ để địch nổi cực cảnh ngũ trọng thiên, nhưng là pháp tắc chi lực khẳng định không có như vậy hùng hậu.

Bởi vậy, hắn thời khắc đều sẽ dùng pháp tắc chi lực, dùng cái này tới thử đồ trấn áp hắn, hoặc là bức lui hắn, để hắn thủy chung không cách nào chiếm thượng phong.

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa bay xông lên, lần này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, vô cùng cẩn thận, cấp tốc cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không muốn cùng Vương Mãng chiến đấu, hắn còn không tìm được đánh bại Vương Mãng biện pháp.

Đặc biệt là Vương Mãng nhục thân, càng làm cho hắn vô cùng đau đầu, quả thực không có kẽ hở!

Thậm chí, trước trước hắn toàn lực xuất thủ đến xem, hắn muốn dựa vào lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, đánh giết Vương Mãng căn bản làm không được.

Trái lại, Vương Mãng lại có thể sử dụng thần binh đánh giết hắn!

Đừng nói lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Cho dù là lục giai thượng phẩm thần binh, cũng đủ để giết chết hắn!

Nguyên nhân chính là như thế.

Thời khắc này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, là phi thường đau đầu.

Hắn trong thời gian ngắn, căn bản tìm không thấy đánh bại Vương Mãng biện pháp.

Nhưng hắn tại bốn phía tránh né, Vương Mãng lại căn bản không cho hắn cơ hội tránh né.

Bởi vì, Vương Mãng thủy chung đều tại truy đuổi Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Nghiêm chỉnh một bộ là bắt lấy đối phương liền muốn chém chết đối phương tư thế!

Hiển nhiên, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ có ưu thế của mình.

Vương Mãng  đồng dạng cũng có được ưu thế của mình, cái nào chính là nhục thân vô địch.

Muốn dựa vào lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đánh bại hắn, căn bản liền không khả năng.

Đến mức đánh giết hắn thì càng quá khả năng!

Bởi vì, hắn đem Luyện Binh chi thể tu luyện đến đại viên mãn!

Lục giai đỉnh cấp thần binh không đủ giết tính mạng hắn.

Trừ phi là siêu việt lục giai đỉnh cấp thần binh tồn tại.

Bất quá, Vương Mãng không cho rằng lão già này có thể có thất giai chi vật, hoặc là chuẩn thất giai chi vật.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng chỉ cần không phải đứng đấy làm cho đối phương đánh, là hắn có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng truy đuổi một phen không có kết quả về sau, Vương Mãng nhất thời cũng có chút tâm mệt mỏi.

Bởi vì, gia hỏa này cảnh giới bản thân thì cao hơn hắn, khẳng định cũng có tốc độ loại thần thông.

Bởi vậy, tại Vương Mãng truy đuổi quá trình bên trong, lão nhân này trốn đi thành thạo.

Cái này cũng thì dẫn đến, Vương Mãng mỗi lần đều vồ hụt.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng đối phương chỉ cần một lòng muốn tránh.

Hắn trên cơ bản là rất không có khả năng, đánh bại đối phương.

Bởi vậy, mọi loại trong cơn tức giận, Vương Mãng lập tức sắc mặt âm trầm uy hiếp nói:

"Lão già kia, ngươi muốn là lại một vị tránh né, lão tử liền đi công kích Vân Đỉnh đại thế giới."

"Lão già kia, ta đánh không đến ngươi, chẳng lẽ còn đánh không đến ngươi Vân Đỉnh đại thế giới sao?"

"Ép ta, lão tử thì lập tức đem ngươi Vân Đỉnh đại thế giới tiêu diệt!"

Nghe được lời nói này về sau, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, nhất thời liền trợn mắt hốc mồm..