Chương 1209: Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ: Vãn bối, trận chiến này coi như ngươi ta ngang tay như thế nào?

Chương 1209: Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ: Vãn bối, trận chiến này coi như ngươi ta ngang tay như thế nào?

Nói thật.

Nhiều loại thiên kiêu.

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cũng được chứng kiến không ít.

Nhưng là những thứ này thiên kiêu nhóm, đều có một cái bệnh chung, cái nào thì là tuyệt đối tự tin, tuyệt đối tự ngạo.

Nhưng là loại này tuyệt đối bỉ ổi, tuyệt đối vô sỉ, tuyệt đối không biết xấu hổ.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp!

Đuổi không đến thì đánh hắn Vân Đỉnh đại thế giới?

Cái này rất giống là trên giang hồ ân oán, tìm không thấy địch nhân, liền đi hắc hắc đối thủ người nhà một dạng.

Loại này người nói thật, làm cho người thống hận, là thật là không tuân quy củ, không theo thói quen ra bài.

Quả thực hoàn toàn không giảng võ đức!

Nguyên nhân chính là như thế, nghe được Vương Mãng uy hiếp về sau, cho dù là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, loại này tu dưỡng cực tốt lâu năm siêu cấp thiên kiêu, kém chút cũng không nhận ra tuôn ra miệng.

Trong lúc nhất thời, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong đều xen lẫn sát ý, cùng mãnh liệt chán ghét, loại này người coi là thật đáng giận cùng cực.

Bất quá, hắn lúc này quả thực không tìm được đánh bại Vương Mãng biện pháp.

Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là, hắn liền sợ Vương Mãng.

Coi như Vương Mãng đứng ở thế bất bại lại như thế nào?

Hắn đồng dạng đối tự thân tràn đầy tự tin.

Cỗ tự tin này bắt nguồn từ, hắn bản thân liền là siêu cấp thiên kiêu.

Mà lại, tại ba vòng vũ trụ đắm chìm vô số năm tháng, chiến đấu kinh nghiệm đã đạt đến một mức độ khủng bố.

Chỉ nói chiến đấu kinh nghiệm, khủng bố hai chữ đều khó mà dùng để hình dung hắn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, hạ quyết tâm.

Để Vương Mãng biết khó mà lui!

Vừa nghĩ đến đây.

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, không lại tránh né, tay cầm ngân thương, liền hướng Vương Mãng đánh giết mà đến.

Đồng thời, bật hết hỏa lực phía dưới, tốc độ của hắn cũng nhanh đến mức cực hạn.

Giờ khắc này, Vương Mãng thậm chí có loại hoa mắt cảm giác, sắc mặt càng là có chút cứng ngắc.

Bởi vì cái này mang ý nghĩa, lão già này nhấc lên cái kia quả nhiên có lưu thủ!

Đồng thời, Vương Mãng cũng không dám khinh thường, lão già này tốc độ quá nhanh!

Tại lúc này thi triển thần thông chi hạ, tốc độ quả thực so với hắn còn nhanh hơn hơn mười lần!

Đây là khái niệm gì?

Cái này mang ý nghĩa Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ!

Đồng dạng nắm giữ lục giai thượng phẩm thần thông, thậm chí là lục giai đỉnh cấp thần thông.

Đương nhiên, Vương Mãng cảm thấy lục giai thượng phẩm tốc độ loại thần thông khả năng lớn hơn.

Bởi vì, lục giai đỉnh cấp tốc độ thần thông, quá mức khoa trương.

Lục giai đỉnh cấp thần thông thật chính là vì vượt cấp mà chiến đản sinh.

Cũng tỷ như hắn Luyện Binh chi thể, bây giờ liền lục giai đỉnh cấp thần binh đều không làm gì được hắn.

Rất nhanh, không để cho Vương Mãng đợi lâu, cái này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, tốc độ còn giống như quỷ mị.

Để hắn khó có thể bắt bóng người đối với hắn khởi xướng công kích.

Sau một khắc, một đạo hàn mang trong nháy mắt theo trong tầm mắt mở rộng.

Đợi đến kịp phản ứng thời điểm, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, đã tay cầm ngân thương hướng hắn đâm tới.

Mà lại, lần này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ công kích địa phương cũng vô cùng xảo trá, trực tiếp công kích ánh mắt của hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vô cùng kinh ngạc đồng thời, trong nháy mắt bế quan hai con ngươi!

Mặc dù hắn tự nhận nhục thân đã hoàn mỹ không một tì vết, không có gì tai hại sơ hở.

Nhưng Vương Mãng vẫn là không muốn lấy thân thử hiểm, mà lại đến hắn cảnh giới này, đã không cần con mắt, thần thức cũng là tốt nhất ánh mắt.

Ngay tại lúc đó, làm trường thương đâm qua thời điểm, Vương Mãng trong tay đại kích  đồng dạng chém về phía Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Loảng xoảng một tiếng!

Làm trường thương đâm vào Vương Mãng trên mí mắt lúc.

Hoàn toàn chính xác không có cho Vương Mãng mang đến thương tổn.

Nhưng là toàn tâm đâm nhói, lại là chọc giận Vương Mãng.

Bởi vì, hắn chém ra đại kích, bị Vân Đỉnh đại thế giới nhẹ nhõm tránh qua, tránh né.

Đây chính là cảnh giới áp chế, tốc độ bản thân thì so Vương Mãng nhanh gấp mười lần.

Dù là Vương Mãng thi triển tốc độ loại thần thông chiến đấu.

Vân Đỉnh đại thế giới một khi cũng thi triển tốc độ thần thông.

Như vậy chênh lệch của song phương cũng chỉ có khác biệt.

Theo thứ tự là kém tại gấp mười lần pháp tắc lực lượng.

Cùng kém gấp mười lần hai bên tốc độ.

Hai cái này là Vương Mãng không cách nào bù đắp chênh lệch.

Bởi vì chênh lệch cảnh giới bày ở nơi nào!

Ngay tại lúc đó.

Một kích không có đắc thủ, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, cũng mười phần bất đắc dĩ.

Đặc biệt là nhìn thấy, Vương Mãng vậy mà nhắm lại hai con ngươi cùng hắn chiến đấu.

Điều này cũng làm cho hắn đã mất đi mục tiêu công kích!

Trong lúc nhất thời, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ là càng thêm nhức đầu.

Nhưng là, hắn cũng tương tự không có chịu thua, bắt đầu phát cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, ba vòng vũ trụ bên trong, hai người đại chiến lâm vào trong giằng co.

Mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, vẫn là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cũng được, vậy mà khó phân cao thấp.

Thậm chí, hai người chiến đấu pháp tắc lực lượng ba động, càng là oanh bạo ba vòng vũ trụ bên trong, rất nhiều núp trong bóng tối thế giới, hai người đã triệt để đánh đỏ mắt.

Đặc biệt là tại Vương Mãng thích ứng, nhanh như như thiểm điện Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ sau.

Hắn ứng đối lên Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, có thể nói là càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nếu như không phải Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, chiến đấu kinh nghiệm quá phong phú, tốc độ quá nhanh

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cũng sớm đã bại!

Bởi vì, Vương Mãng có thể có vô số lần sơ hở, nhưng là Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ không được.

Một khi xuất hiện kẽ hở khổng lồ, bị Vương Mãng bắt lấy liền sẽ chuyển bại thành thắng, đỉnh định càn khôn!

Kỳ thật, Vương Mãng cũng là đang chờ đợi cơ hội này.

Bởi vì, hắn thủy chung không tin không ai có thể không thất thủ.

Cho dù là hổ cũng có lúc ngủ gật thời điểm.

Đồng dạng lục giai đỉnh phong cường giả cũng là như thế.

Mặt khác chính là, Vương Mãng cũng không cho phép chính mình thua a!

Hắn mới vừa mới bắt đầu chinh chiến vị thứ nhất lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ đây.

Nếu là thua, cái này còn quét ngang ba vòng vũ trụ cái rắm a!

Cái này cũng thì đưa đến hai người giằng co chiến đấu thời gian càng ngày càng lâu.

Vân Đỉnh đại thế giới xuất thủ công kích, Vương Mãng thủy chung ở vào phòng ngự, tìm cơ hội một lần hành động phản sát.

Trong nháy mắt, hai người cũng đã đánh nửa năm lâu, vẫn như trước không có phân ra thắng bại đến!

Đồng dạng chuyện này, sớm đã truyền khắp toàn bộ ba vòng vũ trụ.

Cơ hồ chỗ có Chúa Tể cường giả nhóm đều biết.

Ba vòng vũ trụ bên trong ra đời một tôn siêu cấp thiên kiêu!

Cái này tôn thiên kiêu vô cùng cường đại, cùng lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, đánh nửa năm vẫn như cũ không có phân ra thắng bại.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vốn là như sấm bên tai đại danh, triệt để tại ba vòng vũ trụ bên trong danh tiếng như mặt trời giữa trưa!

Điều này cũng làm cho đến Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ mất hết mặt mũi, dù sao bị một cái vãn bối áp chế giằng co không xong.

Loại chuyện này tự nhiên vô cùng mất mặt.

Bất quá, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ cũng không thể tránh được.

Hắn thậm chí đánh Vương Mãng đều đánh mệt mỏi!

Bởi vì, Vương Mãng cũng là một chiêu tiên cật biến thiên.

Tùy ý hắn trăm phương ngàn kế, cũng vô pháp đánh bại Vương Mãng.

Bởi vì, muốn đánh bại Vương Mãng, nhất định phải phá vỡ Vương Mãng nhục thân!

Biện pháp duy nhất cũng là cùng Vương Mãng liều mạng, tìm cơ hội nguyên thần tiến vào Vương Mãng thể nội, đối bính nguyên thần.

Có thể một chiêu này trên cơ bản cũng là liều mạng, không thành công thì thành nhân.

Mà lại, đối bính nguyên thần hắn cũng không có niềm tin quá lớn.

Bởi vì, Vương Mãng nhục thân đều thế thân đến mức này.

Nguyên thần đâu?

Vạn nhất nguyên thần cũng đạt tới lục giai thượng phẩm tầng thứ đâu?

Đây quả thực là đi chịu chết tốt a?

Mặc dù biết cái này khả năng không lớn.

Nhưng là hắn cũng không muốn đi mạo hiểm.

Bởi vì, hắn tại nguyên thần phía trên, cũng không có ưu thế.

Rơi vào đường cùng, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ đình chỉ công phạt, chậm rãi nói:

"Vãn bối, trận chiến này coi như hai người chúng ta ngang tay như thế nào?".