Chương 1210: Vân Đỉnh đại thế giới bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp! Không cách nào đánh bại Vương Mãng?

Chương 1210: Vân Đỉnh đại thế giới bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp! Không cách nào đánh bại Vương Mãng?

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời cười.

Tên chó chết này đánh hắn nửa năm.

Vẫn như cũ đối với hắn thúc thủ vô sách, bây giờ còn muốn cùng hắn dùng bình thủ kết thúc chiến đấu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời giễu cợt nói:

"Ta hoàn toàn đứng ở thế bất bại, dựa vào cái gì theo ngươi ngang tay?"

"Ta có thể thất thủ vô số lần, ngươi thất thủ ta liền có thể trấn áp ngươi!"

"Nếu muốn ngưng chiến cũng không phải là không thể được, đối với ngoại giới thừa nhận bại vào tay ta là đủ."

Ngược lại không phải là Vương Mãng thật không muốn ngưng chiến.

Mà chính là một khi hắn thừa nhận bình tay.

Hắn lo lắng cho mình quét ngang ba vòng vũ trụ nhiệm vụ, xem như triệt để thất bại!

Càng quan trọng hơn là, hắn hiện ở trong lòng còn kìm nén một cỗ khí đâu!

Đổi lại bất luận kẻ nào bị đánh nửa năm, đoán chừng tâm tình cũng sẽ không dễ chịu.

Dù là Vương Mãng nhục thân vô địch, nhưng là lại không phải không nhìn cảm giác đau.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm lý đã sớm biệt khuất không thôi, lửa giận ngút trời.

Hắn chỉ cần tiếp tục mang xuống, thì có cơ hội giết chết đối phương.

Nếu không phải đối phương nửa năm đều chưa từng thất thủ, hắn đã sớm thắng lợi.

Nói đến đây, Vương Mãng thì vô cùng buồn bực, lão già này thật sự không có thất thủ qua!

Thời gian nửa năm a!

Đánh lâu như vậy.

Lão già này vậy mà chưa từng thất thủ qua.

Cho dù là tự nhận chiến đấu kinh nghiệm phong phú Vương Mãng.

Cũng không thể không thừa nhận, tại chiến đấu kinh nghiệm phía trên, hắn thật đúng là so ra kém lão già này.

Thậm chí tại trải qua mấy ngày nay trong chiến đấu, Vương Mãng chiến đấu kinh nghiệm cũng càng ngày càng phong phú.

Không có cách, đổi lại bất luận kẻ nào chiến đấu lâu như vậy, một mực bị áp chế lấy đánh, dần dà cũng sẽ có điều tiến bộ.

Huống chi Vương Mãng cũng không phải tầm thường, làm sao có thể một mực không có tiến bộ?

Ngay tại lúc đó.

Đang nghe Vương Mãng mà nói sau.

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ tức giận không thôi.

Hắn chính là muốn phản bác Vương Mãng, nhưng lại không lời nào để nói.

Chính như Vương Mãng nói, Vương Mãng có thể vô số lần thất bại, thậm chí đứng đấy để hắn đánh.

Bởi vì vì Vương Mãng có nói lời này lực lượng, trên thực tế cũng trên cơ bản không sai biệt lắm.

Bởi vậy, trầm mặc một lúc lâu sau, Vân Đỉnh đại thế giới lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hắn không muốn cùng Vương Mãng tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Đây là không có ý nghĩa chiến đấu.

Có thể để hắn thừa nhận không bằng Vương Mãng.

Thậm chí thua với Vương Mãng lại so giết hắn còn khó chịu hơn.

Như vậy cũng tốt so Vương Mãng đối với hắn nói:

Lão tử liền muốn cùng ngươi ba ba ba.

Ngươi không đáp ứng ta liền đến cứng rắn.

Thẳng đến cưỡng ép đem ngươi ba đến đến.

. . .

Nghĩ sâu tính kỹ một phen sau.

Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ thầm nghĩ trong lòng:

Thôi thôi! Chút hư danh thôi.

Coi như để hắn giẫm tại lão phu trên đầu lại như thế nào?

Cứ việc tâm lý đã có ý nghĩ.

Nhưng Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, nhưng lời nói lại khí vô cùng lạnh như băng nói:

"Điều đó không có khả năng! Ngươi muốn mượn lão phu danh tiếng, uy truyền ba vòng vũ trụ, quả thực cũng là đang nằm mơ!"

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào nói: "Cái nào thì tiếp tục chiến đấu đi! Bản tọa sớm muộn có thể trấn áp ngươi."

Có thể sau một khắc, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, ngữ khí bỗng nhiên dừng một chút nói:

"Có điều, việc này cũng không phải là không thể thương lượng."

"Ngươi nếu muốn giẫm lên lão phu dương danh, lão phu có thể thành toàn ngươi."

"Nhưng lão phu mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải lại giẫm một vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, để hắn thừa nhận bại tại tay ngươi, bản tọa liền đáp ứng ngươi."

Hắn lần này dụng ý cũng hết sức rõ ràng, ta có thể đáp ứng để ngươi giẫm lên danh tiếng của ta uy lâm ba vòng vũ trụ, nhưng ngươi nhất định phải lại giẫm một cái cùng bản tọa cùng cấp bậc tồn tại.

Cứ như vậy, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, cứ việc mất mặt nhưng cũng sẽ không quá qua mất mặt.

Dù sao, còn có đồng dạng cấp bậc Đại Thế Giới chi chủ, một dạng thua ở Vương Mãng trên tay a!

Kể từ đó, coi như trở thành ba vòng vũ trụ chê cười, có hại uy danh, nhưng cũng tốt hơn rất nhiều.

Chí ít, không phải một mình hắn mất hết mặt mũi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lại là sững sờ.

Lúc này cái gì mê chi thao tác.

Vương Mãng còn thật không có làm rõ ràng.

Lão già này đến cùng muốn biểu đạt cái gì.

Thấy thế, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ chậm rãi nói:

"Nếu ngươi không biết, ba vòng vũ trụ bên trong, cái nào Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ yếu nhất lời nói."

"Bản tọa có thể nói cho ngươi, ba vòng vũ trụ bên trong một đám lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, ngoại trừ Thần Ma đại thế giới chi chủ bên ngoài, còn lại cường giả thực lực đều không phân sàn sàn nhau."

"Tại bản tọa xem ra, thực lực yếu nhất lời nói, hẳn là Cổ Ma đại thế giới chi chủ."

Nghe được lời nói này về sau, Vương Mãng đại khái đoán được, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ dụng ý.

Có thể để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, thực lực cường đại nhất mười hai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Thực lực cường đại nhất lại là, hắn chưa từng đi qua Thần Ma đại thế giới chi chủ.

Thực lực yếu nhất Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hắn cũng tương tự không có lĩnh giáo qua thực lực đối phương.

Bởi vậy, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, liền gật đầu nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng ta rất muốn biết, vì cái gì mười hai vị Đại Thế Giới chi chủ bên trong, thực lực mạnh nhất là Thần Ma đại thế giới chi chủ, thực lực yếu nhất lại là Cổ Ma đại thế giới chi chủ."

Nghe vậy, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ hiển nhiên tâm tình rất không tệ, liền chắp hai tay sau lưng giải thích nói:

"Việc này nói rất dài dòng, theo hai cái đại thế giới danh xưng, liền có thể nhìn ra song phương phù hộ liên quan."

"Bởi vì, Thần Ma đại thế giới chi chủ, là ngày xưa Cổ Ma đại thế giới chi chủ đồ đệ."

"Về sau, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, muốn giết chết Thần Ma đại thế giới chi chủ, sư đồ hai người trở mặt thành thù."

"Thần Ma đại thế giới chi chủ, tại Cổ Ma đại thế giới chi chủ truy sát dưới, cuối cùng bước vào lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Sau cùng hắn mặc dù không có vấn đỉnh lục giai vô địch chinh chiến đường, nhưng lại là thực lực tăng vọt, trở lại ba vòng vũ trụ về sau, cái này vãn bối càng là đánh bại hắn ngày xưa sư phụ, cũng chiếm một phương lục giai đỉnh cấp đại thế giới, đồng thời đổi tên Thần Ma đại thế giới chi chủ."

"Mà lại, cái này Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cũng là ngươi duy nhất có khả năng đánh chết mục tiêu."

"Bởi vì, một khi ngươi đối Cổ Ma đại thế giới chi chủ xuất thủ, Thần Ma đại thế giới chi chủ nhất định sẽ giúp ngươi."

"Muốn không phải Thần Ma đại thế giới chi chủ, không cách nào trấn sát cái này Cổ Ma đại thế giới chi chủ, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, chỉ sợ đều bị hắn giết."

"Nhưng Thần Ma đại thế giới chi chủ, cũng đích thật là so lão phu còn phải cường đại hơn một chút, tại mười hai vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là mạnh nhất đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó sắc mặt hờ hững nói:

"Tốt! Ngươi ta ân oán như vậy chấm dứt, nói cho ta một chút, vùng phía tây vũ trụ mặt khác hai cái Đại Thế Giới chi chủ thực lực như thế nào?"

Nghe vậy, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ lắc đầu nói: "Vạn Cổ đại thế giới chi chủ cùng Chư Thần đại thế giới chi chủ, cần phải thực lực không kém bao nhiêu đâu, bản tọa cũng không có cùng bọn hắn đánh qua."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng lười nhiều lời, tay cầm đại kích quay người rời đi.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về Chư Thần đại thế giới chỗ phương hướng bay đi!

Hiển nhiên, hắn muốn đi chinh chiến vị thứ hai lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Thấy cảnh này, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng thực sự thật khó dây dưa!

Hắn tình nguyện cùng khác, đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chiến đấu.

Hắn cũng không nguyện ý cùng Vương Mãng chiến đấu, bởi vì không có ý nghĩa.

Bởi vì, cùng cấp bậc bên trong, hắn có lòng tin đi có thể chém giết.

Thậm chí, khả năng có chiến thắng đánh giết khác Đại Thế Giới chi chủ.

Dù sao, thủ đoạn của hắn nhiều lắm!

Có thể những thủ đoạn này tại Vương Mãng nơi này hết thảy không có tác dụng!

Trừ phi xuất ra thất giai chuẩn thất giai thần binh cấp tồn tại.

Không phải vậy, liền không khả năng đánh bại Vương Mãng!

Thậm chí, hắn ở trong lòng lớn gan suy đoán.

Vương Mãng coi như đứng đấy để hắn đánh.

Hắn đều khó có khả năng đánh giết Vương Mãng..