Chương 1211: Vương Mãng kinh dị tê cả da đầu! Chư Thần đại thế giới chi chủ là Chủ Thần?

Chương 1211: Vương Mãng kinh dị tê cả da đầu! Chư Thần đại thế giới chi chủ là Chủ Thần?

Có thể nói.

Đối thủ như vậy.

Kỳ thật cũng là nhất làm cho người tuyệt vọng.

Bởi vì, không có kẽ hở, lợi cho thế bất bại.

Cùng loại này lưu giữ tại chiến đấu, quả thực là loại tâm lý tra tấn.

Thật giống như, ngươi biết rõ hắn đánh không chết, ngươi còn cùng hắn đánh.

Cái này có ý nghĩa sao?

Không có ý nghĩa a!

Nếu không.

Hắn cũng sẽ không biệt khuất lựa chọn, thừa nhận không bằng thua ở Vương Mãng trên tay, chính mình không bằng Vương Mãng!

Mặt mũi cái đồ chơi này, đối với siêu cấp cường giả mà nói, kỳ thật cũng phi thường trọng yếu.

Nếu như không phải bất đắc dĩ, ai nguyện ý ném mất mặt khiến người ta giẫm lên dương danh?

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này tại ba vòng vũ trụ bên trong đi đường Vương Mãng.

Tâm tình lại là mười phần không tệ.

Bởi vì, từ khi cùng Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ nhất chiến sau đó.

Hắn cũng coi là phát hiện chính mình mạnh lớn.

Hắn thân thể này độ cường hoành, quả thực có thể xưng vô địch!

Cái này có thể nói là hắn ưu thế lớn nhất!

Mà lại, một khi hoàn thành nhiệm vụ.

Thu được nhiệm vụ khen thưởng.

Hắn nắm giữ Chí Tôn lĩnh vực thì càng đừng nói nữa.

Đến lúc đó, hắn thật nắm giữ tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đồng thời, đi tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn tư cách!

Cho nên, Vương Mãng đối với nhiệm vụ lần này  đồng dạng cũng là ôm lấy nhất định phải hoàn thành tâm tính.

Mặc kệ là mài cũng tốt, vẫn là dùng bất cứ thủ đoạn nào, hắn đều không cho phép nhiệm vụ lần này thất bại.

Nếu như ngay cả nhiệm vụ này đều không thể hoàn thành.

Nói thật, Vương Mãng càng thêm không có lòng tin tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Dù sao, liền một đống thất bại giả đều đánh không lại, còn muốn đi cùng nào đỉnh phong thiên kiêu tranh giành?

Đến lúc đó, hắn lại lấy cái gì đi cùng nào thất giai thế giới thiên kiêu tranh giành?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa đấu chí tăng vọt, đi đường tốc độ cũng nhanh thêm mấy phần.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng đi tới Chư Thần đại thế giới vị trí.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không do dự nữa, tay cầm đại kích vọt lên Chư Thần đại thế giới bên trong.

Theo Vương Mãng tiến vào Chư Thần đại thế giới sau.

Hắn một thân không thua cực cảnh ngũ trọng thiên cường giả khí tức, liền triệt để tàn phá bừa bãi toàn bộ Chư Thần đại thế giới.

Đồng dạng, Vương Mãng vẫn như cũ không thay đổi cao điệu tính cách, hăng hái, mười phần ngông cuồng nói:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, Chư Thần đại thế giới chi chủ, đi ra đánh một trận!"

Nương theo lấy Vương Mãng thanh âm xen lẫn pháp tắc chi lực, truyền khắp toàn bộ Chư Thần đại thế giới sau.

Toàn bộ Chư Thần đại thế giới bên trong, chỗ có Chúa Tể cường giả, Giới Vương các sinh linh, ào ào một mảnh xôn xao.

Đối với Thôn Phệ Chúa Tể đại danh, nếu như nói trước kia, ba vòng vũ trụ có lẽ còn không biết.

Dù sao, Vương Mãng còn không có triệt để dương danh.

Có thể từ khi Vương Mãng cùng Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ nhất chiến sau.

Vương Mãng danh tiếng liền đã truyền khắp ba vòng vũ trụ!

Đặc biệt là trước đó không lâu, Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, thừa nhận thua ở Vương Mãng chi thủ.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng uy danh, tại ba vòng vũ trụ bên trong, bị đẩy tới được đỉnh ngọn núi!

Bởi vậy, bây giờ Vương Mãng thật có thể nói là ba vòng vũ trụ bên trong, cường giả đều biết!

Nguyên nhân chính là như thế.

Khi xác định Vương Mãng xuất hiện về sau.

Toàn bộ Chư Thần đại thế giới vô số cường giả, nghị luận ầm ĩ lên:

"Thôn Phệ Chúa Tể cái này là muốn làm gì?"

"Đúng vậy a! Không phải trước đó không lâu vừa mới đánh bại Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ sao?"

"Chẳng lẽ muốn quét ngang toàn bộ ba vòng vũ trụ tất cả đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ sao?"

"Điều đó không có khả năng đi! Mười hai vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a! Hắn còn không có tham gia lục giai vô địch chinh chiến đường đâu!"

"Cái này thì có chút doạ người a! Một khi hắn thật hoàn thành cái này hành động vĩ đại, chỉ sợ thật có tư cách chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Ha ha, thật coi những thứ này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ là đất băng Ngõa Kê? Một khi hắn có thể đánh bại mười hai vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, lại có cường đại bối cảnh, hoàn toàn chính xác có tư cách tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị!"

"Vậy các ngươi có lẽ còn không biết, lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, ngày xưa chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường, còn có thể toàn thân trở ra, cái nào không phải tại thần thoại thiên kiêu bên trong người nổi bật?"

"Đúng vậy a! Một khi hắn đánh bại mười hai vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, hắn tương lai cực hạn điểm, thấp nhất đều là tiểu Chí Tôn cấp bậc!"

"Ai! Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người ra, tất cả tỏa sáng một thời đại a!"

"Có điều, ta vẫn như cũ không coi trọng hắn, coi như hắn đánh bại mười hai vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ. Lục giai vô địch chinh chiến đường, có thể là có vô số thất giai thế giới thiên kiêu."

"Đúng vậy a! Hai vòng vũ trụ bên trong nào thiên kiêu nhóm, mới là cạnh tranh lục giai Vô Địch Chí Tôn nhân tuyển."

"Trên thực tế cũng là như thế, ba vòng vũ trụ xuất hiện Vô Địch Chí Tôn tỉ lệ quá thấp, nhiều nhất mười so một xác suất."

"Không tệ, 100 tôn lục giai Vô Địch Chí Tôn bên trong, nhiều nhất mười cái là xuất từ ba vòng vũ trụ a!"

"Nhưng là cũng không tệ, chỉ cần hắn đánh bại mười hai vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, thì đại biểu hắn có tư cách tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn khả năng!"

Hiển nhiên, không ít Chúa Tể cường giả nhóm, đều đang nghị luận tương lai Vương Mãng độ cao.

Dù sao, Vương Mãng hoàn toàn chính xác đánh bại Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Bây giờ nhìn điệu bộ này, hiển nhiên muốn quét ngang mười hai vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a!

Một khi hoàn thành cái này hành động vĩ đại, Vương Mãng tuyệt đối là ba vòng vũ trụ bên trong, mạnh nhất mấy cái thiên kiêu một trong.

Đến mức nói tại sao là mạnh nhất mấy cái thiên kiêu một trong?

Bởi vì, ba vòng vũ trụ bên trong  đồng dạng tàng long ngọa hổ a!

Mỗi lần tại lục giai vô địch chinh chiến giữa đường, tức sắp mở ra thời điểm.

Chung quy toát ra một nhóm lớn thiên kiêu, những thứ này thiên kiêu liền phảng phất giấu ở ba vòng vũ trụ, các ngõ ngách bên trong đồng dạng.

Lại hoặc là nói, bọn họ thủy chung đều đang đợi lục giai vô địch chinh chiến đường!

Loại chuyện này, trên cơ bản tại ba vòng vũ trụ đã trở thành thái độ bình thường.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng.

Đồng dạng chờ đến cái này cái gọi là Chư Thần đại thế giới chi chủ.

Có thể giờ khắc này Vương Mãng, một chút cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì, cái này Chủ Thần Đại Thế Giới chi chủ là một thanh niên!

Mà lại, Chư Thần đại thế giới chi chủ khí tức quá quỷ dị!

Cho hắn một cỗ kinh khủng cường đại đến run rẩy uy hiếp cảm giác.

Cỗ uy hiếp này cảm giác, so với Vân Đỉnh đại thế giới còn cường đại hơn.

Liền phảng phất hắn đối mặt cũng không phải là lục giai tồn tại.

Mà chính là một tôn thất giai siêu cấp cường giả tồn tại!

Mặt khác, cái này Chư Thần đại thế giới chi chủ khí tức.

Vậy mà cho hắn một cỗ, không hiểu cảm giác quen thuộc!

Liền phảng phất giữa hai người, giống như gặp qua một dạng!

Ngay tại lúc đó.

Chư Thần đại thế giới chi chủ, lại là mặt mỉm cười nói:

"Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, có phải hay không cảm giác có loại là từng quen biết cảm giác đâu?"

"Chúng ta trước kia đã gặp mặt đâu, bản tọa còn giúp ngươi tăng lên qua tu vi đây."

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời cảm thấy càng thêm rùng mình.

Đồng thời, Vương Mãng cũng rốt cục nghĩ tới.

Trách không được cái này Chư Thần đại thế giới chi chủ.

Hắn sẽ cảm thấy quen thuộc như thế đâu, bởi vì bọn hắn thật gặp qua!

Bởi vì, trước mắt Chư Thần đại thế giới chi chủ, khí tức cùng Chủ Thần quá giống.

Thậm chí, hắn khí tức, quả thực liền phảng phất cùng Chủ Thần có cùng nguồn gốc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trừng to mắt, một bộ thật không thể tin dáng vẻ.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được vô cùng đắng chát mở miệng nói:

"Ngài. . . Ngài là Chủ Thần sao?"

Nghe vậy, Chư Thần đại thế giới chi chủ, mỉm cười gật đầu nói:

"Đúng a! Ta bất tử bất hủ bất diệt."

"Vãn bối, ngươi nghĩ kỹ, thật muốn khiêu chiến ta sao?"

"Ta tại cùng cảnh giới cấp bậc bên trong, nhưng từ chưa bại qua a!".