Chương 1212: Chủ Thần vậy mà đáp ứng nhường rồi? Đánh bại tất cả Đại Thế Giới chi chủ về sau, tại tới khiêu chiến?

Chương 1212: Chủ Thần vậy mà đáp ứng nhường rồi? Đánh bại tất cả Đại Thế Giới chi chủ về sau, tại tới khiêu chiến?

Nghe được lời nói này sau.

Vương Mãng nhất thời cả người đều trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Cái này muốn hay không như thế nghịch thiên a!

Vốn là chỉ là Chủ Thần tên.

Cái này đầy đủ để hắn tuyệt vọng.

Kết quả nghe được Chủ Thần lời nói này sau.

Vương Mãng tâm đều lạnh một nửa!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Chưa từng bại qua a!

Cái này khoa trương a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng tràn đầy vẻ khổ sở.

Hắn thực sự không biết nên làm sao như thế nào biểu đạt.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Cái này còn thế nào thắng?

Trực tiếp đầu hàng tính toán?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng há to miệng, muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy đối phương là giống như cười mà không phải cười ánh mắt về sau, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ nói:

"Chủ Thần, ngài có thể hay không tưới nước a?"

Nghe vậy, Chủ Thần tựa như sớm có đoán trước, nhất thời nhếch miệng lên nói:

"Đi thôi! Chờ ngươi đánh bại còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ."

"Bản tọa, tất nhiên tưới nước thành toàn ngươi một phen."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời vui vẻ, tâm lý nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, nếu như Chủ Thần không thả người nào, hắn còn thật không biết như thế nào đánh bại Chủ Thần.

Đối phương nội tình, không cần đoán, cũng không cần, tuyệt đối không phải hắn có thể tưởng tượng a!

Dù sao, người ta thế nhưng là bát giai tồn tại, dù là đây chỉ là một đạo phân thân, hoặc là hóa thân.

Vẫn như trước không phải hắn Vương Mãng có thể chống lại, cho nên rơi vào đường cùng, Vương Mãng chỉ có thể muốn biện pháp khác.

Muốn chính diện đánh bại Chủ Thần, đừng nói Vương Mãng cảm thấy không thể nào.

Cho dù là Cửu Thiên Thần Ma Chủ, cái này ngày xưa lục giai Vô Địch Chí Tôn, Vương Mãng đều cảm thấy không có khả năng.

May ra cái này Chủ Thần vậy mà đáp ứng hắn tưới nước, cái này lập tức làm cho Vương Mãng có thể nói vui mừng quá đỗi.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời cung kính chắp tay khom lưng nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối chờ đánh bại còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, lại đến cực khổ nhiễu tiền bối ngài chỉ giáo."

Nghe vậy, Chủ Thần cười không nói, khẽ gật đầu.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này mới cung kính chắp tay, một bộ hậu sinh vãn bối dáng vẻ, đem mặt ngoài công phu làm mười phần.

Sau đó, Vương Mãng cái này mới rời khỏi Chư Thần đại thế giới, cuối cùng hướng về một cái khác lục giai đại thế giới chỗ đang bay đi.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn chăm chú lên Vương Mãng rời đi Chủ Thần, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhịn không được ý cười đầy mặt chi sắc:

"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ!"

"Chư vị đồng đạo nhóm, mỗi cái cũng bắt đầu giàu có bố gặp kì ngộ."

"Xem ra, bản tọa cũng không thể lạc hậu a!"

Nói xong, Chủ Thần liền hư không tiêu thất, dường như không tồn tại đồng dạng.

Giờ phút này, ba vòng vũ trụ vùng phía tây, chính đang phi hành Vương Mãng, sắc mặt cũng khó coi.

Cái này Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, quả nhiên mẹ hắn là tên nhà quê!

Có cái đại lão tại ba vòng vũ trụ, vậy mà cũng không biết.

Còn không biết xấu hổ nói, cùng người ta Chủ Thần thực lực không phân sàn sàn nhau?

Muốn không phải cùng Chủ Thần nhận biết.

Vương Mãng cảm thấy nhiệm vụ này triệt để lạnh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thì mười phần bất đắc dĩ.

Hệ thống này cao khen thưởng.

Xem ra cũng không tốt cầm a!

Mặc dù không biết Chủ Thần, là thật đáp ứng tưới nước, hay là giả đáp ứng tưới nước.

Vương Mãng cũng tâm lý không chắc, nhưng hắn căn bản không dám lỗ mãng a!

Loại này đại lão, hắn tương lai có thể hay không cùng người ta bình khởi bình tọa cũng không biết.

Một khi đắc tội loại này cự lão, trên cơ bản đừng nghĩ lăn lộn.

Bát giai tồn tại, đến cùng có cái gì thông thiên triệt địa bản lĩnh, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là song phương trọn vẹn chênh lệch hai cái đại giai tầng!

Nói trắng ra là, hoàn toàn không phải một cái kênh đó a!

Hắn hôm nay chỉ hy vọng, Chủ Thần có thể tưới nước.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng tâm tình đều sầu não uất ức.

Hiển nhiên, gặp phải Chủ Thần về sau, lòng tin của hắn đều bị đả kích lớn.

Mặc dù hắn không sợ cùng cảnh giới thiên kiêu nhóm tranh tài cùng hắn, nhưng là những thứ này cự lão, treo vách tường ngoại lệ.

Người ta đã đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh đầu, tại chư thiên vạn giới cũng là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Hắn nhiều lắm là tại chư thiên vạn giới vô số cái trước bên trong, chỉ có thể coi là trung lưu, liền lên chảy cũng không tính!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trong đầu thanh âm truyền đến huyết quan thanh âm:

"Tiểu gia hỏa, chớ nhụt chí nha, loại này cự lão ngươi không thể trêu vào cũng rất bình thường."

"Tuy nhiên ta không biết gia hỏa này, nhưng là từ ngươi đối với hắn cung kính trình độ đến xem."

"Huyết quan đại gia ta thì đoán được hắn bất phàm."

Nghe vậy, Vương Mãng bó tay rồi, bất đắc dĩ nói:

"Cái gì bất phàm a? Người ta bát giai tồn tại!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan trong nháy mắt mộng:

"Ngươi chắc chắn chứ? Tiểu tử ngươi đừng dọa quan gia a!"

Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Lão tử lừa ngươi làm gì, ta tại tứ giai thời điểm, nghe được hắn chính miệng nói."

"Chủ Thần đại danh ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Nghe vậy, huyết quan lâm vào nghi hoặc bên trong

Thật lâu, cuối cùng tựa như nghĩ tới điều gì.

Huyết quan liền vô cùng kinh dị trầm mặc.

Bởi vì, hắn đã nghĩ tới!

Chủ Thần!

Cái này mẹ hắn không phải chư thiên vạn giới trung tâm nhân vật sao?

Trách không được hắn cảm thấy Chủ Thần hai chữ có chút quen tai đâu!

Đây chính là tiến vào bát giai thế giới siêu cấp đại lão a!

Trầm mặc hồi lâu về sau, huyết quan nhịn không được lên tiếng nói:

"Tiểu tử ngươi ngưu bức, không nghĩ tới, ngươi loại này con kiến hôi, còn nhận biết đại lão!"

"Có điều, ngươi không có lựa chọn ôm bắp đùi là chính xác."

"Bát giai tồn tại, đều đã không có tình cảm."

"Trong mắt bọn hắn tự thân cường đại cao hơn hết thảy."

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng vô cùng nhận đồng gật đầu.

Càng tu luyện tới đằng sau, những người tu hành này thì càng không có tam quan đạo đức, cũng không có nhân tính.

Bởi vì, cường giả đối với con kiến hôi mà nói, bản thân liền là cao cao tại thượng vĩ ngạn đáng sợ thần.

Thất tình lục dục, tam quan đạo đức, nhân tính phòng tuyến cuối cùng, trong mắt bọn hắn bất quá là nhân gian gông xiềng thôi.

Những thứ này đối với Vương Mãng mà nói  đồng dạng như thế.

Cái gì đạo đức tam quan, người nào tính phòng tuyến cuối cùng.

Những thứ này bất quá đều là đối phàm nhân ước thúc thôi.

Hắn hiện tại đối phàm nhân mà nói, cũng là cao cao tại thượng, có được vô thượng sức mạnh to lớn thần.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công đi tới, ba vòng vùng phía tây vũ trụ, sau cùng một phương lục giai đỉnh cấp thế giới.

Vạn Cổ đại thế giới!

Nhìn trước mắt đại thế giới.

Vương Mãng nhặt lại lòng tin, thần sắc tràn ngập chiến ý.

Dù sao, Chủ Thần hắn là đánh không lại.

Nhưng là, những đại thế giới này chi chủ.

Nói thật, hắn hiện tại thật không để vào mắt!

Cho nên, làm hắn tiến vào Vạn Cổ đại thế giới sau.

Hắn liền ngạo Không Cửu thiên, tiếng như thiên lôi, vang vọng thiên địa:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể! Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, đi ra đánh một trận đi!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Cổ đại thế giới tất cả sinh linh.

Giờ này khắc này, đều nghe được cái này thanh âm điếc tai nhức óc!

Cái này lập tức làm cho Vạn Cổ đại thế giới tất cả lục giai các sinh linh.

Ào ào ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, Vương Mãng ngạo hư không mà đứng bóng người.

Làm cảm nhận được Vương Mãng toàn thân tản ra, đáng sợ uy áp bóng người sau.

Vạn Cổ đại thế giới bên trong, toàn bộ sinh linh nhóm, ào ào xôn xao một mảnh.

Bởi vì, Thôn Phệ Chúa Tể, cái tên này thật lại một lần nữa xuất hiện!

Cái tên này bọn họ quá quen thuộc!

Trước đó không lâu bọn họ còn nghe được Vương Mãng

Đã đi khiêu chiến Chư Thần đại thế giới chi chủ!

Có thể vừa mới qua đi bao lâu a?

Chẳng lẽ Chư Thần đại thế giới chi chủ đã thua?

Nghĩ tới đây, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào hít vào ngụm khí lạnh..