Chương 1213: Vương Mãng: Đừng nói bản tọa khi dễ ngươi! Nhìn ngươi tuổi già sức yếu dạng! Bản tọa để ngươi ba chiêu!

Chương 1213: Vương Mãng: Đừng nói bản tọa khi dễ ngươi! Nhìn ngươi tuổi già sức yếu dạng! Bản tọa để ngươi ba chiêu!

Quá khoa trương đi!

Đánh bại Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ!

Trọn vẹn hao tốn tiếp cận thời gian một năm!

Nhưng hôm nay Vương Mãng, đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ, vậy mà dùng không đến thời gian một năm?

Chỉ là suy nghĩ một chút, bọn họ thì cảm thấy da đầu run lên, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ!

Bởi vì, nếu quả thật như vậy.

Cái này quá kinh khủng!

Vương Mãng trưởng thành mạnh lên tốc độ quá nhanh!

Đương nhiên.

Đến mức chân tướng, bọn họ hiển nhiên cũng không biết.

Vương Mãng hắn căn bản liền không có đã đánh bại Chủ Thần a.

Nhưng là không ai giải thích, cũng không có Chư Thần đại thế giới cường giả biết kết quả.

Bởi vậy, chính bọn hắn bỗng dưng thôi diễn tưởng tượng thôi.

Có thể chính là như vậy tưởng tượng phía dưới, Vương Mãng trong lòng bọn họ biến đến càng khủng bố hơn đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, vô số Chúa Tể cường giả nghị luận ầm ĩ lên:

"Quá mẹ hắn ngưu bức đi! Cái này Thôn Phệ Chúa Tể đã vậy còn quá nhanh, thì đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ."

"Cái này thì có chút doạ người a! Ta hiện tại rất muốn biết, chúng ta Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, có thể chống đỡ bao lâu!"

"Đúng vậy a! Dù sao liền Chư Thần đại thế giới chi chủ đều đã thua."

"Xem ra cái này Thôn Phệ Chúa Tể là thật muốn nghịch thiên! Đi qua cùng Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ nhất chiến, vậy mà trưởng thành đến như thế mức đáng sợ!"

"Ngưu bức! Đây chính là siêu cấp thiên kiêu sao? Quả nhiên khủng bố như vậy a!"

"Tưởng tượng năm đó, bản tọa Tử Khí Đông Lai tám vạn dặm, trời sinh Long Phượng, chưa từng nghĩ lại cắm ở Chúa Tể cảnh giới."

"Ngươi nhằm nhò gì! Ngươi cũng xứng cùng người ta Thôn Phệ Chúa Tể so? Ngươi mẹ nó liền Chúa Tể cảnh giới đều không đại viên mãn, còn hy vọng xa vời cực cảnh?"

"Không tệ, chúng ta có thể trở thành Chúa Tể cường giả, cái nào không phải trời sinh Long Phượng? Lão tử năm đó lúc mới sinh ra, đại đạo chúc phúc, Thần Long Long Ngâm Chấn Thiên, Thần Phượng mây ngũ sắc hiện lên tường, Chúa Tể cường giả quỳ nói muốn trở thành ta người hộ đạo."

"Đừng khoác lác, ngươi thật đem Chúa Tể làm thành rau cải trắng rồi? Còn mẹ nó quỳ trở thành ngươi người hộ đạo?"

"Đúng rồi! Người ta Thôn Phệ Chúa Tể dạng này siêu cấp thiên kiêu, đoán chừng mới có Chúa Tể nguyện ý trở thành người hộ đạo a?"

"Đừng nói người hộ đạo, chỉ cần Thôn Phệ Chúa Tể mở miệng, để lão tử trở thành hắn đồ chơi giai nhân ta đều nguyện ý!"

"Con mẹ nó ngươi cái bị lão đầu tử, còn trở thành người ta giai nhân đâu? Muốn hay không như thế liếm a? Tuy nhiên giới tính đối chúng ta mà nói, đã không có ý nghĩa, có thể ngươi lời nói này quá hèn mọn đi?"

Tại một đám Chúa Tể cường giả bàn tán sôi nổi bên trong, rất nhiều Giới Vương các cường giả, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng danh tiếng, cấp tốc truyền khắp ba vòng vũ trụ nguyên nhân.

Bởi vì, thật sự là quá rất mạnh người đang nghị luận hắn, danh khí tự nhiên cũng liền lớn.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng chờ đến Vạn Cổ đại thế giới chi chủ.

Đây là một cái lão giả, xem ra mười phần tuấn dật, một bộ bạch bào tiên phong đạo cốt.

Bất quá, giờ phút này lão đầu lại là chau mày nhìn lấy Vương Mãng!

Bởi vì, hắn không tin, Vương Mãng nhanh như vậy thì đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ!

Dù sao, Vương Mãng đánh bại Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ, đều hao tốn thời gian dài như vậy.

Làm sao có thể đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ nhanh như vậy?

Nghĩ tới đây, lão giả nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi đã đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ rồi?"

"Không phải lão phu xem thường ngươi, bản tọa không tin ngươi có thể nhanh như vậy đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ."

"Mà lại, coi như ngươi đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ, cũng không có khả năng đánh bại dễ dàng bản tọa."

Nói đến đây, lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ tự tin, trên trán, càng là thần sắc sắc bén.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó lắc đầu nói: "Bản tọa không có đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ."

"Bởi vì, hắn quá cường đại, cường đại đến bản tọa đều cảm thấy tuyệt vọng."

"Cho nên, ta quyết định sau cùng lại khiêu chiến hắn, mời hắn chỉ điểm một phen."

Nghe được Vương Mãng lần này khiêm tốn lời nói sau.

Lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt rất nhanh âm trầm.

Vương Mãng lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ nói Chư Thần đại thế giới chi chủ quá cường đại.

Cho nên, nhảy qua Chư Thần đại thế giới chi chủ.

Lựa chọn tới khiêu chiến hắn sao?

Dưới sự phẫn nộ, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, giận tím mặt nói:

"Vãn bối, an dám làm nhục như vậy lão phu?"

"Chẳng lẽ cảm thấy lão phu yếu nhược hay sao?"

"Vẫn cảm thấy lão phu là có tiếng không có miếng?"

"Lão phu nói cho ngươi, Chư Thần đại thế giới chi chủ, có thể để ngươi tuyệt vọng."

"Lão phu chỉ có thể để ngươi càng tuyệt vọng hơn! Nếu là thức thời liền nhanh chóng rời đi!"

Nói đến đây, lão giả sắc mặt âm trầm, một bộ không nhịn được bộ dáng.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt, càng là tràn ngập sát ý.

Bởi vì, Vương Mãng cái nào một phen, thật sự là để hắn rất cảm thấy nhục nhã!

Nếu không phải Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, cho hắn cường đại uy hiếp cảm giác.

Thậm chí, hắn đều muốn tại chỗ đem Vương Mãng trấn sát!

Bởi vì, hắn cùng Vương Mãng bản thân liền có khúc mắc.

Ngày xưa, đồ đệ của hắn Thần Huyễn Chúa Tể, cũng chính là Thần Huyễn Thế Giới chi chủ.

Tiểu tử này thế nhưng là ngày xưa hắn môn sinh đắc ý, kết quả lại đừng Vương Mãng giết.

Nếu không phải hắn lúc trước, tự kiềm chế thân phận khinh thường đối Vương Mãng xuất thủ.

Chỉ là Vương Mãng giết hắn đồ đệ, thì đầy đủ để hắn xuất thủ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này ngày xưa giết hắn đồ đệ con kiến hôi.

Bây giờ, nhanh như vậy phát triển đến hôm nay tình trạng này.

Đồng thời, hiện tại còn muốn khiêu chiến hắn, xem thường hắn!

Đây quả thực là không thể tha cho Tô!

Đây quả thực là khinh người quá đáng!

Đồng dạng, nghe được Vạn Cổ đại thế giới đứng đầu về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Sau đó, Vương Mãng một bộ đối đãi ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy lão đầu, giễu cợt nói:

"Thì ngươi? Ngươi cũng xứng cùng người ta Chư Thần đại thế giới chi chủ so?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Lão già kia ta nhìn ngươi là chưa tỉnh ngủ!"

"Còn để cho ta tuyệt vọng? Tới tới tới! Bản tọa nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy trào phúng vẻ khinh miệt, trong lời nói tràn đầy khinh thường.

Tình cảnh này cũng triệt để chọc giận Vạn Cổ đại thế giới chi chủ.

Để cái này tuấn dật lão giả, khuôn mặt biến đến dữ tợn có thể sợ:

"Tốt tốt tốt! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

"Xem ra ngươi là hoàn toàn không có đem bản tọa để vào mắt!"

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu năng lực!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hướng về lão giả trào phúng cười một tiếng:

"Không sợ chết, thì đi thử một chút!"

Nói xong, Vương Mãng phóng lên tận trời, bay thẳng Vạn Cổ đại thế giới bên ngoài.

Thấy thế, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, cũng triệt để phẫn nộ:

"Không biết sống chết tiểu bối, bản tọa hôm nay liền đưa ngươi đi gặp học trò cưng của ta!"

Vừa dứt lời, hắn liền theo sát phía sau, xông ra Vạn Cổ đại thế giới bên ngoài.

Tại mênh mông đen nhánh trong vũ trụ, nhìn thấy Vương Mãng đã sau khi dừng lại.

Tay cầm lục giai đỉnh cấp thần binh trường kiếm, thần cái rắm ngọc sắc lục giai đỉnh cấp thần giáp hắn.

Càng là không xa đồng Vương Mãng nói nhiều một câu nói nhảm, lúc này liền bay thẳng đến Vương Mãng đánh tới.

Có thể càng làm cho hắn nổi trận lôi đình là, Vương Mãng sau đó nói ra!

Chỉ thấy, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đạm mạc, mười phần trang B nói:

"Lão gia hỏa, tuyệt đối đừng nói bản tọa cũng không khi dễ ngươi."

"Nhìn ngươi tuổi già sức yếu dạng, bản tọa để ngươi ba chiêu!".