Chương 1214: Vậy mà có thể chém xuống bản tọa một sợi tóc! Xem ra bản tọa không thể nới trễ a!

Chương 1214: Vậy mà có thể chém xuống bản tọa một sợi tóc! Xem ra bản tọa không thể nới trễ a!

"Cho bản tọa chết đi!"

Nhìn thấy Vương Mãng như thế vô lễ.

Hoàn toàn không để hắn vào trong mắt.

Nổi giận Vạn Cổ đại thế giới chi chủ.

Trong nháy mắt liền thi triển tốc độ thần thông!

Hô hấp ở giữa.

Hắn đã đi vào Vương Mãng trước mặt.

Sau đó, hắn tay cầm trường kiếm, khuôn mặt dữ tợn, toàn lực chém về phía Vương Mãng đầu.

Sau một khắc.

Keng! Keng! Keng!

Bang! Bang! Bang!

Nương theo lấy, từng đạo từng đạo thanh thúy binh khí tiếng va chạm vang lên!

Đồng dạng, tay cầm trường kiếm Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, trong nháy mắt khuôn mặt cứng ngắc.

Sau đó, hắn nhất thời một bộ gặp quỷ dáng vẻ, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Ngọa tào?

Chẳng lẽ trong tay của ta lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh, là giả sao?

Trong lúc nhất thời, mặt mũi tràn đầy mơ hồ Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, ngơ ngác nhìn trường thương trong tay.

Cứ việc trường kiếm trong tay của hắn cũng không có lỗ hổng, cũng không có hư hao.

Có thể hắn vẫn còn có chút hoài nghi nhân sinh!

Đây chính là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Kết quả vậy mà không cách nào làm bị thương Vương Mãng?

Ngọa tào!

Cái này chẳng phải là nói.

Vương Mãng nhục thân đã đạt tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Thậm chí là siêu việt lục giai thượng phẩm tầng thứ rồi?

Nghĩ tới đây, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi:

"Ngươi. . . Nhục thể của ngươi, đã siêu việt lục giai thượng phẩm tầng thứ!"

Nói chuyện đồng thời, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, nhất thời hoảng sợ lui lại.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng không có gấp động thủ.

Ánh mắt của hắn vô cùng kinh ngạc nhìn trước mắt.

Từ trên đầu tung bay rơi xuống một sợi tóc dài.

Sau đó, tại Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, hoảng sợ ánh mắt kinh ngạc xuống.

Vương Mãng nhất thời mở miệng cười nói:

"Không tệ! Không tệ!"

"Không nghĩ tới ngươi lão già này, vẫn có chút bản lãnh nha."

"Vậy mà có thể chém xuống ta một sợi tóc, xem ra bản tọa không thể nới trễ a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, sắc mặt xanh lét đỏ đan xen.

Nhưng hắn lại không thể phản bác, bởi vì hắn toàn lực ba dưới thân kiếm.

Vậy mà thật cũng chỉ chém xuống, Vương Mãng một cái sợi tóc.

Chuyện này với hắn mà nói quả thực cũng là vô cùng nhục nhã!

Hắn nhưng là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a!

Vậy mà liền chém xuống đối phương một cái sợi tóc!

Vấn đề này muốn là truyền đi.

Đoán chừng hắn đều sẽ trở thành chê cười.

Mà lại, cái này mang ý nghĩa thật sự là hắn không cách nào đánh bại Vương Mãng!

Đồng dạng, giờ khắc này hắn cuối cùng minh bạch, Vương Mãng vì cái gì như thế cuồng.

Nếu là hắn cầm giữ có như thế nhục thân, hắn đoán chừng so Vương Mãng còn muốn cuồng a.

Bởi vì, thân thể này quả thực là thần binh lợi khí khó làm thương tổn mảy may!

Chỉ sợ, chỉ có chuẩn thất giai hoặc là thất giai thần binh mới có thể chém giết hắn đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ sắc mặt khó coi nói:

"Tiểu bối! Bản tọa thừa nhận không bằng ngươi, ngươi cũng có cuồng tư bản."

"Nhưng là! Ngươi cũng đừng hòng đánh bại bản tọa! Bản tọa chiến đấu kinh nghiệm không phải ngươi có thể sánh được."

Nói chuyện đồng thời, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, giận dữ hét:

"Ba phân thân Ma Chỉ!"

Gầm thét đồng thời, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, chậm rãi giơ tay lên.

Đón lấy, đầu ngón tay của hắn nhất thời ngưng tụ lại kinh khủng pháp tắc chi lực!

Sau đó, tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc dưới, một chỉ điểm ra.

Một chỉ này trong nháy mắt bao phủ mà ra, có thể nói là khủng bố như vậy.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Cái này khủng bố nhất chỉ ngưng tụ pháp tắc chi lực!

Đem Vương Mãng cả người đều bị đánh bay ra ngoài!

Đồng dạng, không chờ Vương Mãng kịp phản ứng.

Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát:

"Lục giới Thần Ma Chưởng!"

Vừa dứt lời, lại là một đạo kinh khủng cự nắm phép tắc oanh ra.

Ầm

Nương theo lấy khoảng cách nổ vang tiếng vang lên!

Vương Mãng lần nữa bị đánh bay ra ngoài!

Ầm

Ầm

Ầm

Nương theo lấy từng đạo từng đạo thần thông bị hắn thi triển mà ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là đáp ứng không xuể.

Trực tiếp bị đối phương cuồng oanh loạn tạc đồng dạng, đánh cho bay ra xa khoảng cách xa.

Nhưng Vương Mãng cuối cùng vẫn vừa đồng ý, bất quá toàn thân đều vô cùng kịch liệt đau nhức.

Dù sao, hắn tuy nhiên nhục thân không nhìn thương tổn, thần binh lợi khí khó làm thương tổn, nhưng vẫn là vô cùng đau a!

Mà lại, đợi đến Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, thi triển xong thần thông về sau, Vương Mãng cũng biến thành vô cùng chật vật.

Nhưng Vương Mãng cũng không thể không nói, lão già này vẫn còn có chút lợi hại.

Cái này ba phân thân Ma Chỉ, uy lực quả thực khoa trương đến dọa người.

Đánh cho so thần binh chặt ở trên người hắn uy lực còn muốn lớn.

Bất quá, vẫn như cũ không cách nào uy hiếp hắn!

Giờ phút này, thoáng có chút chật vật Vương Mãng.

Cuối cùng vẫn phủ thêm hắn Ám Ma Giáp.

Không có cách, quá mẹ hắn đau đớn a!

Ngay tại lúc đó.

Nay đã vô kế khả thi, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ.

Gặp lại Vương Mãng xuất ra Ám Ma Giáp về sau, kém chút không có thổ huyết.

Vốn là hắn liền đầy đủ tuyệt vọng.

Đối Vương Mãng triệt để vô kế khả thi.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Vương Mãng xuất ra lục giai đỉnh cấp thần giáp sau.

Nói thật, hắn không biết mình làm như thế nào đánh bại đối phương.

Đây quả thực là hình người nhục thuẫn!

Cái này mẹ hắn muốn làm sao đánh a!

Nghĩ tới đây.

Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, sắc mặt khó coi vô cùng.

Đồng dạng, mặc tốt lục giai đỉnh cấp thần binh Vương Mãng.

Hắn nhìn lấy Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, tiếp tục giễu cợt nói:

"Đến a! Lão già kia xem ra ngươi trấn sát tuổi già sức yếu a!"

"Ngươi đây là tại cho bản tọa gãi ngứa ngứa đâu? Hoàn toàn không có thương tổn a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

"An dám như thế lấn ta!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, phát cuồng Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, lại bắt đầu thi triển thần thông công kích.

Thì như vậy trọn vẹn duy trì hơn một tháng, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, triệt để bị Vương Mãng chỉnh không còn cách nào khác.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng từ đầu đến cuối đều không có hoàn thủ.

Thì đứng như vậy để hắn đánh, sau đó trực tiếp dùng miệng trào phúng hắn.

Có thể coi là như thế, cũng để cho Vạn Cổ đại thế giới chi chủ tức hổn hển, dùng hết thủ đoạn công kích hắn.

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, lão gia hỏa này căn bản thì không có cách nào làm bị thương Vương Mãng.

Đặc biệt là hắn xuyên qua lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần giáp sau.

Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, thậm chí lớn gan suy đoán.

Đối mặt công kích của hắn. Vương Mãng đều không ra thế nào đau đớn.

Hắn cái này còn thật có chút giống tại cho người gãi ngứa ngứa đây.

Rơi vào đường cùng, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói:

"Nói đi! Ngươi muốn muốn thế nào? Lão phu hoàn toàn chính xác không làm gì được ngươi."

"Mặt khác, ngươi cũng không cần mắng, lão phu đều bị ngươi mắng chết lặng."

"Nói một chút ngươi đến cùng muốn muốn thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Đến cùng như thế nào? Bản tọa cũng không làm khó ngươi."

"Ngươi chỉ cần đối ngoại thừa nhận bại vào bản tọa một tay là được!"

"Mặt khác, ngươi lại để cho bản tọa đánh một tháng liền tốt!"

"Dù sao, ngươi thế nhưng là đánh bản tọa lâu như vậy đâu!"

"Lão tử nhất định phải thật tốt đánh trở về, không phải vậy tâm lý không thoải mái!"

Nghe được lời nói này về sau, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, nhất thời trầm tư.

Tuy nhiên Vương Mãng nói ra điều kiện, hoàn toàn chính xác không tính quá hắc.

Nhưng hắn sợ Vương Mãng thừa cơ hạ sát thủ a!

Nghĩ tới đây, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ sắc mặt âm trầm nói:

"Ngươi xác định chỉ là như thế?"

"Nếu chỉ là như thế."

"Bản tọa không phải là không thể được đáp ứng ngươi."

"Nhưng ngươi nhất định phải lập xuống đại đạo lời thề."

"Sẽ không thừa cơ xuất thủ đánh giết bản tọa!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường giễu cợt nói:

"Thì ngươi cũng xứng để bản tọa đánh lén?"

"Tại bản tọa trong mắt, ngươi chỉ là bại tướng dưới tay!"

"Tương lai chỉ có thể nhìn lên, bản tọa con kiến hôi!"

"Mà lại, ngươi đem bản tọa làm thành người nào?"

"Bản tọa từ trước đến nay đều là nhất ngôn cửu đỉnh."

"Uy danh càng là vang vọng ba vòng vũ trụ."

"Há sẽ làm ra loại này đánh lén sự tình?".