Chương 1215: Mặc lấy lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần giáp đều bị đánh thành trọng thương? Quét ngang hết ba vòng vùng phía tây, tiến về ba vòng phía bắc?

Chương 1215: Mặc lấy lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần giáp đều bị đánh thành trọng thương? Quét ngang hết ba vòng vùng phía tây, tiến về ba vòng phía bắc?

Nghe vậy, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, vẫn như cũ không hề bị lay động, ngược lại nói bổ sung:

"Ngươi nhất định phải lập xuống đại đạo lời thề, nếu không bản tọa không có khả năng đứng đấy để ngươi đánh."

"Mặt khác, còn muốn lập xuống đại đạo lời thề, cam đoan ngày sau không đối bản tòa thu được về tính sổ sách."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng âm thầm thở dài.

Cái này còn thật không hổ là sống lâu như vậy lão gia hỏa a!

Bất cứ lúc nào cũng sẽ không phớt lờ!

Vốn là hắn là có cơ hội xuất thủ.

Cũng là ban đầu lúc, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, chấn kinh mơ hồ thời điểm.

Bất quá, lúc đó hắn vì trang B, tự nhiên cũng không có cuống cuồng động thủ.

Kết quả lão già này cũng cảnh giác, lại không cho hắn mảy may cơ hội.

Mà lại, thật sự là hắn là muốn tại xuất khí thời điểm, thừa cơ hung ác hạ sát thủ.

Nhưng bây giờ xem ra, lão già này căn bản thì không cho hắn nửa điểm cơ hội a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ đành đáp ứng.

Tuy nhiên, thật sự là hắn muốn trấn sát lão già này, có thể không có cơ hội a!

Mà lại, những lão già này, nói thật, thật rất khó giết chết.

Chiến đấu kinh nghiệm quả thực phong phú đến cực hạn.

Dù là hắn trải qua mấy ngày nay kịch đấu Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ.

Cũng tương tự tích lũy không ít kinh nghiệm, nhưng là so sánh những lão già này.

Hắn vẫn như cũ là kém chi rất xa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền dựa theo ước định, lập tức đại đạo lời thề.

Nghe xong Vương Mãng lập hạ đại đạo lời thề về sau, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt vô cùng khó coi nói:

"Tới đi! Đừng đánh mặt."

Nói xong, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, liền một bộ nhận mệnh dáng vẻ.

Nghe vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không chút khách khí, nhất thời phóng lên tận trời.

Mà lại, nhìn Vương Mãng điệu bộ này, hiển nhiên là không lưu dư lực a!

Đây quả thực đem Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, đều dọa đến trong lòng run sợ.

Sau một khắc, không đợi hắn mở miệng, Vương Mãng nhất thời một quyền hung hăng nện ở trên lồng ngực của hắn.

Phốc vẩy một tiếng!

Một ngụm máu tươi phun ra.

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Đồng thời, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ.

Tức thì bị Vương Mãng một quyền đánh bay ra ngoài.

Cuối cùng, bay ra thật xa Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, lúc này mới sắc mặt trắng bệch ổn định thân hình.

Ánh mắt của hắn chưa tỉnh hồn nhìn lấy Vương Mãng, trong lòng đừng đề cập nhiều sợ!

Vương Mãng súc sinh này quả thực quá kinh khủng!

Muốn không phải hắn mặc lấy lục giai đỉnh cấp thần giáp.

Hắn không chút nghi ngờ, Vương Mãng nắm lấy cơ hội.

Có thể dễ như trở bàn tay đem hắn lồng ngực đều đánh xuyên.

Thậm chí, không phải đánh ra một cái đại lỗ thủng không thể!

Nghĩ tới đây, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, cứ việc cảm thấy bụng đau đớn một hồi, nhưng vẫn là cắn răng trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi:

"Không tệ a! Vẫn rất kháng đánh nha."

Nói xong, Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng, không nói hai lời đi lên lại đánh.

Trong lúc nhất thời, vô cùng buồn cười một màn xuất hiện.

Chỉ thấy, Vương Mãng bay ở bốn phía, không ngừng dùng nắm đấm oanh kích lấy Vạn Cổ đại thế giới chi chủ.

Cái này bị lão đầu, càng là tiếng kêu rên liên hồi, thân thể bị đánh bốn phía bay loạn.

Mà lại, Vương Mãng là thật một khắc đều không có ngừng, hoàn toàn liền đem hắn xem như nơi trút giận đồng dạng.

Đánh cho hắn quả thực máu tươi cuồng phún, sắc mặt trắng bệch, bộ dáng đừng đề cập nhiều thê thảm chật vật.

Thậm chí, vẻn vẹn bị đánh sau một ngày.

Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, liền sắc mặt trắng bệch thống khổ nói:

"Van cầu ngươi đừng đánh nữa, lão phu thân thể này thực sự bị không ngừng a!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại căn bản không rảnh để ý, cười lạnh một tiếng tiếp tục mở đánh.

Cái này lập tức làm cho Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, tiếp tục phát ra tiếng kêu thê thảm.

Thậm chí, không ít đi ngang qua Chúa Tể, thấy cảnh này về sau, càng là trợn mắt hốc mồm.

Bất quá, những thứ này đi ngang qua các chúa tể, trên cơ bản đều ở rất xa vây xem.

Mà lại, bọn họ lập tức thì nhận ra Vạn Cổ đại thế giới chi chủ thân phận.

Bởi vậy, rung động đồng thời, trong lòng đối Vương Mãng càng thêm sợ hãi.

Cũng có Chúa Tể cường giả, nhịn không được đem việc này truyền ra ngoài.

Cái này cũng thì đưa đến, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, bị Vương Mãng treo lên đánh tin tức.

Lấy một loại sét đánh chi thế, cấp tốc tại ba vòng vũ trụ chư thiên truyền ra!

Nửa tháng sau.

Chuyện này càng là cơ hồ huyên náo, ba vòng vũ trụ các cường giả, mọi người đều biết.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng khí cũng trở ra không sai biệt lắm.

Đặc biệt là nhìn đến Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, cái nào gần như bị hắn đánh cho khí tức yếu ớt dáng vẻ.

Vương Mãng dứt khoát ngừng lại, ý khí phấn phát nói:

"Ngươi lão già này thật đúng là không trải qua đánh a."

"Mặc một bộ lục giai đỉnh cấp thần giáp, vậy mà đều có thể bị thương nặng?"

"Quả nhiên là tuổi già sức yếu a!"

Nghe được Vương Mãng trào phúng về sau, Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, kém chút nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt lên.

Hắn đường đường cực cảnh ngũ trọng thiên cường giả, thần thoại thiên kiêu tồn tại, bây giờ lại bị đánh cho gọi thẳng chịu không được.

Nếu không phải vấn đề này phát sinh, đoán chừng người nào cũng sẽ không tin tưởng đi!

Vương Mãng tay không tấc sắt tình huống dưới, liền đem hắn cho đánh thành trọng thương.

Mà lại, hắn vẫn là mặc lấy lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần giáp đó a!

Có thể tưởng tượng.

Nếu như không phải mặc lấy lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần giáp.

Hoặc là Vương Mãng lại lập xuống đại đạo lời thề, sẽ không thừa cơ xuất thủ đánh giết hắn.

Đoán chừng hắn giờ phút này đều đã chết tại Vương Mãng trên tay.

Sưng mặt sưng mũi Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn lấy Vương Mãng, thống khổ nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tiểu bối! Lão phu ta nhớ kỹ ngươi!"

"Nửa vầng trăng thời gian đã qua hai chúng ta rõ ràng."

Nói xong, khí tức yếu ớt Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, kéo lấy thân thể trọng thương, tại Vương Mãng ngoạn vị dưới ánh mắt, về tới Vạn Cổ đại thế giới bên trong.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Cuối cùng là thật tốt phát tiết ra trong lòng nén giận.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đối sắp chinh chiến đường càng có lòng tin!

Ngay tại lúc đó.

Trong đầu huyết quan thanh âm cũng vang lên theo:

"Ai, tiểu tử ngươi không nên lập xuống đại đạo lời thề."

"Thừa cơ giết hắn tốt bao nhiêu a! Cực cảnh ngũ trọng thiên thần thoại thiên kiêu a!"

"Đối với ta mà nói, thân thể của hắn cũng là một khoản hấp dẫn cực lớn a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó im lặng nói:

"Ta nếu là không lập xuống đại đạo lời thề, ngươi cảm thấy hắn sẽ đứng đấy để cho ta đánh?"

"Ngươi xem một chút những lão già này, cái nào không phải người già đời? So lão hồ ly còn hồ ly!"

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, huyết quan cũng đồng ý gật đầu.

Trên thực tế cũng là như thế, chẳng qua là hắn cảm khái thôi.

Bởi vì, hắn đã quá lâu không có hấp thu cường giả huyết nhục.

Bất quá, huyết quan cũng không lo lắng không có huyết nhục hấp thu.

Chỉ cần Vương Mãng chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường, là hắn có thể ăn no!

Thậm chí, hắn làm không tốt có thể một lần hành động khôi phục lại chuẩn thất giai cấp bậc.

Nghĩ tới đây, huyết quan cũng là tâm tình thật tốt, liền an tâm đợi.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ bay đi.

Bây giờ hắn muốn rời khỏi ba vòng vũ trụ vùng phía tây.

Ba vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, hắn đã đánh bại hai cái.

Bây giờ hắn tự nhiên muốn đi quét ngang đánh bại còn lại Đại Thế Giới chi chủ!

Mà lại, lần này Vương Mãng xuất phát mục tiêu công kích, cũng vô cùng rõ ràng.

Hắn quyết định đi chinh chiến ba vòng vũ trụ phía bắc, nhìn xem có cơ hội hay không, trấn sát một tôn đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Một khi hắn thật có thể trấn sát, một tôn đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Đoán chừng uy danh của hắn, tại ba vòng vũ trụ liền càng thêm vang dội!.