Chương 1216: Vừa mới giao thủ, thì tuỳ tiện bị Bắc Cực đại thế giới chi chủ khốn trụ?

Chương 1216: Vừa mới giao thủ, thì tuỳ tiện bị Bắc Cực đại thế giới chi chủ khốn trụ?

Ba vòng vũ trụ phía bắc, khoảng cách ba vòng vùng phía tây cũng không xa.

Kỳ thật cũng là tại ba vòng vùng phía tây vũ trụ sát vách thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng không có tốn bao nhiêu thời gian, liền đi tới ba vòng vũ trụ phía bắc.

Đi vào ba vòng vũ trụ phía bắc về sau, Vương Mãng liền truy tìm lấy trong đó một tôn đại thế giới phương hướng tiến đến.

Bởi vì tại ba vòng vũ trụ bên trong, đại thế giới là không có ba vòng vũ trụ ẩn tàng.

Cho nên, Vương Mãng hầu như không cần phí sức, liền có thể tuỳ tiện tìm kiếm được đỉnh cấp đại thế giới.

Hắn lại hao tốn nửa giờ công phu, thành công đi tới Bắc Cực đại thế giới!

Cái thế giới này kỳ thật cũng không xa lạ gì, ngày xưa Vương Mãng, còn ở nơi này tham dự qua ba vòng thịnh hội.

Cho nên, làm Vương Mãng đi vào Bắc Cực đại thế giới về sau, càng là tay cầm đại kích, đâm đầu thẳng vào trong đó.

Tiến vào Bắc Cực đại thế giới về sau, hắn vẫn như cũ bắt chước làm theo, dùng tự thân kinh khủng uy áp khí tức, bao phủ toàn bộ Bắc Cực đại thế giới, cái này lập tức cũng kinh động đến toàn bộ Bắc Cực đại thế giới toàn bộ sinh linh.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là ngạo hư không mà đứng, tay cầm đại kích, lên tiếng nói:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, Bắc Cực đại thế giới chi chủ đi ra đánh một trận!"

Nương theo lấy Vương Mãng vừa dứt lời, cái này tràn ngập uy áp thanh âm, vang vọng toàn bộ Bắc Cực đại thế giới.

Đồng dạng, biết được là Vương Mãng đến về sau, Bắc Cực đại thế giới một đám Chúa Tể các sinh linh, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên nhân không gì khác, trải qua mấy ngày nay, những chúa tể này nhóm, cũng coi là biết Vương Mãng dự định cùng kế hoạch.

Hiển nhiên, Vương Mãng là chạy quét ngang, ba vòng vũ trụ bên trong, mười hai cái đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ đi.

Dù là đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bại, bọn họ cũng sẽ không phải chịu tác động đến.

Bởi vì, Vương Mãng tên tuổi tại ba vòng vũ trụ vô cùng vang dội, mà lại không phải bêu danh.

Ngược lại, rất nhiều Chúa Tể cường giả, càng là bị Vương Mãng một cái chiến đấu cuồng nhân xưng hào.

Bởi vì, Vương Mãng khiêu chiến đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, hành động ngông cuồng, không ai bì nổi.

Cái này chiến đấu cuồng nhân xưng hào, cũng là bởi vậy mà đến!

Đương nhiên.

So sánh còn lại Chúa Tể cường giả nhóm, nhiều hứng thú, đàm luận Vương Mãng.

Nhưng là duy chỉ có có một người, lại là sắc mặt vô cùng hoảng sợ khó coi.

Người này không là người khác, chính là Thiên Hoang Thế Giới chi chủ!

Nói thật, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại gặp phải Vương Mãng!

Lần trước gặp phải Vương Mãng còn chưa tính!

Lần này vậy mà lại gặp Vương Mãng!

Cái này mẹ hắn đến cần muốn bao lớn duyên phận a!

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Thế Giới chi chủ bôn hội.

Bởi vì, lần này khác biệt trước kia a!

Bây giờ Vương Mãng đã không phải là ngày xưa con kiến hôi.

Bây giờ cái này ngày xưa con kiến hôi, vậy mà nắm giữ trấn áp một phương, lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ thực lực.

Đây quả thực dọa đến Thiên Hoang lão tổ run lẩy bẩy!

Bây giờ hắn chẳng những báo thù triệt để vô vọng!

Ngược lại, nếu như Vương Mãng tính toán hắn cái này con kiến hôi.

Chỉ sợ, cái mạng nhỏ của hắn cũng khó giữ được!

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Chi Tổ nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng của hắn vô cùng thống khổ bi phẫn gầm thét lên:

Đại đạo bất công a! Vì sao như vậy tiểu nhân có thể lấy được thành tựu như thế?

Đương nhiên.

Hắn cũng chỉ là ở trong lòng thống khổ gào thét hò hét.

Bây giờ tại cảm nhận được Vương Mãng khủng bố đáng sợ khí tức sau.

Hắn thậm chí ngay cả khí tức cũng không dám tiết lộ nửa phần.

Có thể nói tại Vương Mãng uy áp khí tức phía dưới run lẩy bẩy!

Đồng thời, Thiên Hoang Chi Tổ cũng quyết định!

Hắn không thể tiếp tục tại ba vòng vũ trụ chờ đợi!

Hoặc là chạy trốn tới ba vòng vũ trụ bên ngoài.

Hoặc là liền chạy đến, Vương Mãng đã đã đánh bại lục giai đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Dù sao, Vương Mãng đã quét ngang qua thế giới, không có khả năng lại đi tìm một lần a?

Nghĩ tới đây, Thiên Hoang Chi Tổ đã có chủ ý.

Hắn muốn chạy trốn đến Chư Thần đại thế giới đi.

Cái này Chư Thần đại thế giới bại nhanh nhất.

Chỗ nào mới là chỗ an toàn nhất!

Ngay tại lúc đó.

Ngạo hư không mà đứng Vương Mãng.

Rất nhanh, hắn liền thấy được, Bắc Cực đại thế giới chi chủ.

Để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là.

Đây là một vị xem ra mười phần khôi ngô uy nghiêm trung niên nam tử.

Hắn một thân khí tức mười phần mạnh mẽ, cho Vương Mãng cảm giác, dường như Vạn Cổ đại thế giới chi chủ, còn phải mạnh hơn một phần.

Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi.

Đối Vương Mãng uy hiếp cũng không lớn.

Cho nên, Vương Mãng vẫn không có coi là gì.

Ánh mắt của hắn đánh giá trước mắt Bắc Cực đại thế giới chi chủ, thủy chung một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Ngay tại lúc đó, Bắc Cực đại thế giới chi chủ  đồng dạng ánh mắt cảm khái đánh giá Vương Mãng.

Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài, đệ nhất người mới thay người cũ a!

Từng có lúc hắn, cũng là như thế hăng hái.

Cuối cùng tại lục giai vô địch chinh chiến đường sau khi thất bại.

Hắn cuối cùng mới lựa chọn trở thành, một phương lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Bởi vì, hắn muốn bồi dưỡng một cái đồ đệ, trở thành Vô Địch Chí Tôn, giết vào thất giai bên trong.

Cứ như vậy, hắn mới có hi vọng tiến vào thất giai đại thế giới bên trong.

Có thể nghĩ đến chính mình bồi dưỡng đồ đệ, hắn liền nhịn không được cảm thấy đắng chát.

Bởi vì, hắn lần này bồi dưỡng đồ đệ, cùng Vương Mãng so sánh kém quá xa.

Vương Mãng bây giờ liền đã có thể nghịch phạt bọn họ những thứ này thế hệ trước thần thoại thiên kiêu.

Điều này đại biểu lấy, Vương Mãng tương lai thành tựu tuyệt đối cao hơn bọn họ, tuyệt đối là tiểu Chí Tôn cấp bậc.

Tiểu Chí Tôn cấp bậc tồn tại, cho dù là không cách nào tiến vào thất giai thế giới, nhưng có thể lưu tại lục giai vô địch chinh chiến trên đường.

Thậm chí  có thể lựa chọn gia nhập một phương đại thế lực, vì hắn thế lực tại lục giai vô địch chinh chiến giữa đường hiệu lực.

Thậm chí, như là vận khí tốt lập xuống đại công, còn có cơ hội tiến vào thất giai đại thế giới.

Đúng vậy, muốn lưu tại lục giai vô địch chinh chiến trên đường, bọn họ thần thoại thiên kiêu căn bản không đủ tư cách.

Nhất định phải là Tiểu Chí Tôn!

Bất quá, nhưng phàm là Tiểu Chí Tôn, đại đa số đều chọn, tiếp tục chinh chiến trở thành Đại Chí Tôn, tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Mà lại, Tiểu Chí Tôn trừ phi là gặp phải nghịch thiên đến để người tuyệt vọng đối thủ.

Bằng không mà nói, bọn họ là sẽ không lựa chọn từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn!

Sau khi tĩnh hồn lại, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nói:

"Tới đi! Ngươi tuần tự đánh bại mấy vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ."

"Ta cũng muốn biết, hiện tại ba vòng vũ trụ bên trong, thế hệ trẻ tuổi có bao nhiêu lợi hại."

Nói chuyện đồng thời, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, phóng lên tận trời, bay ra Bắc Cực đại thế giới.

Thấy thế, Vương Mãng cũng mười phần dứt khoát, theo sát phía sau, đi tới ba vòng vũ trụ bên trong.

Có thể để Vương Mãng im lặng là, hắn vừa mới bay ra ngoài, cái này Bắc Cực đại thế giới chi chủ thì động thủ.

Mà lại, vừa lên đến cũng là thần thông!

"Đóng băng thế giới!"

Nương theo lấy một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Bắc Cực đại thế giới hai tay bấm niệm pháp quyết, một chưởng vỗ ra.

Chỉ thấy, đầy trời hàn băng pháp tắc lực lượng, cuốn tới.

Sau một khắc, Vương Mãng tay cầm đại kích, chính muốn ra tay đây.

Đầy trời hàn băng pháp tắc bao phủ mà qua đi.

Toàn thân hắn trong nháy mắt liền bị đông thành tượng băng!.