Chương 1217: Đánh bại dễ dàng Bắc Cực đại thế giới chi chủ! Muốn trước bại Thần Ma thế giới chi chủ, lại giết Cổ Ma Thế Giới chi chủ?

Chương 1217: Đánh bại dễ dàng Bắc Cực đại thế giới chi chủ! Muốn trước bại Thần Ma thế giới chi chủ, lại giết Cổ Ma Thế Giới chi chủ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí khó có thể giãy dụa động đậy, bị trói buộc vây ở tượng băng bên trong.

Thấy cảnh này, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đồng thời, trong tay hắn thêm ra một thanh lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đại kích.

Đây là một thanh trắng như tuyết đại kích, giống như thủy tinh đồng dạng hàn quang bắn ra bốn phía.

Hiển nhiên, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, cũng là ưa thích dùng đại kích thần binh.

Đây là một kiện dán vào hắn thần binh pháp tắc chuyên chúc thần binh!

Sau một khắc, tay cầm đại kích Bắc Cực đại thế giới chi chủ, nhịn không được nhẹ giọng giễu cợt nói:

"Nếu chỉ là như thế, bản tọa liền muốn chung kết ngươi cái này cái gọi là siêu cấp thiên kiêu!"

Vừa dứt lời, hắn liền tay cầm đại kích gào thét mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp!

Sau đó, trong tay hắn đại kích, càng là đâm thẳng tượng băng bên trong Vương Mãng đầu!

Ầm! Nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng nổ tung vang lên!

Đầy trời hàn băng pháp tắc ngưng tụ băng khối vỡ vụn ra!

Đồng dạng, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, hàn băng đại kích cũng hung hăng trảm tại Vương Mãng trên đầu.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy kịch liệt âm thanh vang lên.

Bắc Cực đại thế giới chi chủ, sắc mặt cứng ngắc nhìn trước mắt một màn, ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Bởi vì, hắn toàn lực ra dưới tay, nhất đại kích trảm tại Vương Mãng trên đầu, lại căn bản không có đem trảm thủ.

Ngay tại lúc đó.

Trong chớp nhoáng này liền để hắn mộng!

Cái này sao có thể?

Hắn đây chính là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Chẳng lẽ Vương Mãng nhục thân đã đáng sợ đến loại trình độ này?

Không nhìn thẳng lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh rồi?

Nghĩ đến loại khả năng này về sau, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì, nếu thật là như thế, hắn xem như minh bạch.

Còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ vì sao lại bại.

Bởi vì, có đáng sợ như vậy kinh khủng nhục thân, thì đã chú định Vương Mãng hoàn toàn đứng ở thế bất bại!

Nghĩ tới đây, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, cấp tốc lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, hắn theo bản năng liền muốn muốn thoát ra lùi gấp, cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại một tay nắm chặt hắn hàn băng kích!

Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà không cách nào đem thần binh theo Vương Mãng trong tay rút ra!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là dữ tợn cười một tiếng, một cái khác sau vung ra trong tay đại kích, chém về phía Bắc Cực đại thế giới chi chủ.

Cái này lập tức làm cho Bắc Cực đại thế giới chi chủ quá sợ hãi.

Sau đó, hắn vẻn vẹn do dự một chút, liền thi triển thần thông thoát ra lùi gấp.

Đồng dạng, trong tay hắn hàn băng kích cũng bị hắn từ bỏ!

Bởi vì, hắn nếu là lúc trước không tránh, tuyệt đối chịu không nổi!

Nguyên nhân chính là như thế, né tránh Vương Mãng công kích về sau, Bắc Cực đại thế giới chi chủ sắc mặt hết sức khó coi.

Bây giờ hắn đã đã mất đi hàn băng kích, cái này khiến được hắn càng thêm không có khả năng đánh bại Vương Mãng!

Bởi vì, hắn cũng không có nhiều lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Đừng tưởng rằng lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh là hàng vỉa hè hàng!

Đây đối với một phương đỉnh cấp Thế Giới chi chủ mà nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật!

Đây là hắn lúc trước tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, mới làm được a!

Trong lúc nhất thời, mất đi thần binh nơi tay Bắc Cực đại thế giới tự chủ, có chút tay chân luống cuống.

Hắn bây giờ tuy nhiên còn có một cái lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần giáp tại thân, vẫn như trước ngăn cản không nổi a!

Hắn bây giờ ngay cả công kích thần binh cũng bị mất.

Để hắn đánh như thế nào?

Chẳng lẽ để hắn cùng Vương Mãng đánh nhau tay đôi sao?

Đây là tại muốn chết!

Vương Mãng nhục thân khủng bố đến mức nào?

Đón đỡ hắn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Có thể nói là không hư hao chút nào trình độ!

Cái này muốn là cùng Vương Mãng cận thân chiến đấu!

Hắn cảm thấy mình cách cái chết không xa!

Mà lại, không có thần binh hắn.

Liền đối Vương Mãng xuất thủ đều bị hạn chế!

Trừ phi hắn một mực thi triển thần thông.

Vẫn luôn bốn phía tránh né du tẩu!

Có thể cái này cùng chạy trốn có cái gì khác nhau?

Nghĩ tới đây, Bắc Cực đại thế giới chi chủ, trầm mặc một lát sau, mở miệng nói:

"Ta đã thua! Hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi!"

"Có điều, ngươi nếu muốn Sát lão phu, cũng không có khả năng."

"Lão phu coi như vứt bỏ Bắc Cực đại thế giới, cũng sẽ không chờ chết."

"Ngươi muốn như thế nào, nói đi."

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn ra, ngược lại là không nghĩ tới.

Cái này Bắc Cực đại thế giới chi chủ, vậy mà như thế dứt khoát.

Đương nhiên, cứ như vậy, hắn cũng bớt việc a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, liền chậm rãi nói:

"Như vậy đi! Bản tọa cũng không tìm ngươi phiền phức."

"Ngươi chỉ cần đối ngoại thừa nhận, bại vào tay ta liền có thể."

"Đến mức cái này thần binh nha, bản tọa thì nhận."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Sớm có chuẩn bị tâm tư Bắc Cực đại thế giới chi chủ, bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Hắn thấy, Vương Mãng không tìm hắn để gây sự.

Hoặc là hắc hắc thế giới của hắn cũng không tệ rồi.

Được làm vua thua làm giặc không có gì đáng nói.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn liền không chút do dự, hướng ba vòng vũ trụ phía bắc, một phương khác đại thế giới phương hướng bay đi.

Một trận chiến này đối Vương Mãng mà nói  có thể nói tuyệt đối là thoải mái nhất.

Bởi vì, gia hỏa này quá bất cẩn, trực tiếp dùng thần thông đem hắn đóng băng bên trong.

Sau đó thì nỗ lực trực tiếp đem hắn trảm thủ!

Nếu là đổi lại khác cường giả, có lẽ còn thật bị Bắc Cực đại thế giới chi chủ thành công.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Mãng nhục thân đã có thể không nhìn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Cái này cũng thì đưa đến, hắn hoàn toàn đứng ở thế bất bại!

Đồng thời, hắn cũng thừa cơ cơ hội đoạt lấy đối phương thần binh.

Như vậy chiến đấu kế tiếp không cần nói cũng biết.

Nếu là Vương Mãng dây dưa đến cùng.

Một khi nắm lấy cơ hội còn thật có khả năng đánh giết Bắc Cực đại thế giới chi chủ.

Nhưng vấn đề là, người ta Bắc Cực đại thế giới chi chủ, tỏ thái độ vô cùng minh xác.

Muốn giết người nhà Bắc Cực đại thế giới chi chủ, cái này căn bản liền không khả năng a!

Người ta tình nguyện bỏ qua hết thảy, cũng sẽ không để hắn giết.

Nếu là một lòng muốn chạy trốn.

Kỳ thật Vương Mãng cũng là theo không kịp.

Cho nên, Vương Mãng mới không có tiếp tục cùng gia hỏa này dây dưa.

Đặc biệt là theo gia hỏa này, không chút do dự, bỏ qua thần binh cử động.

Vương Mãng liền biết, hắn rất không có khả năng giết chết Bắc Cực đại thế giới chi chủ.

Người ta liền lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh, tại đối mặt nguy hiểm tính mạng lúc, đều không chút do dự bỏ qua.

Huống chi chỉ là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng bắt đầu tiếp tục đi đường lên.

Bây giờ lại đánh bại một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Lòng tin của hắn càng thêm bành trướng!

Đồng thời, Vương Mãng cũng hy vọng có thể, chánh thức săn giết lục giai thượng phẩm đỉnh cấp Thế Giới chi chủ!

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới, Thần Ma đại thế giới vị trí.

Nhìn thấy Thần Ma đại thế giới về sau, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên lên.

Bởi vì, kế hoạch của hắn chính là, đánh bại Thần Ma đại thế giới chi chủ về sau, lại đi đánh giết Cổ Ma đại thế giới chi chủ!

Dù sao, ai bảo Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ mới nói đâu?

Cái này Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hẳn là yếu nhược.

Cái này Cổ Ma đại thế giới chi chủ, yếu nhược một số, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Vương Mãng muốn đánh giết đối phương khả năng, càng lớn hơn a!

Mà lại, chờ hắn đánh bại Thần Ma đại thế giới chi chủ sau.

Hắn lại đem muốn trấn sát, Cổ Ma đại thế giới chi chủ ý nghĩ nói một lần sau.

Hắn tin tưởng, Thần Ma đại thế giới chi chủ sẽ rất tình nguyện giúp hắn lược trận, phòng ngừa Cổ Ma đại thế giới chi chủ đào tẩu!

Càng thậm chí hơn, Thần Ma đại thế giới chi chủ cùng hắn cùng nhau liên thủ trấn sát, Cổ Ma đại thế giới chi chủ khả năng càng lớn!

Bởi vì, Vương Mãng đã sớm theo theo Vân Đỉnh đại thế giới chi chủ biết được, hai cái này Đại Thế Giới chi chủ quan hệ.

Song phương quả thực là sư đồ tình thâm, đều hận không thể giết chết đối phương a!

Sau một khắc, Vương Mãng rất nhanh liền đi tới, Thần Ma đại thế giới bên trong.

Đón lấy, hắn liền vọt vào, ngạo hư không mà đứng, lên tiếng hô lớn:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, Thần Ma đại thế giới chi chủ, đi ra đánh một trận!"

Sau một khắc, một đạo khí tức đạt tới cực cảnh ngũ trọng thiên bóng người, trống rỗng xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Đây là một vị dáng người khôi ngô uy nghiêm nam tử, chính ánh mắt sắc bén đánh giá hắn.

Hắn khí tức mười phần khủng bố, quả thực là ngoại trừ Vương Mãng gặp được Chủ Thần bên ngoài.

Tất cả lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên trong, cho hắn uy hiếp dám mãnh liệt nhất tồn tại!

Đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng lúc, nơi xa một đạo lược nhỏ có chút quen thuộc thanh âm truyền đến:

"Vương Mãng?".