Chương 1218: Ngày xưa Hồng Hoang thế giới ân sư Bồ Đề lão tổ? Là Thần Ma đại thế giới chi chủ

Chương 1218: Ngày xưa Hồng Hoang thế giới ân sư Bồ Đề lão tổ? Là Thần Ma đại thế giới chi chủ

Nghe được đạo này thanh âm quen thuộc sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó vô ý thức ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, nơi xa một vị tiên phong đạo cốt lão giả áo bào trắng.

Đứng tại cách đó không xa, ánh mắt nghi hoặc không hiểu nhìn lấy hắn.

Có thể khi thấy lão nhân này về sau, Vương Mãng cũng không có trước tiên nhận ra.

Có thể tử nhìn kỹ một lúc về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc.

Người này không là người khác!

Chính là ngày xưa Hồng Hoang thế giới bên trong.

Lão sư của hắn, Bồ Đề lão tổ!

Đúng vậy, cũng là Bồ Đề lão tổ!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng là một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Bởi vì, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Bồ Đề lão tổ, là như thế nào đi vào ba vòng vũ trụ.

Phải biết, ba vòng vũ trụ bên ngoài, thế nhưng là ngăn cách một đạo kết giới a!

Không có lục giai thực lực, căn bản không có khả năng mở ra ba vòng vũ trụ kết giới!

Bởi vậy, Tứ Hoàn vũ trụ sinh linh, ngũ giai đại thế giới các sinh linh, trên cơ bản rất khó tiến vào ba vòng vũ trụ.

Trừ phi là có người mang tình huống dưới, mới có thể tiến vào ba vòng vũ trụ bên trong.

Có thể coi là tiến vào ba vòng vũ trụ về sau, có thể hay không bình an tìm tới một phương thế giới đặt chân, cũng là một cái vấn đề.

Giới Chủ cấp tồn tại, trên cơ bản đều không dám tùy tiện tại ba vòng vũ trụ bốn phía du động chạy loạn.

Cũng chỉ có Giới Vương cường giả, cùng Chúa Tể cường giả, mới có thể thường xuyên vượt qua ba vòng vũ trụ.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới có chút chấn kinh cùng hoảng hốt.

Chẳng lẽ Bồ Đề lão tổ cũng là nào đó cái gia tộc thế lực huyết mạch?

Vừa tốt bị tìm được?

Tựa như Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng một dạng?

Cứ việc nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, vẫn là mở miệng hỏi:

"Sư phụ, ngươi cái này là như thế nào đi vào ba vòng vũ trụ rồi?"

"Làm sao còn đi tới cái này Thần Ma bên trong Đại thế giới rồi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một bên Thần Ma đại thế giới chi chủ mộng.

Ngọa tào?

Quan hệ này có phải hay không có chút loạn a!

Nói thật.

Hắn đều có chút đầu ông ông.

Đồ đệ của mình đồ đệ, muốn tới khiêu chiến hắn?

Nào tính bối phận, chính mình có thể so sánh cái này Thôn Phệ Chúa Tể cao mấy bối a!

Vương Mãng đến gọi mình sư tổ mới được a!

Đúng vậy, Bồ Đề lão tổ chính là đệ tử của hắn.

Cũng là hắn ngày xưa tại ba vòng vũ trụ bên trong, dưới cơ duyên xảo hợp gặp phải.

Mà lại, tại hắn tâm tình không tệ tình huống dưới, cũng liền thu làm đồ đệ.

Bất quá, Bồ Đề tên đồ đệ này, đối với hắn mà nói, cũng không tính ưu tú.

Dù sao, thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là Giới Vương thôi.

Thực lực như vậy, nếu không phải mình người sư phụ này, cho chút trợ giúp.

Bồ Đề cảnh giới, không biết muốn ngày tháng năm nào, mới có thể đi vào Giới Vương đây.

Trong lúc nhất thời, Thần Ma đại thế giới chi chủ, chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Hắn thậm chí cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

Vốn là hắn còn muốn cùng Vương Mãng chiến đấu một trận đây.

Bởi vì, Vương Mãng tới khiêu chiến hắn, không có chút nào nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dù sao, Vương Mãng đã quét ngang ba vòng vũ trụ vùng phía tây, như vậy đến đón lấy.

Vương Mãng muốn tiếp tục khiêu chiến lời nói, sớm muộn cũng sẽ khiêu chiến đến hắn.

Mà lại, Vương Mãng hiện tại uy danh, tại ba vòng vũ trụ bên trong có thể là phi thường vang dội.

So với, bọn họ mười hai vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, đều không kém chút nào!

Bất quá, tình huống dưới mắt, hắn quyết định trước chờ đem quan hệ biết rõ ràng lại nói.

Ngay tại lúc đó.

Bồ Đề lão tổ thì là ánh mắt phức tạp nhìn lấy Vương Mãng.

Đặc biệt là nghe tới, Vương Mãng hô sư phụ hắn thời điểm, là hắn biết Vương Mãng đích thật là đồ đệ của hắn.

Chỉ là để hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là, chính mình cái này ngày xưa yếu như con kiến hôi đồ đệ.

Bây giờ chẳng những đi tới ba vòng vũ trụ, mà lại thực lực càng là đạt đến để hắn cái này cái gọi là sư phụ, đều muốn ngưỡng vọng trình độ.

Dù sao, hiện tại hắn tên đồ đệ này, lại muốn khiêu chiến sư phụ hắn!

Mà lại, đối với Thôn Phệ Chúa Tể danh khí, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

Theo sư phụ hắn (Thần Ma đại thế giới chi chủ) trong miệng biết được.

Vương Mãng bưu hãn vô cùng chiến tích, tuần tự đánh bại mấy vị, mười hai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Có thể nói, Bồ Đề lão tổ giờ phút này cảm thấy xấu hổ vô cùng đồng thời, nhưng cũng có chút cao hứng.

Hắn tại ba vòng vũ trụ bên trong, không có người quen biết trên cơ bản.

Bởi vì, nơi này là ba vòng vũ trụ, Tứ Hoàn vũ trụ sinh linh, đã định trước không cách nào tiến vào nơi này.

Muốn không phải hắn vận khí nghịch thiên tình huống dưới, chỉ sợ cuối cùng cả đời cũng vô pháp tiến vào ba vòng vũ trụ.

Hít một hơi thật sâu về sau, Bồ Đề lão tổ cười khổ nói:

"Đồ nhi a! Cái này liền nói đến phức tạp."

"Có điều, bây giờ Thần Ma đại thế giới chi chủ, là vi sư sư phụ."

"Nếu là không cần thiết lời nói, đồ nhi ngươi vẫn là đừng chọn chiến sư tổ ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khoát tay nói: "Sư phụ, không cần nhiều lời."

"Quan hệ, chúng ta các luận các đích, mà lại chỉ là luận bàn một phen."

"Cũng không phải nhất định muốn phân cái sinh tử, cho nên sư phụ ngươi hoàn toàn không so lo lắng."

Nói câu lời trong lòng.

Nếu không phải ngày xưa Bồ Đề lão tổ cho hắn ấn tượng rất không tệ.

Còn không giữ lại chút nào dạy hắn, hai môn ngũ giai đại thần thông.

Vương Mãng không chừng vẫn thật là sẽ không nhận người sư phụ này.

Dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là siêu cấp thiên kiêu!

Lục giai siêu cấp thiên kiêu!

Nắm giữ cực cảnh tứ trọng thiên!

Cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực thiên kiêu!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bồ Đề lão tổ muốn nói lại thôi, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Lúc này thời điểm, Thần Ma đại thế giới chi chủ cũng mở miệng nói:

"Như thế tốt lắm, quan hệ liền các luận các đích đi."

"Tiểu tử này còn nguyện ý nhận ngươi người sư phụ này, ngươi thì vụng trộm cười đi!"

Nói đến đây, Thần Ma đại thế giới chi chủ, sắc mặt cổ quái phủi mắt Bồ Đề.

Hắn kỳ thật liền muốn bồi dưỡng được Vương Mãng dạng này đồ đệ.

Hoàn toàn hắn chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường hi vọng.

Kết quả nhưng thủy chung không có cách nào làm đến!

Hắn bồi dưỡng qua hai giới đồ đệ đi chinh chiến lục giai chư thiên chinh chiến đường.

Kết quả lực mạnh nhất cũng bất quá là cực cảnh tứ trọng thiên thôi.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn muốn muốn như vậy một cái đồ đệ còn không có đây.

Có thể kết quả hắn đồ đệ đồ đệ, vậy mà ra như thế nghịch thiên tồn tại!

Cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực a!

Cái này mang ý nghĩa, tương lai Vương Mãng thành tựu cực cao.

Ít nhất phải vượt xa hắn cái này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Dù sao, người ta hiện tại liền đã không kém gì hắn!

Sau khi tĩnh hồn lại, Thần Ma đại thế giới chi chủ, nhìn về phía Vương Mãng đột nhiên hỏi:

"Tiểu tử, ngươi kế tiếp là không sẽ còn tiếp tục khiêu chiến, còn lại mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ?"

Nghe vậy, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó liền gật đầu nói:

"Không tệ, ta muốn quét ngang toàn bộ ba vòng vũ trụ, mười hai vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ! Đem bọn hắn toàn bộ từng tôn hết thảy đánh bại!"

Nghe qua đến Vương Mãng ý nghĩ về sau, Thần Ma đại thế giới chi chủ, ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Nếu là Vương Mãng thật hoàn thành cái này hành động vĩ đại, tương lai thành tựu tuyệt đối càng cao!

Mười hai vị lục giai đỉnh cấp Thế Giới chi chủ, đều là ngày xưa chinh chiến chư thiên vô địch đường người nổi bật.

Có thể nói, liền không có một tôn là kém, cho dù là yếu nhất Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Cũng chính là sư phụ của hắn, hắn muốn đánh giết cũng căn bản không có khả năng!

Hắn có lẽ đánh bại có thể, muốn đánh chết lời nói, còn chưa đủ tư cách!

Bởi vậy, trầm ngâm một lát sau, Thần Ma đại thế giới chi chủ, bỗng nhiên hai mắt sáng lên nói:

"Như vậy đi, ngươi đi trước khiêu chiến Cổ Ma đại thế giới chi chủ."

"Nếu là có thể, ngươi nếu có thể đem đánh chết."

"Bản tọa trực tiếp nhận thua, cũng đối bên ngoài thừa nhận bại tại tay ngươi.".