Chương 1219: Ấn bối phận, Thần Ma đại thế giới chi chủ là sư tổ, Cổ Ma đại thế giới chi chủ là thái sư tổ?

Chương 1219: Ấn bối phận, Thần Ma đại thế giới chi chủ là sư tổ, Cổ Ma đại thế giới chi chủ là thái sư tổ?

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, nhịn không được sắc mặt cổ quái.

Hắn cũng phát hiện, lẫn nhau quan hệ trong đó, quả thực quá mẹ hắn loạn a!

Nếu là vòng bối phận, cái này Thần Ma đại thế giới chi chủ, hắn muốn gọi sư tổ.

Như vậy Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hắn thì càng cần hơn gọi thái sư tổ!

Đây là muốn để mình làm khi sư diệt tổ sự tình a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được cổ quái nói:

"Bản tọa nếu là đoán không lầm."

"Cái nào Cổ Ma đại thế giới chi chủ, là sư phụ của ngươi a?"

"Ngươi trực tiếp để cho ta đi giết hắn, dạng này thật được không?"

Nghe vậy, Thần Ma đại thế giới chi chủ, sắc mặt dữ tợn, hừ lạnh nói:

"Hắn Cổ Ma cũng xứng làm ta Thần Ma vũ sư phụ?"

"Cái này cẩu tạp chủng, lúc trước thu ta thì không có ý tốt."

"Vậy mà muốn chờ bản tọa thực lực tăng lên về sau, luyện thành hắn thân ngoại hóa thân."

"Nếu không phải ta phát hiện âm mưu của hắn, bị hắn truy sát phía dưới."

"Bản tọa về sau cũng sẽ không tham dự, lục giai vô địch chinh chiến đường."

Nói đến đây, Thần Ma đại thế giới chi chủ, nghiến răng nghiến lợi lên.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, hắn đối Cổ Ma đại thế giới chi chủ có bao nhiêu thống hận.

Dù sao, lúc trước nếu không phải hắn phát hiện, âm mưu của đối phương.

Sau đó, lại thành công đào thoát Cổ Ma đại thế giới chi chủ ma trảo.

Chỉ sợ hắn hiện tại đã trở thành đối phương khôi lỗi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ám đạo quả là thế.

Quan hệ này quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn ác liệt a!

Cái này Cổ Ma đại thế giới chi chủ cũng điên rồi.

Tìm kiếm được tư chất mạnh mẽ đồ đệ về sau.

Cần làm lô đỉnh bồi dưỡng luyện chế phân ngoại hóa thân.

Đương nhiên, tại Vương Mãng xem ra, đây cũng là bình thường.

Dù sao, hắn lúc trước tập hợp không đến thiên tư giá trị thời điểm.

Hắn còn nghĩ qua giết chết ba cái đồ đệ đưa cho hắn góp đủ số đây.

Cho nên, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cần phải cùng hắn là cùng một loại người.

Cực độ vì tư lợi, hoàn toàn đem tự mình thả tại vị trí thứ nhất tiểu nhân.

Bất quá, đối với Thần Ma đại thế giới chi chủ lí do thoái thác.

Vương Mãng lại là có chút tâm động.

Một khi hắn đánh chết Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Trực tiếp đã giảm bớt đi cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ đánh một trận.

Mà lại, hắn có thể trực tiếp đi quét ngang, vũ trụ phía đông cùng vùng phía nam.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, liền gật đầu nói:

"Tốt! Ta cũng muốn giết một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ."

"Cứ như vậy, ta tại ba vòng vũ trụ uy danh cũng lớn hơn."

"Đối với ta đến đón lấy quét ngang còn lại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng không nhỏ trợ giúp."

Nhìn thấy Vương Mãng đáp ứng, Thần Ma đại thế giới chi chủ, nhất thời cười to nói:

"Hảo tiểu tử, rất sảng khoái, việc này không nên chậm trễ, ta chờ hiện tại thì xuất phát."

"Có điều, tốt nhất là bôn tẩu theo cùng ngươi tiến về."

"Đối với thực lực của ngươi, bản tọa đã biết đại khái."

"Ngươi có lẽ có thể đứng ở thế bất bại, nhưng muốn giết Cổ Ma đại thế giới chi chủ, có chút khó khăn."

"Kẻ này cực kỳ xảo trá cáo già, mà lại tốc độ thần thông cũng có, có thể nói là đánh bại dễ dàng đánh giết khó."

"Hắn nếu là một lòng muốn chạy trốn, không có người hợp lực, cho dù là ta cũng không thể tránh được."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời gật đầu nói: "Cũng tốt cái nào ngươi liền vì ta lược trận đi! Trực tiếp bố trí kết giới, triệt để để hắn không chỗ có thể trốn."

Thần Ma đại thế giới chi chủ hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía Bồ Đề, khoát tay nói:

"Đồ nhi, ngươi trở về đi! Vi sư muốn đi giết Cổ Ma lão già này."

Nói xong, Thần Ma đại thế giới chi chủ, trực tiếp phóng lên tận trời, bay ra Thần Ma đại thế giới bên ngoài.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời cũng đối với Bồ Đề lão tổ chắp tay nói:

"Sư phụ, đồ nhi trước tiên rời đi."

"Như có cơ hội, lần sau trở lại thăm ngươi."

Bồ Đề lão tổ khẽ cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Vương Mãng lúc này mới phóng lên tận trời, cũng rời đi Thần Ma đại thế giới.

Nhìn lấy Vương Mãng rời đi cấp tốc biến mất bóng người, Bồ Đề lão tổ sầu không sai lẩm bẩm:

"Đồ nhi này của ta a! Thật đúng là ưu tú, sợ là lúc sau gặp lại cũng khó."

"Theo thời gian trôi qua, lão phu cùng hắn chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."

Nói đến đây, Bồ Đề lão tổ bùi ngùi mãi thôi, trong lòng vô cùng phức tạp.

Hắn vốn cho rằng trên cơ bản không có khả năng gặp lại Tứ Hoàn vũ trụ bất kỳ kẻ nào.

Nhưng hắn hôm nay lại gặp được Vương Mãng tên đồ đệ này!

Mà lại đồ đệ này quả thực cường đại đến lệnh hắn xấu hổ.

Mặt khác, lần này từ biệt, rất có thể chính là vĩnh biệt.

Ngay tại lúc đó.

Ba vòng vũ trụ bên trong.

Vương Mãng cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ, hai người ngay tại đi đường.

Đồng thời, trên đường thời điểm, Thần Ma đại thế giới chi chủ cũng hỏi tới, hắn cùng Bồ Đề lão tổ sự tình.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng là nghiêm túc, một năm một mười liền đem chuyện đầu đuôi, đều nói với hắn một lần.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng có hắn tồn tại, Thần Ma đại thế giới chi chủ, hẳn là sẽ càng trọng thị sư phụ hắn đi!

Nghe xong Vương Mãng cùng Bồ Đề lão tổ gặp gỡ kinh lịch sau.

Thần Ma đại thế giới chi chủ, không khỏi gật đầu cảm khái nói:

"Bồ Đề nhân phẩm vẫn là có thể."

"Bản tọa lúc trước cũng là coi trọng hắn điểm ấy."

"Đến mức tư chất thì khỏi nói, liền huyết mạch đều là bản tọa vì đó có được."

"Bằng không mà nói, hắn chỉ sợ sẽ là liên đột phá giới chủ đều khó có khả năng."

Nói đến đây, Thần Ma đại thế giới chi chủ, trầm mặc một lát sau cười nói:

"Trách không được ngươi còn nhận hắn người sư phụ này, cũng không thấy đến mất mặt."

"So sánh với bản tọa, ngươi bái sư ánh mắt cũng cũng không tệ lắm."

"Nếu là gặp phải Cổ Ma đại thế giới chi chủ loại này người, nhưng là thảm rồi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười không nói, tiếp tục đi đường.

Rất nhanh, mấy cái nén nhang thời gian về sau, Vương Mãng đi tới Cổ Ma đại thế giới bên ngoài.

Sau đó, hai người liền ngừng lại.

"Hai người chúng ta, cùng một chỗ bố trí kết giới đi."

"Đến lúc đó, lão già này chắp cánh khó thoát."

"Nếu không phải không có trợ thủ, lão già này chết sớm tại ta trên tay."

Lúc này thời điểm, Thần Ma đại thế giới chi chủ nhìn về phía Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lúc này liền cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ, đồng loạt ra tay bố trí kết giới.

Trong lúc nhất thời, già thiên tế nhật hùng hậu pháp tắc, liền hóa thành kết giới, bao phủ toàn bộ Cổ Ma đại thế giới.

Đồng thời, theo hai người không lưu dư lực ngưng tụ kết giới, kết giới này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, một đạo cực cảnh ngũ trọng thiên khí tức theo Cổ Ma đại thế giới bay ra.

Đây là một cái hắc bào lão giả, mặt như âm lãnh, khí tức mười phần âm u.

Khi nhìn thấy Vương Mãng cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ về sau, hắn nhất thời luống cuống.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng khí tức cùng hắn tên nghịch đồ này, quả thực tương xứng!

Cái này chứng minh, Vương Mãng cũng là cùng hắn cùng một cái cấp độ tồn tại!

Nghĩ tới đây, hắn căn bản không dám nửa điểm do dự, liền vội vàng lấy ra lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh, điên cuồng toàn lực oanh kích kết giới lên.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng hai người vừa bố trí kết giới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến cực kỳ yếu ớt.

Thấy cảnh này, Thần Ma đại thế giới chi chủ, sắc mặt dữ tợn nói:

"Đạo hữu, ngươi có thể đi giết hắn! Ta đến phụ trách bố trí kết giới!"

"Hôm nay, vô luận như thế nào đều muốn đem giết, nếu không lại nghĩ giết hắn thì khó khăn.".