Chương 1220: Đoạt Cổ Ma đại thế giới chi chủ thần binh, lại trảm hắn một tay! Cổ Ma đại thế giới chi chủ phải thêm tiền lôi kéo Vương Mãng?

Chương 1220: Đoạt Cổ Ma đại thế giới chi chủ thần binh, lại trảm hắn một tay! Cổ Ma đại thế giới chi chủ phải thêm tiền lôi kéo Vương Mãng?

Nói chuyện đồng thời, Thần Ma đại thế giới chi chủ, càng là lấy ra năm tấm lục giai đỉnh cấp thượng phẩm Vận Rủi Phù, thúc bắt đầu chuyển động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cảm giác một trận tê cả da đầu.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Thần Ma đại thế giới chi chủ sát tâm cực lớn a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Hắn cũng không nói nhảm, lập tức lấy ra Thâm Uyên Kích, hướng về Cổ Ma đại thế giới chi chủ đánh tới.

Ngay tại lúc đó.

Chính đang oanh kích kết giới Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Thấy cảnh này về sau, càng là vừa kinh vừa sợ lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này nghịch đồ đã vậy còn quá hung ác!

Năm tấm lục giai đỉnh cấp thượng phẩm Vận Rủi Phù a!

Cái này hiển nhiên là muốn muốn đẩy hắn vào chỗ chết a!

Vừa kinh vừa sợ Cổ Ma đại thế giới chi chủ, càng là nhịn không được giận dữ hét:

"Nghịch đồ! Ngươi làm thật muốn làm loại này khi sư diệt tổ sự tình sao?"

Nghe vậy, Thần Ma đại thế giới chi chủ cười lạnh không nói.

Đồng thời, hắn càng là lấy ra năm tấm, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp khí vận phù thi triển ra.

Trong lúc nhất thời, Thần Ma đại thế giới chi chủ trên thân, càng là khí vận bỗng dưng hiển hiện bao phủ.

Ngược lại, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, quanh thân cũng bắt đầu hiện ra vận rủi gia thân triệu chứng.

Cái này lập tức dọa đến Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cũng muốn đi trừ lá bùa thi triển đây.

Có thể sau một khắc, hắn liền nhìn thấy, Vương Mãng đã đánh giết mà đến!

Đối với Vương Mãng tôn này xa lạ Chúa Tể, nắm giữ có thể so với cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực tồn tại.

Nói thật, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cảm thấy mười phần lạ lẫm, hiển nhiên hoàn toàn không biết.

Có thể Vương Mãng đã đánh tới, hắn căn bản cũng không dám chủ quan.

Đặc biệt là Vương Mãng tay cầm lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đánh tới!

Sau một khắc, hắn một bên vung động trong tay màu đen thần binh búa lớn.

Đồng thời, hắn càng là một tay bấm niệm pháp quyết, sắc mặt dữ tợn nói:

"Cổ Ma diệt thế kiếp!"

Vừa dứt lời, hắn ngưng tụ Hắc Ám pháp tắc thần thông, liền một chưởng hướng Vương Mãng đánh ra.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là không thèm để ý chút nào, trực tiếp thì ngang qua đánh thẳng đánh tới.

Tình cảnh này quả thực nhìn đến Cổ Ma đại thế giới chi chủ trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này chẳng lẽ không sợ chết sao?

Vậy mà muốn đón đỡ chính mình toàn lực nhất kích?

Phải biết, hắn toàn lực nhất kích thi triển phía dưới thần thông.

Cho dù là cùng cấp bậc tồn tại, một khi bị đánh trúng, cũng là không chết cũng bị thương a!

Ầm ầm!

Có thể sau một khắc, để hắn trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Cái này kinh khủng Hắc Ám pháp tắc ngưng tụ diệt thế kiếp khí, trong nháy mắt hướng Vương Mãng gào thét mà qua.

Vương Mãng tức thì bị cái này khủng bố thần thông, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Nhưng vấn đề là hắn tận mắt thấy, Vương Mãng ngoại trừ có chút chật vật bên ngoài, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!

Ngọa tào! Đây là cái gì tình huống?

Trong lúc nhất thời, Cổ Ma đại thế giới chi chủ cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

Hiển nhiên, hắn có chút không làm rõ ràng được, vì cái gì Vương Mãng không nhìn thẳng hắn thần thông công kích!

Chẳng lẽ là. . . Nhục thân vấn đề?

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến vấn đề.

Đồng thời, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cũng không nhịn được sắc mặt khó nhìn lên.

Đồng dạng, trong lòng của hắn cũng lớn khái đoán được Vương Mãng thân phận.

Cái này xem ra không so với tuổi trẻ, cầm giữ có sức chiến đấu đáng sợ siêu cấp thiên kiêu.

Đoán chừng cũng là gần nhất tại ba vòng vũ trụ bên trong, huyên náo xôn xao Thôn Phệ Chúa Tể!

Trừ cái đó ra, hắn thực sự nghĩ không ra là ai!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng đã điều chỉnh tốt trạng thái, lần nữa tay cầm đại kích giết ra.

Nhưng đáng nhắc tới chính là, cái này ngạnh kháng thần thông cảm giác thật không dễ chịu.

Đặc biệt là, cái này thần thông mười phần bất phàm, chỉ sợ đạt đến lục giai thượng phẩm đỉnh cấp tầng thứ.

Quả thực đánh cho hắn toàn thân vô cùng kịch liệt đau nhức, phảng phất muốn nứt toác ra đồng dạng.

Bất quá, vẫn như cũ đối với hắn lông tóc không tổn hao gì, nhưng là đau tuyệt đối là rất đau.

Nhưng Vương Mãng cũng không thể thảm kêu đi ra a?

Loại này chiến đấu cao quang thời khắc.

Nếu là hắn thật thảm kêu đi ra.

Chẳng những Cổ Ma đại thế giới chi chủ khinh thị hắn.

Chỉ sợ Thần Ma đại thế giới chi chủ cũng xem thường hắn.

Bởi vậy, Vương Mãng là tuyệt đối không cho phép chính mình gào thảm.

Cho dù là lại đau, thậm chí đau đến tê cả da đầu, khó chịu dị thường.

Vương Mãng cũng thủy chung một bộ sát khí lăng nhiên dáng vẻ, không có lộ ra nửa phần khiếp ý.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Vương Mãng liền đã thành công giết tới.

Mà lại, lần này Cổ Ma đại thế giới chi chủ, lại thi triển thần thông.

Mặt khác, nhìn cái này thần thông uy lực tư thế, so với lúc trước thi triển uy lực còn muốn càng sâu mấy phần.

Bất quá, Vương Mãng lại không lại ngạnh kháng, dù sao bị thần thông oanh kích, hắn cũng không chịu nổi a!

Đợi đến gần trong gang tấc về sau, Vương Mãng càng là sắc mặt dữ tợn, giơ lên trong tay đại kích giơ tay chém tới:

"Cho bản tọa chết đi ngươi!"

Nhìn thấy Vương Mãng chém tới đại kích, Cổ Ma đại thế giới chi chủ sắc mặt khó coi.

Hắn trong nháy mắt quay người toàn lực nâng tay lên bên trong búa lớn, hướng về Vương Mãng gào thét mà đến đại kích đập tới.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy binh khí tiếng va chạm bộc phát ra nổ vang rung trời âm thanh.

Vương Mãng cũng cảm giác mình miệng hổ run lên, lập tức lần nữa nâng tay lên Trung Đại kích chém về phía đối phương đầu.

Thấy cảnh này, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, sắc mặt dữ tợn nói:

"Bản tọa cũng không tin ngươi không sợ chết!"

Nói chuyện đồng thời, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nâng tay lên bên trong búa lớn, đánh tới hướng Vương Mãng đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng, giơ tay đi đón trong tay đối phương búa lớn.

Sau một khắc, tại Cổ Ma đại thế giới chi chủ, trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt.

Vương Mãng một thanh tiếp nhận trong tay hắn búa lớn.

Đón lấy, hắn liền một thanh kéo lại Cổ Ma đại thế giới chi chủ búa lớn.

Đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích nhất chuyển, liền đâm thẳng đầu của đối phương!

Tình cảnh này nhất thời nhìn đến Cổ Ma đại thế giới chi chủ tê cả da đầu lên.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, miễn cưỡng tránh qua, tránh né Vương Mãng đại kích.

Sau đó, hắn cũng tương tự bắt lại, Vương Mãng trong tay đại kích.

Bởi vì, Vương Mãng muốn cướp đi hắn thần binh, hắn tự nhiên cũng muốn cướp đi Vương Mãng thần binh!

Có thể Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hiển nhiên là sơ sót một vấn đề, cái nào chính là hắn cũng không có Vương Mãng như vậy thân thể mạnh mẽ.

Bởi vậy, nhìn thấy đối phương bắt lấy trong tay hắn đại kích về sau, Vương Mãng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đột nhiên về rút tay Trung Đại kích.

Sau một khắc, căn bản không có nắm chặt Vương Mãng đại kích Cổ Ma đại thế giới chi chủ, trong nháy mắt một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Huyết quang nổi lên bốn phía!

Cổ Ma đại thế giới chi chủ, bắt lấy Vương Mãng đại kích cánh tay, đã bị hắn cho thừa cơ đánh bay!

Vạn phần hoảng sợ phía dưới, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, trong nháy mắt không chút do dự buông lỏng ra Trấn Ma chùy!

Đồng thời, hắn cũng cấp tốc cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách!

Bởi vì, mất đi một cái tay hắn, đã làm trọng thương.

Như tiếp tục cùng Vương Mãng cận thân, hắn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Bởi vì, nhục thể của hắn cũng không phải Vương Mãng cường hãn như thế!

Trong lúc nhất thời, kéo dài khoảng cách sau Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, vừa kinh vừa sợ giận dữ hét:

"Nhục thể của ngươi, chẳng lẽ đã đạt đến chuẩn thất giai tầng thứ hay sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại nhếch miệng cười một tiếng, đem Cổ Ma đại thế giới chi chủ thần binh thu hồi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lại xoa xoa đại kích phía trên máu tươi đen ngòm, khẽ cười nói:

"Tuy nhiên không có đạt tới chuẩn thất giai, nhưng đã đủ để không nhìn lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh!"

Ngay tại lúc đó.

Chính đang bố trí kết giới Thần Ma đại thế giới chi chủ.

Thấy cảnh này về sau, nhịn không được cười ha hả:

"A ha ha! Cổ Ma lão thất phu, ngươi cũng có hôm nay?"

"Bây giờ ngươi đã mất đi lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh."

"Mà lại, hiện tại lại bị thương thật nặng, gãy một cánh tay."

"Chỉ sợ, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

Nghe vậy, sắc mặt khó coi Cổ Ma đại thế giới chi chủ, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng ngữ khí trầm giọng nói:

"Đạo hữu vì sao như thế giúp hắn, nếu là cầu tài, lão phu có thể so với hắn cho càng nhiều!"

"Đạo hữu muốn muốn bao nhiêu mau chóng mở miệng, lão phu có thể cho càng nhiều, thậm chí có thể cho ngươi gấp đôi!"

"Đến lúc đó, hai người chúng ta liên thủ, giết lão phu nghiệt đồ này, hắn đồ vật cũng về ngươi!".