Chương 1221: Vương Mãng quá mạnh rồi? Đánh cho Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hoảng sợ cầu xin tha thứ?

Chương 1221: Vương Mãng quá mạnh rồi? Đánh cho Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hoảng sợ cầu xin tha thứ?

Nghe được Cổ Ma đại thế giới chi chủ mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy lão già này.

Lão già này nói ra những lời ấy, Vương Mãng là mười phần tin tưởng.

Mở ra điều kiện cũng là mười phần phong phú, muốn đến cũng có thể lấy ra.

Bất quá, vấn đề là Vương Mãng lúc này còn thật không cần tư nguyên.

Đúng vậy, bây giờ Vương Mãng đã không thiếu tư nguyên!

Một khi chờ hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Đạt được thần thông kinh nghiệm thẻ!

Có thể trực tiếp đem Đỉnh Cấp Đại Thần Thông cho tu luyện viên mãn!

Thậm chí, hoàn toàn cũng không cần hắn ra cái gì tư nguyên.

Mặt khác, một khi chờ hắn giết chết Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Lão già này đồ vật không như trước là hắn sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không khỏi giễu cợt nói:

"Bản tọa bây giờ còn thiếu tư nguyên sao?"

"Bản tọa cần thiết cũng không phải tư nguyên."

"Bản tọa cần thiết chính là trời kiêu còn có đỉnh cấp thiên kiêu!"

"Chẳng lẽ lại ngươi còn có thể cho bản tọa cung cấp, đủ để tấn cấp Thần Thoại cấp thiên kiêu số lượng hay sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhất thời liền trợn tròn mắt.

Hắn có thể theo Vương Mãng trong giọng nói nghe được.

Vương Mãng căn bản cũng không thiếu tư nguyên tốt a?

Đến mức nói để hắn giúp đỡ thu hết thiên kiêu.

Để Vương Mãng thành công tấn cấp thần thoại thiên kiêu.

Cái này hoàn toàn thì chuyện không thể nào tốt a!

Một tôn Thần Thoại cấp thiên kiêu, cần thiên tư giá trị quá to lớn!

Dù là hắn cùng là thần thoại thiên kiêu, thậm chí là mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ một trong.

Có thể một tôn thần thoại thiên kiêu, cũng căn bản không phải hắn có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi.

Bằng không, ba vòng vũ trụ cũng sớm đã thiên kiêu khắp nơi trên đất đi.

Bởi vậy, mặt đối Vương Mãng yêu cầu về sau, Cổ Ma đại thế giới chi chủ sắc mặt khó coi nói;

"Tiểu tử, ngươi đây là đang trêu cợt ta sao?"

"Ngươi cũng đã biết một tôn thần thoại thiên kiêu, căn bản không phải chúng ta có thể cung cấp nổi."

"Đừng nói bản tọa, chẳng lẽ ta tên nghịch đồ này còn có thể cho ngươi cung cấp."

"Để ngươi tu luyện tới thần thoại thiên kiêu thiên kiêu hay sao?"

"Nếu như hắn thật sự là như thế theo ngươi nói lời, như vậy không hề nghi ngờ, hắn là đang lừa ngươi."

"Bởi vì, một tôn thần thoại thiên kiêu, cần thiên tư giá trị quá to lớn!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tiếc nuối nói: "Đã như vậy, cái nào bản tọa thì không thể không giết ngươi."

Thấy cảnh này, cách đó không xa Thần Ma đại thế giới chi chủ, nhất thời nhịn không được bật cười.

Hắn cũng đã nhìn ra, Vương Mãng hoàn toàn cũng là đang đùa bỡn lão gia hỏa này.

Còn thần thoại thiên kiêu đâu?

Cho dù là bọn họ, liền truyền kỳ thiên kiêu đều cung cấp nuôi không nổi.

Đừng tưởng rằng truyền kỳ thiên kiêu liền tốt cung cấp nuôi dưỡng!

Vương Mãng mua vì có thể làm đến hơn ngàn điểm thiên tư giá trị.

Hắn trước trước sau sau hao tốn bao nhiêu Pháp Tắc Tinh Thạch?

Hắn hao tốn gần trăm ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Có thể cái thế thiên kiêu đột phá đến truyền kỳ thiên kiêu.

Liền cần đại khái 2 vạn hai bên thiên tư đáng giá.

Đây là khổng lồ cỡ nào một khoản tư nguyên a?

Nói cách khác, cho dù là mua sắm thiên kiêu đến đột phá cảnh giới.

Dựa theo Vương Mãng trước đó không lâu mua sắm thiên kiêu phương thức.

Một tôn truyền kỳ thiên kiêu đại khái phải hao phí, 2000 ức, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đi mua sắm!

Khoản này tư nguyên có khổng lồ cỡ nào, nhưng phàm là Chúa Tể cường giả trên cơ bản đều biết.

Mà lại, coi như thật sự có cường giả có thể xuất ra 2000 ức Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cũng không nhất định có nhiều thiên kiêu như thế có thể bị bắt tới giao dịch!

Cái này cũng thì đưa đến.

Thiên kiêu đẳng cấp một khi xác định, muốn muốn tăng lên.

Liền cần đi lục giai vô địch chinh chiến đường thu hoạch đột phá.

Đạo lý này, Vương Mãng đồng dạng đã sớm đã hiểu.

Cái này có lẽ cũng là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn ưu thế đi!

Hắn bây giờ căn bản là không cách nào tấn cấp trở thành thần thoại thiên kiêu.

Có thể kết quả đây?

Ma Chủ Chí Tôn theo ngũ giai đột phá lục giai, hắn vẫn như cũ là thần thoại thiên kiêu.

Bởi vì, đây chính là ngũ giai vô địch chinh chiến đường, người thắng lợi quả thực cùng chỗ tốt!

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng còn có càng nhiều chỗ tốt, tuyệt đối không chỉ có chỉ là như thế điểm chỗ tốt.

Bằng không mà nói, cũng không đến mức để nhiều như thế thiên kiêu điên cuồng.

Cũng tỷ như nói, Ma Chủ Chí Tôn đến một lần lục giai thế giới, liền bị Cửu Cực đại thế giới chi chủ coi trọng.

Sau đó trực tiếp liền bị mang đi nuôi dưỡng!

Chỗ nào giống Vương Mãng khổ như vậy bức, liền làm chút vốn nguyên đều muốn dựa vào chính mình a!

Nói thật, bây giờ suy nghĩ một chút, Vương Mãng đều hơi xúc động cùng hối hận.

Tuy nhiên lúc trước không nỗ lực mang tới hậu quả, cũng không phải là không thể bù đắp.

Nhưng là, lúc trước lấy được đến Vô Địch Chí Tôn chi vị Ma Chủ Chí Tôn, là thật cường đại.

Đến mức đến cùng đạt đến trình độ nào, Vương Mãng kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn.

Nhưng là Vương Mãng suy đoán, Ma Chủ Chí Tôn coi như tại yếu cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Nhưng là mạnh hơn cũng chẳng mạnh đến đâu, tuyệt đối sẽ không đột phá ba vòng vũ trụ cường giả hạn mức cao nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Sau đó, hắn sắc mặt đạm mạc nhìn lấy, Cổ Ma đại thế giới chi chủ nói:

"Đã không bỏ ra nổi nhiều như vậy tư nguyên, như vậy lão gia hỏa, ta chỉ có thể lấy tính mạng ngươi."

"Đợi đến bản tọa đưa ngươi trấn sát, đến lúc đó, bản tọa uy danh tuyệt đối sẽ tại ba vòng vũ trụ nâng cao một bước."

Nói xong, Vương Mãng liền không chút do dự, tiếp tục tay cầm đại kích, gào thét mà ra, hướng về Cổ Ma đại thế giới chi chủ đánh tới.

Thấy cảnh này, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhất thời hoảng sợ.

Bởi vì, hắn bây giờ đã đối Vương Mãng thúc thủ vô sách a!

Hắn liền tiện tay thần binh, đều đã bị Vương Mãng cướp đi.

Thậm chí, bây giờ còn tổn thất một cánh tay, bị thương thật nặng.

Điều này sẽ đưa đến, hắn càng thêm không dám cùng chiến đấu, càng đừng đề cập đánh nhau tay đôi.

Hắn thậm chí cũng không dám tới gần Vương Mãng!

Tại nhìn thấy Vương Mãng đánh tới về sau, hắn không chút do dự, liền thi triển thần thông tránh né lên.

Nhưng vấn đề là, tại trong kết giới không gian tuy nhiên không nhỏ, nhưng là cũng không lớn a!

Bởi vậy, hắn căn bản là không chỗ có thể trốn, không đường có thể đi!

Đặc biệt là Vương Mãng còn tại sau lưng theo sát không thôi đuổi giết hắn.

Thì như vậy, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, dùng loại này kéo dài hơi tàn phương thức, bỏ chạy hơn hai giờ.

Cái này hơn hai giờ, có thể nói là đem Vương Mãng tức giận đến không nhẹ, rõ ràng Cổ Ma đại thế giới chi chủ đều bị thương nặng.

Nhưng hắn cũng quá có thể chạy.

Theo bắt đầu liền chạy tới hiện tại.

Quả thực đem hắn mệt quá sức!

Bất quá, Vương Mãng tuy nhiên sinh khí, nhưng tâm tình lại phá lệ buông lỏng.

Vì cái gì đây?

Bởi vì, gia hỏa này đã là tại vùng vẫy giãy chết thôi.

Tại cái này hơn hai giờ thời gian bên trong.

Một mực tại bố trí kết giới Thần Ma đại thế giới chi chủ.

Bây giờ hắn càng đem kết giới bố trí chừng một mét dày.

Nói cách khác, lão già này trốn được càng lâu, càng là không thể nào đào tẩu.

Đạo lý này chẳng những Vương Mãng biết.

Một mực bị đuổi giết Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Chính hắn lại làm sao không biết đâu?

Có thể ngoại trừ trốn bên ngoài.

Hắn căn bản không có những biện pháp khác a!

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Có thể tuyệt vọng có thể làm được gì đâu?

Đang lúc lúc này.

Cổ Ma đại thế giới chi chủ, rốt cục nhịn không được một bên trốn, một bên hoảng sợ cầu xin tha thứ:

"Đồ nhi, vi sư biết sai, van cầu ngươi thì tha vi sư một cái mạng chó đi!"

"Chẳng lẽ ngươi thật như thế nhẫn tâm sao? Lúc trước vi sư tốt xấu cũng bồi dưỡng ngươi một trận a!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại là không rảnh để ý.

Thần Ma đại thế giới chi chủ, thì là cười gằn nói:

"Lão già kia, ngươi vẫn là an tâm đi chết đi!"

"Đã ngươi không cam lòng, cái nào bản tọa thì đưa ngươi lão già này đoạn đường."

Nói chuyện đồng thời, Thần Ma đại thế giới chi chủ  đồng dạng cũng xuất thủ!.