Chương 1222: Chiến đấu cục diện trong nháy mắt phát sinh đảo ngược! Thần Ma đại thế giới chi chủ vẫn lạc? Cổ Ma đại thế giới chi chủ cũng vẫn lạc?

Chương 1222: Chiến đấu cục diện trong nháy mắt phát sinh đảo ngược! Thần Ma đại thế giới chi chủ vẫn lạc? Cổ Ma đại thế giới chi chủ cũng vẫn lạc?

Bởi vì, hắn bây giờ đem kết giới bố trí dầy như vậy.

Cái này Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Căn bản liền không khả năng đào tẩu.

Cho nên, hắn tự nhiên có thể gối cao không lo đối lão già này xuất thủ!

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Thần Ma đại thế giới chi chủ mà nói sau.

Cổ Ma đại thế giới chi chủ, tràn đầy cầu khẩn trên nét mặt, lóe qua một tia vẻ tàn nhẫn.

Đặc biệt là nhìn thấy Thần Ma đại thế giới chi chủ vọt tới về sau, hắn càng là một bộ hoảng sợ bộ dáng.

Sau một khắc, tại Thần Ma đại thế giới chi chủ sắp hướng hắn xông lên thời điểm.

Tại cái này trong điện quang hỏa thạch!

Bỗng nhiên!

Cổ Ma đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, gầm nhẹ nói:

"Cái nào ngươi trước cho lão phu chết đi!"

Nói chuyện đồng thời, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, trong nháy mắt ném ra một thanh lớn chừng bàn tay phi đao.

Sau đó, Thần Ma đại thế giới chi chủ, còn không có kịp phản ứng, đầu trong nháy mắt biến bị phi đao chém bay ra ngoài.

Cái này phi đao tốc độ quá nhanh!

Quả thực đã nhanh đến Vương Mãng đều kém chút không thấy rõ ràng.

Có thể chờ Vương Mãng thấy rõ ràng thời điểm, để Vương Mãng mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Thần Ma đại thế giới chi chủ, vậy mà sắp chết!

"A _ _ _! Lão thất phu, ngươi chết không yên lành!"

Giờ phút này, Thần Ma đại thế giới chi chủ, chui ra ngoài nguyên thần, ngay tại tán loạn.

Cái này triệt để chọc giận Thần Ma đại thế giới chi chủ, trong nháy mắt điên cuồng xông về Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Thấy thế hắc bào lão đầu cười lạnh một tiếng, đã bay trở về trong tay trảm thần phi đao, trong nháy mắt lần nữa toàn lực bay ra ngoài.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được lệnh hắn rung động một màn.

Giờ phút này, Thần Ma đại thế giới chi chủ nguyên thần, tại cái này bay dưới đao, bị chém ầm vang phá nát, tan thành mây khói.

Ngay tại lúc đó.

Thần Ma đại thế giới chi chủ thi thể, càng là đầu thân thể một phân thành hai, vô lực rơi xuống.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng càng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc, thậm chí không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh!

Bất ngờ xảy ra chuyện, vẻn vẹn trong điện quang hỏa thạch liền đã phân ra thắng bại!

Lão gia hỏa này quá mẹ hắn âm!

Thậm chí, Thần Ma đại thế giới chi chủ thực lực đều không phát huy ra đây.

Kết quả, Thần Ma đại thế giới chi chủ, liền triệt để chết ở trong tay của hắn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thậm chí cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngược lại là Cổ Ma đại thế giới chi chủ, hơi có vẻ trắng bệch sắc mặt khó coi cuối cùng ra một phần nụ cười.

Bởi vì, đối với hắn lớn nhất uy hiếp cảm giác nghịch đồ, cuối cùng là chết tại trên tay của hắn!

Mà lại, muốn không phải tên nghịch đồ này quá bất cẩn, hắn cũng không có cơ hội nhất kích tất sát!

Có thể lúc trước tình huống cũng là cơ hội trời cho.

Bởi vì, Thần Ma đại thế giới chi chủ, cơ hồ cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại, còn bị thương thật nặng, nhưng lại thật tình không biết, một cái tay thôi.

Cũng không thể đầy đủ ảnh hưởng đến hắn bao nhiêu chiến lực!

Có lẽ hoàn toàn chính xác để hắn thực lực giảm đi nhiều.

Nhưng là, thực lực cũng không thể quyết phân thắng thua.

Thường thường quyết phân thắng thua thì đang hô hấp ở giữa!

Tựa như Thần Ma đại thế giới chi chủ, dưới sự khinh thường, trực tiếp bị hắn trảm thủ.

Sau khi tĩnh hồn lại, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhìn lấy chấn kinh kinh ngạc Vương Mãng, nhịn không được trong lòng hơi đắc ý.

Bởi vì, hắn cùng Vương Mãng chiến đấu lâu như vậy, thủy chung đều không có lấy đến nửa phần chỗ tốt, tâm lý tự nhiên đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Sau một khắc, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, trong nháy mắt xuất thủ lần nữa, trảm thần phi đao trong nháy mắt phá không mà ra.

Sau một khắc!

Loảng xoảng một tiếng!

Cái này nhanh như tia chớp, mỏng như cánh ve phi đao, trong nháy mắt liền trảm tại Vương Mãng trên cổ.

Hiển nhiên, cho dù là Vương Mãng đối mặt cái này trảm thần phi đao, hắn cũng hoàn toàn chưa kịp phản ứng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy cổ đau xót, sau đó nhịn không được vô ý thức đưa tay sờ về phía cổ.

Cứ việc cổ của hắn vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì, nhưng lại nhiều một đạo rõ ràng vết đỏ.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng đối lão già này đánh lén, hắn cũng là căn bản không thèm để ý chút nào.

Hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái nhìn lấy Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhếch miệng cười nói:

"Ngươi thủ đoạn này đối với bất kỳ người nào đều hữu dụng, thế nhưng là đối với bản tọa nhưng vô dụng."

"Trừ phi ngươi có thể xuất ra chuẩn thất giai dạng này phi đao tới."

"Lại hoặc là thất giai thần binh bảo vật cấp bậc phi đao."

"Bằng không, muốn sát thương bản tọa còn còn thiếu rất nhiều!"

Nghe vậy, đơn tay nắm lấy phi đao Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, Vương Mãng nói cũng là sự thật, hắn bách phát bách trúng chiêu thức, đối Vương Mãng không được tác dụng.

Bất quá, hắn rất nhanh liền tâm tình thật tốt khẽ cười nói:

"Tuy nhiên lão phu hoàn toàn chính xác không cách nào giết chết các hạ."

"Nhưng là tiểu hữu muốn giết lão phu cũng không đầy đủ a!"

"Lão phu chỉ cần một mực trốn, ngươi không cách nào đuổi kịp bản tọa."

Nói đến đây, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhịn không được đắc ý.

Nghe vậy, Vương Mãng đô thị cũng là á khẩu không trả lời được lên.

Bởi vì, lão nhân này nói là sự thật, nếu như lão nhân này một mực trốn.

Hắn thật đúng là cũng không có cái gì biện pháp đánh giết lão gia hỏa này.

Nếu là Thần Ma đại thế giới chi chủ còn ở đó.

Hắn còn có cơ hội đánh giết Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Dù sao, tốc độ của hắn vẫn như cũ đuổi không kịp lão già này a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói:

"Lão đầu, ngươi đem ngươi cái nào ngọn phi đao cho ta, đến lúc đó đối ngoại thừa nhận bại vào tay ta."

"Ta liền có thể nhảy qua ngươi, đi khiêu chiến còn lại Đại Thế Giới chi chủ, như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, lão nhân này nhất thời không chút do dự lắc đầu nói:

"Đạo hữu nhưng biết, càng nhỏ thần binh càng khó đến?"

"Đừng nhìn ta thanh này trảm thần phi đao nhỏ, nhưng cũng là lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh!"

"Mà lại, lão phu chuyên môn dùng để đánh lén lật bàn, không biết cứu được lão phu bao nhiêu lần."

"Nếu không phải lão phu hoàn toàn chính xác không cách nào giết chết ngươi, phàm là biết lão phu có cái này trảm thần phi đao người, lão phu từ trước đến nay không lưu người sống."

"Như vậy đi! Ngươi đem lão phu cái này nghịch đồ thân thể, còn có hắn tư nguyên đều mang đi đi!"

"Đến lúc đó, lão phu cũng có thể đối ngoại thừa nhận, Thần Ma đại thế giới chi chủ chết vào tay ngươi."

"Cứ như vậy, ngươi tại ba vòng vũ trụ bên trong uy danh càng thêm hơn."

Nghe được lão già này mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu nói:

"Bản tọa còn khinh thường giở trò bịp bợm, ngươi giết cũng là ngươi giết."

"Lão gia hỏa, ngươi có thể thừa nhận không địch lại tại ta, thua trong tay của ta phía trên?"

Nghe vậy, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, nhất thời cười gật đầu nói:

"Đương nhiên không thành vấn đề, dù sao hai người chúng ta, thế nhưng là không oán không cừu a."

"Mặt khác, tiểu hữu đã không muốn, ta cái nào nghịch đồ tư nguyên, lão phu liền nhận."

Nói xong, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, đưa tay liền đem Thần Ma đại thế giới chi chủ thân thể thu lấy mà đến.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Hắn mặc dù nói không muốn thừa nhận đánh chết Thần Ma đại thế giới chi chủ.

Nhưng hắn cũng không nói không muốn Thần Ma đại thế giới chi chủ tư nguyên a!

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời điểm.

Hắn liền nhìn đến Cổ Ma đại thế giới chi chủ, đã đem Thần Ma đại thế giới chi chủ nhục thân nuốt xuống.

Sau một khắc, khiến Vương Mãng trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Cái này vừa nuốt vào Thần Ma đại thế giới chi chủ nhục thân lão gia hỏa.

Hắn bỗng nhiên sắc mặt vạn phần hoảng sợ lên:

"Không! Không muốn a!"

"Lão phu không cam lòng a!"

Ầm ầm!

Sau một khắc, thanh âm hoàn toàn mà dừng.

Thay thế mà tới chính là, kinh thiên tiếng nổ mạnh!

Trong nháy mắt, cái này nhà, liền bao phủ tại kinh khủng tiếng nổ mạnh bên trong!

Đợi đến kinh khủng pháp tắc lực lượng, cũng dần dần tán loạn ra sau.

Vương Mãng liền kinh ngạc phát hiện, Cổ Ma đại thế giới chi chủ cũng đã biến mất.

Cái này trong kết giới, cũng triệt để không có, hắn mảy may khí tức!

Thấy cảnh này, lấy lại tinh thần Vương Mãng, triệt để sợ ngây người!.