Chương 1223: Sư đồ hai người liên tiếp chết đi! Vương Mãng trong nháy mắt quay cuồng rồi? Trực tiếp nằm thắng rồi?

Chương 1223: Sư đồ hai người liên tiếp chết đi! Vương Mãng trong nháy mắt quay cuồng rồi? Trực tiếp nằm thắng rồi?

Bởi vì, Vương Mãng cũng lập tức đoán được, vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

Đó chính là Thần Ma đại thế giới chi chủ thân thể, tuyệt đối có vấn đề!

Gia hỏa này, hiển nhiên đã sớm đối nhục thân của mình từng giở trò.

Bằng không, cũng sẽ không chết về sau, vừa bị nuốt vào thì nổ tung!

Càng làm cho Vương Mãng im lặng là.

Cái này nổ tung phía dưới, càng là liền Cổ Ma đại thế giới lão nhân này, cũng bị Thần Ma đại thế giới chi chủ mang đi!

Cái này liên tiếp đảo ngược quả thực chỉnh Vương Mãng đáp ứng không xuể.

Có thể nói, mặc kệ là Thần Ma đại thế giới chi chủ cũng tốt.

Vẫn là Cổ Ma đại thế giới chi chủ cũng tốt, cái này sư đồ hai người, đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Thần Ma đại thế giới chi chủ, rõ ràng mạnh hơn Cổ Ma đại thế giới chi chủ!

Nhưng lại vô cùng biệt khuất, chết tại chính mình sư phụ đánh lén phía dưới.

Vốn là nhìn đến đây, Vương Mãng cũng cảm thấy Cổ Ma đại thế giới chi chủ kỹ cao một bậc!

Có thể kết quả sau cùng, Thần Ma đại thế giới chi chủ nhục thân bạo tạc, triệt để để Vương Mãng trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí, hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào hai người này!

Cái này nhưng là không thể không nói chính là, hai người này thật đều không kém.

Thần Ma đại thế giới chi chủ, vẻn vẹn chỉ là một lát chủ quan thì vẫn lạc.

Thế mà Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cũng là như thế.

Hắn đoán chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình cái này đồ đệ, còn thật được hắn chân truyền.

Cho dù là chết rồi, cũng muốn hố chết một cái người!

Kết quả bởi vì Cổ Ma đại thế giới chi chủ lòng tham.

Hắn cho dù là chết rồi, đều thành công hố chết sư phụ của mình!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được cảm khái vạn phần lên.

Đôi thầy trò này thật là kỳ hoa đến cực hạn a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu, huyết quan cũng không nhịn được kinh ngạc vạn phần lên:

"Cái này Thần Ma đại thế giới chi chủ đủ hung ác."

"Hắn tuyệt đối tại tự thân lưu lại một cái lục giai thượng phẩm thế giới hạt giống."

"Một khi hắn chết, có người nỗ lực cưỡng ép thôn phệ luyện hóa nhục thể của hắn."

"Như vậy, cho dù là chết rồi, địch nhân một cái chủ quan cũng sẽ trúng chiêu."

Nghe được huyết quan sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời liên tục gật đầu.

Lúc này thời điểm, huyết quan cũng theo Vương Mãng trong đầu bay ra.

Sau đó, huyết quan lần nữa tản mát ra một trận sương máu bao phủ bốn phía.

Đợi đến sương máu tiêu tán một lần nữa trở lại trong quan tài máu sau.

Bốn phía đã không có một chút thu đồ đệ hai người khí tức.

Hiển nhiên, hai người tinh hoa cùng máu tươi đều bị nó hấp thu.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng đem hai người trữ vật giới chỉ.

Cùng để lại thần binh thu vào.

Không cần phải nói, hai người lần này cợt nhả thao tác, hoàn toàn chính xác làm chết khô đối phương.

Nhưng là, người thắng sau cùng, hiển nhiên là hắn a!

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là, Thần Ma đại thế giới chi chủ tự bạo.

Nếu là đổi lại Vương Mãng gặp phải lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không bị giết chết.

Thậm chí, hắn liền trọng thương đều rất không có khả năng.

Bởi vì, nhục thể của hắn cường độ đã không nhìn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Có thể Thần Ma đại thế giới chi chủ tự bạo, liền hắn mặc ma giáp đều không hư hao chút nào, huống chi là Vương Mãng?

Trừ phi Vương Mãng ăn Thần Ma chi chủ nhục thân, mới có thể bị điểm vết thương nhẹ, trọng thương đều hoàn toàn không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền lấy ra Thâm Uyên Kích, bắt đầu oanh kích kết giới.

Có thể nói đến đây kết giới, Vương Mãng liền nhịn không được có chút bó tay rồi.

Kết giới ngược lại là bố trí xong.

Có thể kết quả Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ.

Bây giờ đều đã chết, ngược lại là còn lại một mình hắn.

Bởi vậy, phá giải kết giới lên, cũng biến thành phá lệ phiền phức.

Cho dù là Vương Mãng toàn lực ra dưới tay, cũng dùng hai giờ mới hoàn toàn phá vỡ kết giới.

Có thể phá mở kết giới về sau, Vương Mãng cũng không có cứ vậy rời đi.

Tuy nhiên thật sự là hắn không thiếu tư nguyên.

Thế nhưng là một cái đỉnh cấp đại thế giới.

Vương Mãng hay là không muốn bỏ qua.

Một cái đỉnh cấp đại thế giới bên trong, thiên kiêu số lượng đều có không ít đây.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên muốn thật tốt cướp sạch một phen!

Phen này cướp sạch, liền trọn vẹn hao tốn hai ngày thời gian.

Cái này hai ngày thời gian bên trong, Cổ Ma đại thế giới bị hắn cướp sạch trống không.

Đặc biệt là thiên kiêu đều bị hắn toàn bộ tru sát.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không có lấy đi lục giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới hạt giống.

Nguyên nhân chính là như thế, Cổ Ma đại thế giới vẫn như cũ có thể sinh tồn.

Đồng thời, theo Cổ Ma đại thế giới chi chủ vẫn lạc.

Cổ Ma đại thế giới bên trong một đám Chúa Tể cường giả nhóm, càng là triệt để giết điên rồi.

Vì cái gì như vậy điên cuồng chém giết đâu?

Bởi vì, một phương lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a!

Vị trí này tự nhiên để vô số Chúa Tể cường giả rục rịch.

Mà lại, chờ tin tức tản ra về sau, Cổ Ma đại thế giới chi chủ, chỉ sợ sẽ còn kinh lịch một cơn náo động.

Đồng dạng, Thần Ma đại thế giới chi chủ cũng là như thế, bởi vì là hai phe lục giai đỉnh cấp đại thế giới a!

Chúa Tể cường giả nhóm sẽ không không nhúc nhích, mà lại, Vô Chủ Thế Giới tự nhiên là năng giả cư chi.

Bởi vậy, tự Vương Mãng rời đi ba vòng phía bắc về sau, hai phe lục giai đỉnh cấp đại thế giới triệt để đại loạn.

Bất quá, chỗ tốt lớn nhất trên cơ bản đều bị Vương Mãng cầm đi.

Mặc kệ là Thần Ma đại thế giới chi chủ, vẫn là Cổ Ma đại thế giới chi chủ.

Hai người bọn họ tất cả gia sản, thậm chí ngay cả cùng thần binh lợi khí, cũng tất cả đều rơi vào Vương Mãng trong tay.

Giờ khắc này Vương Mãng, đến cùng có bao nhiêu giàu có?

Nói thật, liền đồng Vương Mãng chính hắn cũng không biết.

Bởi vì, hắn căn bản là không có nhìn chính mình có bao nhiêu tư nguyên!

Nhưng là, hắn hiện tại tư nguyên tuyệt đối là nhiều dùng không hết.

Ngay tại lúc đó.

Rời đi ba vòng phía bắc sau.

Vương Mãng liền đi đến ba vòng vùng phía nam.

Bởi vì, Vương Mãng dự định khiêu chiến hết ba vòng vùng phía nam sau.

Hắn sau cùng mới có thể đi khiêu chiến ba vòng phía đông tam đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ.

Giờ phút này, một mảnh cuồn cuộn vô tận trong vũ trụ.

Vương Mãng bỗng nhiên dừng bước.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì, trước mắt một cái to lớn lục giai đỉnh cấp đại thế giới, xuất hiện tại hắn trước mắt.

Đây là ba vòng vùng phía nam, tam đại lục giai đỉnh cấp thế giới một trong! Mãng Cổ đại thế giới!

Cái này đỉnh cấp đại thế giới, đã từng Vương Mãng cũng đã tới này phương đỉnh cấp đại thế giới!

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự, tay cầm đại kích, thân hình khẽ động, xông vào đại thế giới bên trong.

Xông vào đại thế giới bên trong về sau, Vương Mãng một thân khí tức kinh khủng, liền bao phủ toàn bộ đại thế giới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ngạo hư không mà đứng, lần nữa lên tiếng quát to:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể! Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, đi ra đánh một trận!"

Thanh âm vang vọng thiên địa, Thôn Phệ Chúa Tể bốn chữ, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đại thế giới.

Nhưng làm Mãng Cổ đại thế giới bên trong, chỗ có Chúa Tể cường giả nhóm, nghe được vương danh tự sau.

Bọn họ liền mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, ào ào rung động sôi trào lên!

Bởi vì, hiện tại Thôn Phệ Chúa Tể danh tiếng, danh khí thực sự quá lớn!

So sánh, Vương Mãng trước kia danh khí lớn, hiện tại là hung danh càng sâu!

Bởi vì, tất cả người cũng đã biết.

Vương Mãng thành công quét ngang ba vòng vùng phía tây!

Về sau lại thành công quét ngang ba vòng phía bắc!

Mà lại, tại quét ngang ba vòng phía bắc thời điểm, bọn họ càng là nghe nói.

Vương Mãng vậy mà làm chết khô, hai vị lục giai thượng phẩm đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng tại ba vòng vũ trụ bên trong uy danh, trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong!

Cái này đã hoàn toàn không thể dùng cường đại để hình dung, quả thực khủng bố như vậy!

Trong lúc nhất thời, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, càng là ào ào nghị luận lên:

"Cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, cũng không biết, có thể hay không trốn được Thôn Phệ Chúa Tể ma trảo."

"Đúng vậy a! Thôn Phệ Chúa Tể quá cường đại, tuần tự chém giết Thần Ma cùng Cổ Ma hai Đại Thế Giới chi chủ."

"Theo ta thấy nguy hiểm, bởi vì hiện tại Thôn Phệ Chúa Tể, có thể xưng ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả a!".