Chương 1224: Lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, lại không đánh mà chạy? E ngại Vương Mãng uy danh?

Chương 1224: Lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, lại không đánh mà chạy? E ngại Vương Mãng uy danh?

"Đúng vậy a! Mà lại, Thôn Phệ Chúa Tể có thể là có cường đại chiến tích."

"Hắn tuần tự quét ngang ba vòng vùng phía tây, ba vòng phía bắc, thua vào tay hắn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, đã không ít, hơn nữa còn trấn sát hai tôn."

"Nói thật, ta cũng là không quá nhìn kỹ cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, chủ yếu là cái này Thôn Phệ Chúa Tể là tại quá cường đại."

"Cái nào là tự nhiên, ba vòng vũ trụ bên trong, cường đại nhất thiên kiêu cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi? Đã đuổi ngang thế hệ trước cường giả, lục giai vô địch chinh chiến đường còn chưa bắt đầu đâu, người ta liền đã ba vòng vũ trụ vô địch."

"Làm không tốt, Thôn Phệ Chúa Tể tương lai có thể tiến vào thất giai thế giới cũng nói không chính xác đâu?"

Trong lúc nhất thời, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào bàn tán sôi nổi.

Hiển nhiên, Vương Mãng cường đại đã xâm nhập lòng người.

Theo ban đầu bọn họ không coi trọng, đến bây giờ tập thể nhìn kỹ.

Đây là Vương Mãng cường đại chiến tích nâng lên kết quả!

Từng tôn lục giai đỉnh cấp đại thế giới thua ở Vương Mãng trên tay.

Cái này tự nhiên cũng đúc thành hắn hôm nay vô cùng cường đại uy danh!

Cho nên, tình huống bây giờ tự nhiên là trái ngược.

Tại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ cùng Vương Mãng so sánh dưới.

Bọn họ phổ biến không coi trọng Mãng Cổ đại thế giới chi chủ.

Mãng Cổ đại thế giới chi chủ hoàn toàn chính xác rất cường đại.

Nhưng hắn có thể mạnh hơn Vương Mãng sao?

Điều này hiển nhiên không có khả năng tốt a!

Mà lại, Vương Mãng chiến tích quá mức hung tàn.

Quét ngang nửa cái ba vòng vũ trụ, càng là tru diệt hai tôn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Dạng này chiến tích, quả thực không phải Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, có thể có được, tự nhiên không thể tương đề tịnh luận.

Có thể đang lúc lúc này, một tôn Chúa Tể cường giả nhịn không được hoảng sợ nói:

"Không đúng! Ngọa tào! Lão phu làm sao không có cảm giác đến, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ khí tức a!"

Nghe được tôn này Chúa Tể cường giả lời nói sau, còn lại Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào sững sờ, sau đó cẩn thận cảm thụ.

Kết quả Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, bọn họ cũng không có cảm nhận được, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ khí tức.

Trong chớp nhoáng này làm cho một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào có chút mộng, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ đi nơi nào?

Trong lúc nhất thời, Chúa Tể cường giả nhóm tiếng nghị luận càng sâu mấy phần:

"Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, sẽ không đã trốn a?"

"Không thể nào? Dù sao cũng là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a! Không có khả năng không đánh mà chạy a?"

"Cái nào ngươi nói chuyện gì xảy ra? Mãng Cổ đại thế giới chi chủ khí tức, hoàn toàn chính xác không tại Mãng Cổ đại thế giới a!"

"Ta suy đoán, có thể là Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, vừa tốt có chuyện, mấy ngày nay ra ngoài rồi cũng khó nói?"

"Ha ha, làm sao có thể trùng hợp như vậy, ngươi làm đại gia hỏa đều là kẻ ngu sao? Đoán chừng là e sợ chiến sợ chưa!"

"Ta cũng cảm thấy như thế, rất khó có thể là bị Thôn Phệ Chúa Tể uy danh dọa sợ đi!"

"Ha ha, còn không có đánh liền chạy, cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, không khỏi lá gan cũng quá nhỏ a?"

"Đổi lại là ngươi đoán chừng cũng không khá hơn chút nào, Thôn Phệ Chúa Tể chiến tích bày ở nơi nào, ngươi không sợ?"

"Không tệ, hoặc là thua ở Thôn Phệ Chúa Tể trên tay, hoặc là cũng là chết tại Thôn Phệ Chúa Tể trên tay, đổi lại là ta cũng sợ a!"

Tại một đám Chúa Tể cường giả tiếng nghị luận bên trong, bọn họ cuối cùng cũng cảm thấy tám chín phần mười là, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, e ngại Vương Mãng hung uy, cho nên rời đi Mãng Cổ đại thế giới.

Bằng không, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, làm sao thủy chung không thấy tăm hơi?

Tại một đám Chúa Tể kẻ nhẹ nghị luận thời điểm, Vương Mãng cũng tương tự phát hiện tình huống này.

Nói thật, thời khắc này Vương Mãng đều có chút mộng, loại tình huống này muốn làm sao làm?

Chẳng lẽ Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, thật bị chính mình hung danh dọa sợ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy cổ quái im lặng chi sắc.

Hắn cũng không nghĩ tới, cũng có ngày, chính mình chỉ là uy danh cũng đủ để dọa lùi địch nhân rồi.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng tùy thời vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, e ngại kí chủ không đánh mà chạy, cho nên nhận định là kí chủ chiến thắng đối phương! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi.

Vốn là chỉ là suy đoán, bây giờ xem ra thật đúng là như thế!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, còn tưởng là thật vô gan bọn chuột nhắt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ngạo hư không mà đứng, thanh âm tràn ngập thiên địa, giễu cợt nói:

"Mãng Cổ đại thế giới tự chủ, nhát gan bọn chuột nhắt, lại không đánh mà chạy, coi là thật đáng xấu hổ."

"Nếu là đối bản tọa không phục, các ngươi đều có thể chờ hắn trở về nói cho hắn biết, cứ việc tìm ta Vương Mãng!"

Nói xong, Vương Mãng cũng không hề rời đi, ngược lại, hắn trong lúc giương tay, toàn bộ Mãng Cổ đại thế giới vô số thiên kiêu, liền bị hắn cách không thu lấy mà đến, khoảng chừng trên trăm vị thiên kiêu nhiều.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào vạn phần hoảng sợ lên.

Đáng tiếc là  mặc cho bọn họ như thế nào hoảng sợ thét lên, thậm chí cầu khẩn, Vương Mãng đều không rảnh để ý.

Sau một khắc, Vương Mãng há miệng liền đem những thứ này thiên kiêu, toàn bộ nuốt xuống.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng liên tiếp không ngừng vang lên.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có thời gian đi thống kê, đến cùng thu được bao nhiêu thiên tư giá trị.

Làm xong đây hết thảy về sau, ý khí phấn phát Vương Mãng, tay cầm đại kích, ngút trời rời đi.

Đợi đến Vương Mãng sau khi rời đi, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, lúc này mới ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Còn tốt Vương Mãng không có ra tay với bọn họ, bằng không, bọn họ cũng toàn bộ đều phải chết!

Nghĩ tới đây, một đám Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào cảm khái vạn phần đồng thời, nhịn không được bật cười.

Xem ra không cùng ngày kiêu, bọn họ cũng là có chỗ tốt đó a!

Tựa như lần này, chỉ cần là thiên kiêu cơ bản tai kiếp khó thoát!

Bởi vì, bọn họ cũng đoán được, Vương Mãng tương lai muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Bởi vậy, đương nhiên sẽ không buông tha một phương lục giai đỉnh cấp đại thế giới bên trong thiên kiêu.

Cùng lúc đó.

Rời đi Mãng Cổ đại thế giới về sau.

Vương Mãng tốc độ nhanh như tia chớp, tiếp tục tại ba vòng vũ trụ bên trong phi hành, chạy tới cái kế tiếp lục giai đỉnh cấp đại thế giới.

Vẻn vẹn nửa giờ đi qua sau, Vương Mãng là thành công đi tới, một cái khác lục giai đỉnh cấp thế giới.

Vĩnh Ngân đại thế giới!

Cái này lục giai đỉnh cấp đại thế giới, Vương Mãng căn bản là không có tới qua.

Dù sao, ngày xưa hắn mặc dù là Chúa Tể cường giả, nhưng là đi qua đại thế giới, kỳ thật cũng vô cùng có hạn.

Sau một khắc, Vương Mãng không do dự nữa, tay cầm đại kích, liền xông vào Vĩnh Ngân đại thế giới bên trong.

Tiến vào Vĩnh Ngân đại thế giới về sau, Vương Mãng nhất thời liền kinh ngạc phát hiện, cái này Vĩnh Ngân đại thế giới bên trong.

Vậy mà vẫn không có cực cảnh ngũ trọng thiên cường giả khí tức!

Nhìn đến loại tình huống này, cho dù là Vương Mãng cũng triệt để trợn tròn mắt!

Hắn mới vừa rồi còn chuẩn bị khiêu chiến đâu, kết quả lại phát hiện không ai!

Ngọa tào?

Không phải đâu?

Hắn hiện tại thật khủng bố như thế sao?

Lúc trước Mãng Cổ đại thế giới đào tẩu coi như xong.

Hiện tại liền Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, cũng là còn không có cùng hắn đánh, thì sớm đã không còn cái bóng rồi?

Đang lúc Vương Mãng vô cùng hoảng hốt thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, e ngại kí chủ hung uy, phòng thủ mà không chiến, vì vậy chiến tính là kí chủ thắng lợi! 】.