Chương 1225: Chẳng lẽ ba vòng vùng phía nam không người nào? Cuối cùng có một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ không có chạy!

Chương 1225: Chẳng lẽ ba vòng vùng phía nam không người nào? Cuối cùng có một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ không có chạy!

Nghe được hệ thống nhắc nhở lần nữa thanh âm sau.

Vương Mãng quả thực đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, e ngại hắn còn chưa tính.

Bây giờ vĩnh vết năm thứ tư đại học giai chi chủ, vậy mà cũng sợ hắn, trực tiếp trốn.

Cái này đặc biệt tính toán chuyện gì xảy ra a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bất đắc dĩ đồng thời, cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi.

Hắn đoán được, những người này, khẳng định là triệt để hiểu lầm!

Đoán chừng, mặc kệ là Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, vẫn là cái này Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ.

Đoán chừng đều cho rằng, Thần Ma đại thế giới chi chủ cùng Cổ Ma đại thế giới chi chủ chết ở trên tay hắn.

Bằng không, cũng không đến mức e ngại đến loại tình trạng này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao, đổi lại là hắn nghe được cùng cấp bậc tồn tại bị người trấn sát.

Hắn cũng sẽ e ngại thậm chí là tâm lý nửa đường bỏ cuộc đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này liền lần nữa tại Vĩnh Ngân đại thế giới buông lời:

"Vĩnh Ngân đại thế giới toàn bộ sinh linh nghe!"

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, nay tới khiêu chiến Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ."

"Nhát gan bọn chuột nhắt Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, vậy mà cũng không đánh mà chạy."

"Nếu là ngày khác trở về, đối với bản tọa mà nói không phục, đều có thể đến cùng bản tọa nhất chiến!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám Vĩnh Ngân đại thế giới bên trong vô số Chúa Tể cường giả nhóm, ào ào trợn mắt hốc mồm.

Trong lúc nhất thời, một đám Chúa Tể càng là một mảnh xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, bàn tán sôi nổi ào ào:

"Ngọa tào! Không thể nào! Chúng ta Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, vậy mà cũng trốn?"

"Đúng vậy a! Ta mới vừa rồi còn nghe nói, sát vách Mãng Cổ đại thế giới chi chủ trốn đây."

"Kết quả, ngay cả chúng ta Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, vậy mà dung dịch sợ hãi như thế Vương Mãng, phòng thủ mà không chiến."

"Đây quả thực quá mất mặt a? Dù sao cũng là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a! Đánh cũng không dám đánh sao?"

"Đổi vị suy nghĩ một chút, đoán chừng ngươi cũng sẽ như thế, bởi vì cùng Thôn Phệ Chúa Tể chiến đấu chỉ có hai kết quả."

"Đúng vậy a! Nhìn chung ba vòng vùng phía tây cùng ba vòng phía bắc, trên cơ bản sáu vị Đại Thế Giới chi chủ, bốn vị thua vào tay hắn, hai vị chết ở trên tay hắn, ngươi nói người ta khủng bố đến mức nào?"

"Cái này Thôn Phệ Chúa Tể vậy mà như thế khủng bố, lão phu thật đúng là cô lậu quả văn a! Trách không được Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ sẽ đào tẩu đây."

"Nói ra ngươi khả năng không tin, trước đó không lâu Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, còn nói Thôn Phệ Chúa Tể bất quá tôm tép nhãi nhép đây."

"Ha ha, đây rốt cuộc ai là tôm tép nhãi nhép a? Hiện tại có vẻ như đã lòng dạ biết rõ đi? Thật sự là mất mặt!"

"Người ta Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ khẳng định nghĩ như vậy, người ta Mãng Cổ đại thế giới chi chủ có thể trốn, lão phu vì cái gì không thể trốn?"

Tại một đám Chúa Tể trào phúng cùng tiếng nghị luận bên trong.

Vương Mãng lần nữa như phát bào chế, đem thế giới thiên kiêu toàn bộ vơ vét thôn phệ không còn về sau, tay cầm đại kích nghênh ngang rời đi.

Đến tận đây, Vương Mãng uy danh đã đạt đến đỉnh phong.

Bây giờ tại ba vòng vũ trụ bên trong, ẩn ẩn đã bị vô số Chúa Tể, gọi là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả!

Mà lại, theo Vương Mãng trực tiếp dọa lùi hai tôn Đại Thế Giới chi chủ về sau, phản bác cường giả cũng là càng ngày càng ít.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng thì là tại ba vòng vũ trụ bên trong, tiếp tục bắt đầu đi đường, tiến về ba vòng vũ trụ bên trong cái cuối cùng đại thế giới, cũng chính là Kiếm Tổ đại thế giới!

Nói thật, loại này không đánh mà chạy đám gia hỏa, tuy nhiên để Vương Mãng thắng đến vô cùng nhẹ nhõm, thậm chí vô cùng bớt việc.

Nhưng hắn hiện tại thật muốn trấn sát một tôn Đại Thế Giới chi chủ.

Mà lại, từ hắn theo Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cái nào bên trong đạt được trảm thần phi đao sau.

Vương Mãng đối với, chém giết lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, cũng càng thêm có lòng tin.

Cho nên, Vương Mãng muốn chân chính trấn sát một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Cứ như vậy, mặt đối với người khác thổi phồng, hắn cũng có thể đương nhiên tiếp nhận.

Về phần hiện tại, người khác thổi phồng, Vương Mãng nghe ít nhiều có chút xấu hổ tâm hỏng.

Bởi vì, Cổ Ma đại thế giới chi chủ cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ, đều không chính là hắn giết.

Cho nên, hắn càng thêm cấp thiết nghĩ muốn, trấn sát một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng đi tới Kiếm Tổ đại thế giới.

Tay cầm đại kích Vương Mãng, phóng lên tận trời, không chút do dự xông vào Kiếm Tổ đại thế giới bên trong.

Có thể vào này phương lục giai đỉnh cấp đại thế giới về sau, cuối cùng để Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, hắn ở chỗ này cảm nhận được, một đạo cực cảnh ngũ trọng thiên cường giả khí tức.

Không cần phải nói, hiển nhiên kiếm này tổ Đại Thế Giới chi chủ, cũng không có e ngại hắn hung danh mà chạy trốn.

Kể từ đó tốt nhất, bằng không, hắn không khỏi thắng được quá dễ dàng a!

Bởi vậy, Vương Mãng càng là không chút nào nói nhảm, hắn ngạo hư không mà đứng, tay cầm đại kích lên tiếng nói:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, Kiếm Tổ Đại Thế Giới chi chủ, đi ra cùng bản tọa nhất chiến!"

"Nếu là nhát gan đều có thể trầm mặc, bản tọa coi như ba vòng vũ trụ vùng phía nam không người nào!"

Thanh âm tại Thôn Phệ pháp tắc gia trì phía dưới, bao phủ thiên địa, giống như thiên lôi vang vọng trời cao.

Cùng một thời gian, toàn bộ Kiếm Tổ đại thế giới chỗ có Chúa Tể cường giả nhóm, cùng một chúng sinh linh nhóm.

Bọn họ cũng toàn bộ cũng nghe được Vương Mãng thanh âm, có thể cái tên này đối bọn hắn mà nói quá nặng nề.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng uy danh thực sự quá kinh khủng.

Tại ba vòng vũ trụ bên trong, được vinh dự đệ nhất cường giả!

Bởi vậy, cùng Kiếm Tổ quan hệ cực tốt một đám các chúa tể, cũng lo lắng Kiếm Tổ chết bởi Vương Mãng chi thủ.

Nhưng là, Kiếm Tổ vậy mà không có đào tẩu, điểm này vẫn là để Kiếm Tổ đại thế giới toàn bộ sinh linh nhóm, đều cảm thấy tự hào.

Bởi vì, bất kể là phía trước mặt Mãng Cổ đại thế giới, vẫn là Vĩnh Ngân đại thế giới, toàn bộ đều phòng thủ mà không chiến, quả thực mất hết mặt mũi.

Nhưng là, bọn họ Kiếm Tổ đại thế giới Kiếm Tổ không có đào tẩu!

Nguyên nhân chính là như thế, lần này so sánh dưới tự nhiên cao thấp biết liền!

Ngay tại lúc đó, không để cho Vương Mãng đợi lâu.

Cơ hồ hô hấp ở giữa.

Một đạo bạch bào nam tử trẻ tuổi bóng người hiển hiện trước mắt.

Đây là một vị xem ra, tuấn dật thanh niên đẹp trai.

Hắn gánh vác trường kiếm, người khoác màu trắng chiến giáp, rất có một cỗ tiên phong đạo cốt cảm giác.

Đồng thời, mặt đối Vương Mãng nhìn thẳng mà đến ánh mắt, hắn cũng thủy chung hời hợt vô cùng bình tĩnh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi hơi kinh ngạc, sau đó sắc mặt hờ hững nói:

"Đi thôi! Ngươi ta nhất chiến! Chờ bản tọa đánh bại ngươi về sau, liền đi quét ngang sau cùng ba vòng vũ trụ phía đông!"

Nghe vậy, Kiếm Tổ khẽ cười một tiếng, vuốt ve trong tay sắc bén trường kiếm, nói khẽ:

"Tới đi! Bản tổ cũng rất lâu không có chiến đấu, liền để bản tọa đến phỏng đoán."

"Ngươi cái này cái gọi là ba vòng vũ trụ, đệ nhất cường giả, đến cùng là thật hay không."

Nói xong, Kiếm Tổ phóng lên tận trời, hóa thành bạch quang bay ra Kiếm Tổ đại thế giới bên ngoài.

Thấy thế, Vương Mãng đồng dạng sắc mặt đạm mạc, theo sát phía sau, rời đi Kiếm Tổ đại thế giới.

Giờ phút này, Kiếm Tổ đại thế giới chi ngoại vũ trụ bên trong, hai người xa nhìn nhau từ xa, nhìn chăm chú lên lẫn nhau.

Đang lúc Kiếm Tổ muốn động thủ thời điểm, Vương Mãng lại sắc mặt lạnh nhạt mở miệng nói:

"Đạo hữu đã như vậy tự tin, trận chiến này phân thắng bại cũng quyết sinh tử, có dám?".