Chương 1226: Chân chính ý nghĩa phía trên chém giết, tôn thứ nhất lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Chương 1226: Chân chính ý nghĩa phía trên chém giết, tôn thứ nhất lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Kiếm Tổ nhất thời hơi sững sờ, sau đó rơi vào trầm mặc bên trong.

Cuối cùng tại Vương Mãng nhìn soi mói, Kiếm Tổ khẽ cười một tiếng nói:

"Thôi được, cái nào thì phân thắng bại quyết sinh tử đi!"

"Nếu ngay cả liều mạng cũng không dám, kiếm của ta cũng liền không lại sắc bén, lại có tài đức gì xưng hô Kiếm Tổ đâu?"

Nói xong, Kiếm Tổ ánh mắt trong nháy mắt sắc bén như kiếm, đồng thời tốc độ nhanh như tia chớp, trong nháy mắt biến mất tại Vương Mãng trước mắt.

Tình cảnh này làm cho Vương Mãng không khỏi kinh ngạc, những thứ này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, quả nhiên mỗi cái đều có tốc độ thần thông a!

Cùng những thứ này đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chiến đấu đã lâu như vậy.

Vương Mãng đương nhiên biết bọn họ nội tình có bao nhiêu phong phú.

Sau một khắc.

Vương Mãng chỉ cảm thấy trước mắt một đạo điểm trắng lóe qua, chướng mắt tuân lệnh hắn vô ý thức nhắm lại hai con ngươi.

Phốc vẩy một tiếng!

Vương Mãng chỉ cảm thấy mí mắt kịch liệt đau nhức, nhất thời cảm thấy tâm thần rung mạnh.

Đồng thời, hắn bên tai cũng truyền tới Kiếm Tổ tiếng cười khẽ:

"Dù là thân thể ngươi đã không nhìn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, nhưng cũng cũng không có nghĩa là ngươi tuyệt đối không có bất luận cái gì nhược điểm."

"Nhược điểm của ngươi cũng là hai mắt, chỉ cần bản tọa có thể dùng cái này làm đột phá khẩu, liền có thể một kiếm trảm ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc không thôi, nhưng cũng không có phản bác.

Bởi vì, Vương Mãng cũng cảm thấy như vậy, hắn duy nhất nhược điểm đột phá khẩu, cũng chỉ có cặp mắt.

Nhưng là, hắn có thể nhắm mắt lại chiến đấu a!

Ánh mắt đối với hắn mà nói, căn bản không cần dùng!

Bởi vậy, Vương Mãng khẽ cười một tiếng, thủy chung nhắm mắt, đồng thời cảnh giác nhìn chằm chằm Kiếm Tổ.

Kiếm này tổ tốc độ quá nhanh!

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác toàn thân trên dưới, bất kỳ địa phương nào, đều bị sắc bén trường kiếm đâm toàn bộ.

Thay vào đó là, toàn thân nhói nhói vô cùng, liền phảng phất toàn thân chằm chằm đầy cây đinh!

Bất quá, thương tổn như vậy, đối Vương Mãng mà nói căn bản không có quá nhiều uy hiếp tính.

Bởi vậy, Vương Mãng lạnh nhạt cười lạnh một tiếng về sau, tay cầm đại kích thẳng thắn thoải mái, hướng về Kiếm Tổ quét tới.

Mỗi lần hắn chém tới một kiếm về sau, Vương Mãng đều sẽ vung ra đại kích, cứ việc không có công kích đến Kiếm Tổ.

Nhưng là Vương Mãng lại căn bản không thèm để ý, hắn chẳng qua là không muốn để cho đối phương không kiêng kỵ như vậy công kích hắn thôi.

Thấy cảnh này, Kiếm Tổ cũng là có chút không thể làm gì, hắn mau chóng đoán được Vương Mãng nhược điểm là ánh mắt.

Có thể căn bản là không cách nào làm đến đâm vào Vương Mãng trong ánh mắt, thừa cơ chém rụng Vương Mãng nguyên thần.

Bởi vì, người ta đều có thể nhắm mắt lại chiến đấu, toàn thân trên dưới không có kẽ hở  mặc cho hắn sắc bén kiếm lại nhanh, cũng căn bản là chuyện vô bổ.

Hít một hơi thật sâu về sau, Kiếm Tổ hai tay bấm niệm pháp quyết, phẫn nộ quát:

"Lạc Nguyệt tàn kiếm!"

Vừa dứt lời, một đạo khủng bố kiếm khí, liền hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Mà lại, đạo kiếm khí này thần thông pháp tắc quá mức sắc bén cấp tốc, Vương Mãng căn bản đến không kịp né tránh.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Cái này khủng bố kiếm khí chém tại Vương Mãng trên thân.

Đem Vương Mãng cả người đều chấn bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lộ ra phá lệ chật vật.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì, không chỉ như thế.

Vương Mãng càng là mở ra song song mắt, nhìn lấy Kiếm Tổ giễu cợt nói:

"Chẳng lẽ thì chỉ có như thế sao?"

"Nếu là thì như thế, hôm nay bản tọa nhất định chém giết ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Kiếm Tổ giận tím mặt, liên tục bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo từng đạo khủng bố kiếm chi thần thông, không ngừng bị hắn thi triển mà đến, kinh thiên động địa, bao phủ xung quanh vũ trụ.

Đáng tiếc là, Vương Mãng coi như trốn không thoát, hắn thần thông.

Tại hắn toàn lực thi triển thần thông dưới, vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Điều này cũng làm cho đến Kiếm Tổ có chút thúc thủ vô sách lên.

Mà lại, hắn căn bản không dám tùy tiện tới gần Vương Mãng.

Một khi bị Vương Mãng đánh trúng lời nói, hắn rất có thể thất bại.

Đừng hỏi vì cái gì, bởi vì cận thân chiến đấu hắn không có chút nào ưu thế.

Dù là hắn cũng tương tự có thần giáp tại thân, nhưng nhục thân cùng Vương Mãng kém xa.

Điều này sẽ đưa đến, Vương Mãng có thể sai lầm vô số lần, nhưng là hắn không thể sai lầm một lần.

Dưới tình huống như vậy, cùng Vương Mãng chiến đấu Kiếm Tổ  đồng dạng cũng là tâm lý áp lực cực lớn.

Bởi vì, một trận chiến này đã phân cao thấp cũng quyết sinh tử!

Hắn như là không thể giết Vương Mãng.

Như vậy chỉ có thể bị Vương Mãng giết chết!

"Tới đi! Bản tọa cũng không khi dễ ngươi."

"Bản tọa không cần cái này đại kích cùng ngươi chiến đấu."

"Bằng không, ngươi căn bản không có phần thắng chút nào có thể nói."

Nói đến đây, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ nhẹ nhàng, dường như căn bản không có đem đối phương để vào mắt.

Nghe vậy, Kiếm Tổ nhất thời giận tím mặt, sắc mặt âm trầm nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi vậy mà như thế xem thường bản tọa, hôm nay bản tọa chắc chắn ngươi trảm dưới kiếm."

Nghe vậy, Vương Mãng lại không nhanh không chậm thu hồi đại kích, sau đó hướng về Kiếm Tổ ngoắc nói:

"Tới đi! Đừng nói bản tọa khi dễ ngươi."

Sau một khắc, Kiếm Tổ trong nháy mắt hướng về Vương Mãng đánh tới, tốc độ nhanh như tia chớp.

Trường kiếm trong tay lần nữa đâm thẳng Vương Mãng hai con ngươi!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhưng trong lòng cười lạnh.

Sau đó, hắn lần nữa vô ý thức nhắm lại hai con ngươi!

Đón lấy, Vương Mãng liền cảm giác mí mắt kịch liệt đau nhức vô cùng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng vô ý thức trong nháy mắt ra tay nắm lấy trường kiếm.

Thấy cảnh này, Kiếm Tổ quá sợ hãi, muốn thoát ra lùi gấp, đã muộn.

Nhìn thấy Vương Mãng một cái tay khác, hóa thành nắm đấm đánh phía đầu của hắn về sau, Kiếm Tổ theo bản năng buông ra trường kiếm.

Hắn nếu là không buông ra trường kiếm, như vậy tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bởi vì, hắn không buông kiếm thì mang ý nghĩa muốn cùng Vương Mãng đánh nhau tay đôi.

Đánh nhau tay đôi, chết khả năng thì rất lớn.

Đừng quên, Vương Mãng nhục thân có thể không nhìn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Cái kia Vương Mãng nhục thân cùng thần binh khác nhau, kỳ thật đã không lớn.

Có thể đang lúc hắn không cam tâm buông ra trường kiếm, thoát ra lùi gấp thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên từ bỏ công kích, ngược lại bắt lấy cánh tay của hắn!

"Tay cho ngươi có thể hay không?"

Trong cơn giận dữ Kiếm Tổ, một cái tay khác hóa thành thủ đao, đem bị Vương Mãng bắt lấy cánh tay chặt đứt.

Cứ như vậy, Kiếm Tổ chẳng những tổn thất thần binh lợi khí  đồng dạng hắn cũng tổn thất một cái tay.

Có thể đang lúc vừa thoát ra lùi gấp thời điểm, đã thấy đến Vương Mãng hướng về dữ tợn cười một tiếng.

Sau đó, Vương Mãng liền đem trường kiếm trong tay trong nháy mắt hướng về hắn đánh bắn mà đến, tốc độ nhanh như tia chớp.

Kiếm Tổ nhất thời quá sợ hãi, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, né tránh hướng hắn mặt bay tới trường kiếm.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lập tức lần nữa nắm lấy cơ hội xuất thủ.

Hắn trong nháy mắt lần nữa ném ra, chuẩn bị đã lâu trảm thần phi đao!

Mà lại, trảm thần phi đao tốc độ thì nhanh hơn!

Giờ phút này, Kiếm Tổ vừa né tránh gào thét mà đến trường kiếm.

Trảm thần phi đao liền trong nháy mắt đem đầu hắn chém bay ra ngoài.

Thậm chí, tốc độ nhanh đến liền Kiếm Tổ đều chưa kịp phản ứng.

Đoán chừng hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng lại có loại này, chuyên môn dùng để đánh lén lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh!

Đợi đến trảm thần phi đao lần nữa về tới trong tay về sau, Vương Mãng lúc này mới nhìn về phía Kiếm Tổ thi thể.

Khi nhìn thấy nguyên thần của đối phương nhanh chóng tiêu tán về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hăng hái.

Sau một khắc, Vương Mãng liền xông tới, hắn bắt lại Kiếm Tổ đã không đầu thi thể.

Sau đó, nương theo lấy một tiếng gầm thét, Vương Mãng liền đem kiếm tổ thân thể, trong nháy mắt xé thành hai nửa!

Đến tận đây, lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, Kiếm Tổ Đại Thế Giới chi chủ, hoàn toàn chết đi trong tay hắn!

Giờ khắc này Vương Mãng, tính toán là chân chính ý nghĩa phía trên làm được, trấn sát một tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!.