Chương 1227: Đánh nhau có thể! Phân cái thắng bại cũng có thể! Nhưng là nếu là phân sinh tử mà nói lão phu nhận thua!

Chương 1227: Đánh nhau có thể! Phân cái thắng bại cũng có thể! Nhưng là nếu là phân sinh tử mà nói lão phu nhận thua!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có thể nói là hăng hái, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Bởi vì, từ khi Cổ Ma đại thế giới chi chủ, cùng Thần Ma đại thế giới chi chủ vẫn lạc sau.

Vương Mãng liền đối với trấn sát một tôn Đại Thế Giới chi chủ, có thể nói là lòng tin mười phần.

Hắn hiện tại, đã đối Đại Thế Giới chi chủ, hết sức quen thuộc cùng giải.

Vừa mới bắt đầu khiêu chiến thời điểm, Vương Mãng đích thật là đối những đại thế giới này chi chủ chịu không nổi quen thuộc.

Có thể đi qua vài lần giao chiến về sau, Vương Mãng cũng coi là phát hiện, những đại thế giới này chi chủ cũng không gì hơn cái này thôi.

Dù sao hắn còn không có gặp phải có thể thật có thể uy hiếp được tính mạng hắn, lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Bởi vậy, trong lòng của hắn đối với mấy cái này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, nhiều ít có chút xem nhẹ, cũng là chuyện đương nhiên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không do dự nữa, thu hồi Kiếm Tổ đại thế giới trữ vật giới chỉ, cũng đem hắn nhục thân thôn phệ sau.

Vương Mãng liền lần nữa đối với Kiếm Tổ đại thế giới hạ thủ, một phương này đại thế giới thiên kiêu  đồng dạng cũng khó có thể đào thoát lòng bàn tay của hắn.

Đợi đến Vương Mãng thôn phệ xong, Kiếm Tổ đại thế giới chỗ có thiên kiêu về sau, Vương Mãng cái này mới rời khỏi, tiếp tục tiến về ba vòng vũ trụ phía đông.

Bởi vì, bây giờ chỉ còn lại một cái ba vòng vũ trụ phía đông.

Một khi quét ngang hết ba vòng vũ trụ phía đông về sau, hắn liền không sai biệt lắm có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần vui vẻ, thậm chí đi đường tốc độ cũng nhanh thêm mấy phần.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Vốn là Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ cùng Mãng Cổ đại thế giới chi chủ hai người.

Bởi vì đối Vương Mãng chưa chiến trước trốn, theo mà trở thành ba vòng vũ trụ chê cười.

Có thể khi tất cả Chúa Tể cường giả nhóm đều biết, Kiếm Tổ Đại Thế Giới chi chủ, lần nữa vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay sau.

Những chúa tể này nhóm, ào ào khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được đối Mãng Cổ đại thế giới chi chủ cùng Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, ào ào cải biến cái nhìn.

Bởi vì, ba vòng vũ trụ vùng phía nam, thì vẫn lạc Kiếm Tổ đại thế giới thôi.

Mà lại, hết lần này tới lần khác vẫn là không có trốn gia hỏa vẫn lạc, đào tẩu ngược lại bình yên vô sự.

Cái này tự nhiên cũng liền dẫn tới Chúa Tể cường giả nhóm, cái nhìn phát sinh cải biến.

Bọn họ đột nhiên cảm giác được, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ cùng Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, cũng quá giảo hoạt thông minh.

Điều này hiển nhiên là liệu đến có thể sẽ vẫn lạc, cho nên mới không có lựa chọn cùng Vương Mãng chiến đấu a?

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, một chỗ ba vòng vũ trụ thượng phẩm trong thế giới.

Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ cùng Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, ngồi tại đỉnh núi uống trà, hai người ào ào trên mặt ý cười.

Nguyên nhân không gì khác, theo Kiếm Tổ Đại Thế Giới chi chủ vẫn lạc về sau, danh tiếng của bọn họ đã phát sinh thay đổi.

Bây giờ bọn họ tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

"Vĩnh vết đạo hữu, lão phu nói tới không tệ a?"

"Nếu là ta đều không có trốn đi, chỉ sợ cũng vẫn lạc tại Thôn Phệ Chúa Tể trong tay."

"Lần trước, Thôn Phệ Chúa Tể liền tới đến bản tọa đại thế giới, bản tọa thì quan sát qua kẻ này."

"Kẻ này có thể nói là khuôn mặt hàm sát, lệ khí mười phần, nếu là chúng ta không địch nổi lời nói, chỉ sợ đã vẫn lạc ở trong tay của hắn."

"Mà lại, kẻ này đi qua cùng mấy vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chiến đấu, còn chém giết mấy vị đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, điều này cũng làm cho hắn chiến đấu kinh nghiệm chỉ sợ tích lũy vô cùng phong phú."

"Cho nên, lúc trước bản tọa nói tránh chiến cũng là lo lắng kẻ này hạ sát thủ."

"Kết quả, quả nhiên không ra lão phu sở liệu, kiếm này tổ đã hết rồi!"

Nói đến đây, Mãng Cổ đại thế giới chi chủ, lại là thở dài, lại là tiếc hận.

Nghe vậy, Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, cũng phụ họa gật đầu, mở miệng nói:

"Kiếm Tổ tiểu tử này, không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt a!"

"Nếu là lúc trước nghe theo chúng ta, cũng không đến mức rơi vào tình cảnh như vậy."

Hai người đã tiếc hận lại mười phần may mắn, bởi vì bọn hắn cái này trốn một chút, vẫn thật là tránh đúng rồi.

Nếu là không có tránh, bọn họ đoán chừng cùng Kiếm Tổ cùng một chỗ ở phía dưới đánh địa chủ đi?

Mỗi lần nghĩ tới đây, bọn họ thì may mắn cùng vui vẻ, đến mức lúc trước một chúng cường giả trào phúng.

Tại thời khắc này đối bọn hắn mà nói, cũng triệt để tan thành mây khói!

Bởi vì, sự thật bày ở trước mắt, lựa chọn của bọn hắn là chính xác!

Một đầu khác, hai người sự tình, thân là người trong cuộc Vương Mãng.

Tự nhiên là hồn nhiên không hay, hắn bây giờ đã đi tới ba vòng vũ trụ phía đông.

Mà lại, hắn hiện tại đang theo lấy Đông Hoàn vũ trụ tam đại lục giai đỉnh cấp thế giới một trong bay đi.

Lại qua nửa giờ sau.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới.

Một phương lục giai đỉnh cấp đại thế giới trước đó.

Thiên Tổ đại thế giới!

Nhìn trước mắt đại thế giới, Vương Mãng không chút do dự, tay cầm đại kích vọt vào.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng tiến vào Thiên Tổ đại thế giới về sau, Thiên Tổ đại thế giới toàn bộ sinh linh nhóm, ào ào cảm nhận được Vương Mãng tồn tại.

Đặc biệt là Vương Mãng không kiêng nể gì cả mạnh mẽ vô cùng Thôn Phệ pháp tắc, càng là bao phủ toàn bộ Thiên Tổ đại thế giới, những sinh linh này coi như muốn không biết Vương Mãng tới, đều khó có khả năng a!

Trong lúc nhất thời, làm Vương Mãng tiến vào Thiên Tổ đại thế giới về sau, toàn bộ Thiên Tổ đại chúa tể thế giới các cường giả, cũng là sôi trào khắp chốn, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Đồng thời, Vương Mãng vẫn như cũ ngạo hư không mà đứng, nhìn xuống toàn bộ Thiên Tổ đại thế giới, lạnh lùng mở miệng nói:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ, đi ra đánh một trận đi!"

Nương theo lấy Vương Mãng thanh âm vang vọng thiên địa sau.

Rất nhiều Chúa Tể cường giả nhóm, càng là nghị luận ầm ĩ lên:

"Chư vị cảm thấy Thiên Tổ đại thế giới chi chủ, có thể hay không theo Thôn Phệ Chúa Tể trong tay sống sót xuống?"

"Ta cảm giác quá khó khăn, Thôn Phệ Chúa Tể thật là đáng sợ, hắn đã trấn sát ba tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a!"

"Đúng vậy a! Kẻ này sát tâm quá nặng đi, hoặc là thua ở Kỳ Thủ bên trong, hoặc là trực tiếp chết ở tại trên tay."

"Bất kể như thế nào, người ta Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ, chí ít không có đào tẩu, cái này đã rất tốt."

"Hoàn toàn chính xác, so sánh Mãng Cổ đại thế giới chi chủ cùng Vĩnh Ngân đại thế giới chi chủ, Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ chỉ là đảm lượng thì vượt qua hai người bọn họ."

"Cái nào lại như thế nào? Lão phu vẫn là không coi trọng, Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ, Thôn Phệ Chúa Tể thực lực, đã hết sức rõ ràng, căn bản không phải tầm thường lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ có thể cùng là địch."

Tại một đám Chúa Tể cường giả nghị luận thời điểm, Vương Mãng cũng nhìn được, vị này cái gọi là Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ.

Nhưng là để Vương Mãng kinh ngạc là, gia hỏa này lại là Yêu tộc, hơn nữa còn là một đầu nửa thú Ngưu Đầu Nhân.

Đầu hắn có sừng ngưu, dáng người khôi ngô, khí tức thập phần cường đại.

Dù là so sánh ngày xưa Kiếm Tổ, cũng là không kém mảy may.

Đương nhiên, thực lực như vậy, lại đối Vương Mãng mà nói không có nửa phần uy hiếp.

Thậm chí, Vương Mãng vẫn như cũ có lòng tin, có thể đem nhẹ nhõm trấn sát!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc nói:

"Tới đi! Hộ tống bản tọa nhất chiến! Để bản tọa đến ước lượng các ngươi những thứ này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ, nhịn không được mở miệng nói:

"Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, nhất định nhất định phải phân cái sinh tử mới được sao?"

"Thì phân thắng bại như thế nào? Nếu là thật sự muốn phân sinh tử, lão phu nhận thua.".