Chương 1228: Không chút nào sợ Vương Mãng Thần Võ đại thế giới chi chủ? Một lời không hợp thì đánh?

Chương 1228: Không chút nào sợ Vương Mãng Thần Võ đại thế giới chi chủ? Một lời không hợp thì đánh?

"Nhưng nếu là đạo hữu muốn lấy tính mạng của lão phu, lão phu cùng lắm thì bỏ qua này phương đỉnh cấp đại thế giới."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt Ngưu Đầu Nhân.

Không nghĩ tới, gia hỏa này ngược lại là mười phần dứt khoát, nói thẳng đánh không lại chính mình.

Mà lại, hắn biểu đạt ý tứ cũng rất rõ ràng, nếu như muốn chia cái sinh chết.

Đối phương liền trực tiếp nhận thua không phải là đối thủ của hắn, nếu là phân cái thắng bại, ngược lại là có thể cùng hắn đánh một trận.

Đối phương biểu đạt rất rõ ràng, muốn đánh nhau phải không có thể, muốn phân thắng bại cũng được, nhưng là muốn mạng hắn lại không được!

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn mở miệng thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ, e ngại kí chủ thực lực, vì vậy chiến tính toán kí chủ thắng lợi! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng thêm bó tay rồi, cái này mẹ nó đều không đánh đây.

Đối diện liền sợ hắn hạ ngoan thủ, liền hệ thống đều thẳng tiếp tính là là hắn thắng lợi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Đã sợ chết lời nói, cái nào bản tọa liền tha cho ngươi một cái mạng."

"Đối ngoại thừa nhận bại vào bản tọa một tay, mặt khác bản tọa đưa ngươi trong thế giới thiên kiêu thôn phệ một phen về sau, liền sẽ rời đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thiên Tổ Đại Thế Giới chi chủ, trên mặt ý cười nói:

"Cứ dựa theo đạo hữu nói tới làm đi!"

Nhìn thấy gia hỏa này như thế thức thời, Vương Mãng cũng không nói nhảm, cách không đem trọn cái đại thế giới thiên kiêu, toàn bộ thu lấy mà đến, sau đó thôn phệ trống không.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới cũng không quay đầu lại rời đi, Thiên Tổ đại thế giới.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo xuất phát, tiến về ba vòng phía đông vũ trụ Thần Võ đại thế giới!

Bây giờ, hắn chỉ cần quét ngang hết Thần Võ đại thế giới cùng Cửu Cực đại thế giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tiếp tục bắt đầu tăng thêm tốc độ đi đường lên.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng liền đi tới, cái này cái gọi là Thần Võ đại thế giới vị trí.

Nhìn trước mắt to lớn Thần Võ đại thế giới, Vương Mãng nhếch miệng lên, không chút do dự liền tay cầm đại kích, vọt vào.

Có thể vào này phương đại thế giới về sau, Vương Mãng vẫn như cũ kinh ngạc phát hiện.

Cái này Thần Võ đại thế giới chi chủ, vậy mà cũng tại Thần Võ đại thế giới bên trong.

Hiển nhiên, gia hỏa này vẫn là vô cùng có gan, hoàn toàn không sợ hắn cái này cái gọi là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhếch miệng lên, ngạo hư không mà đứng, thanh âm vang vọng thiên địa:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể, Thần Võ đại thế giới chi chủ, đi ra đánh một trận!"

Hoàn toàn như trước đây, làm Vương Mãng tên vang lên thời điểm, toàn bộ Thần Võ đại thế giới  đồng dạng nhấc lên một mảnh xôn xao thanh âm, nghị luận nổi lên bốn phía.

Ngay tại lúc đó, Thần Võ đại thế giới chi chủ, cũng không có để Vương Mãng đợi lâu.

Hô hấp ở giữa, hắn liền xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đây là một vị xem ra, mười phần khôi ngô sắc bén nam tử.

Ánh mắt phá lệ sắc bén, chính nhìn chằm chằm hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Cảm tình cái này Thần Võ đại thế giới chi chủ, hiển nhiên cũng không phải một người hiền lành a!

Đặc biệt là tại cảm nhận được, quanh người hắn khí tức mạnh mẽ, không thua Thần Ma đại thế giới chi chủ.

Từ nơi này, Vương Mãng thì trên cơ bản có thể khẳng định, thực lực của người này vô cùng không kém.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không đủ uy hiếp hắn!

Bởi vậy, Vương Mãng thủy chung sắc mặt bình tĩnh.

"Đến chiến!"

Trầm mặc một lát sau, Thần Võ đại thế giới chi chủ, lạnh lùng nói.

Nói xong, hắn liền bay ra Thần Võ đại thế giới bên ngoài.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, trực tiếp đi theo phía sau.

Từ đối phương thái độ bên trong, Vương Mãng liền đã biết được kết quả.

Cái này Thần Võ hế giới chi chủ, hiển nhiên không có nửa phần e ngại uy danh của hắn.

Đã như vậy, như vậy tự nhiên chính là đánh một trận.

Quả thật đúng là không sai, làm Vương Mãng cũng tới đến ba vòng vũ trụ sau.

Người khoác lục giai thượng phẩm đỉnh cấp kim sắc liên tục giáp, tay cầm kim thương Thần Võ đại thế giới chi chủ, liền không chút do dự hướng hắn đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng không chút nào yếu thế, tay cầm đại kích, liền đối diện xông tới.

Cái này Thần Võ đại thế giới chi chủ, vậy mà muốn cùng hắn nhất chiến, hơn nữa còn không phải so đấu thần thông.

Đối với cái này Vương Mãng tự nhiên là cầu cũng không được!

"Cho bản tọa chết!"

Sau một khắc, nhìn thấy Vương Mãng đã tới gần về sau, Thần Võ đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy sát ý nói.

Vừa dứt lời, trường thương trong tay của hắn sắc bén đâm về phía Vương Mãng đầu!

Thấy thế, Vương Mãng đồng dạng không có không né tránh, trong tay đại kích nhất chuyển, quét ngang chém về phía đối phương đầu.

Loảng xoảng một tiếng!

Chỉ thấy, Thần Võ đại thế giới chi chủ, trường thương hung hăng đâm vào Vương Mãng trên trán, phát ra thanh thúy sắt thép thanh âm.

Đồng dạng, để Vương Mãng khiếp sợ không gì sánh nổi chính là, Thần Võ đại thế giới chi chủ  đồng dạng một tay nắm lấy hắn thần binh, không có chút nào tổn thương.

Trong lúc nhất thời, hai người ào ào mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Vương Mãng chấn kinh Thần Võ đại thế giới thủ đoạn, có thể Thần Võ thế giới chi chủ, sao lại không phải đâu?

Phải biết, đây chính là lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh a!

Kết quả đâm vào Vương Mãng trên đầu, thậm chí ngay cả đánh rắm đều không có?

Trong lúc nhất thời, Thần Võ đại thế giới chi chủ, theo bản năng kéo dài khoảng cách.

Nguyên nhân không gì khác, hắn giống như ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn chỉ là cánh tay đã luyện hóa đạt đến lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Có thể Vương Mãng giống như không chỉ như vậy.

Là toàn thân đều đạt đến lục giai thượng phẩm tầng thứ!

Nghĩ tới đây, hắn liền nhịn không được cảm thấy một trận tê cả da đầu!

Hắn quang là vì đưa cánh tay luyện chế đến lục giai thượng phẩm tầng thứ, thì hao tốn vài kiện thần binh.

Có thể Vương Mãng đâu! Đã tu luyện thành không thiếu sót lục giai thượng phẩm nhục thân?

Vừa nghĩ đến đây, Thần Võ đại thế giới chi chủ, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Giờ khắc này hắn, cuối cùng biết, vì cái gì nhiều như vậy Đại Thế Giới chi chủ sẽ thua ở Vương Mãng trên tay.

Hắn nhưng là biết, lục giai thượng phẩm tầng thứ nhục thân có bao nhiêu nghịch thiên, cũng tỷ như hắn hiện tại tay trái đã là như thế.

Lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh đều không thể làm bị thương mảy may, nhưng là trả ra đại giới cũng vô cùng lớn.

Hắn dùng quá nhiều tư nguyên, mới đưa cái cánh tay này tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Cứ việc ý thức được trận chiến đấu này khó đánh, nhưng Thần Võ đại thế giới chi chủ vẫn là hít một hơi thật sâu, lần nữa tay cầm kim thương hướng về Vương Mãng đánh tới.

Dù sao, cũng không thể đánh một hiệp thì kết thúc a?

Lúc trước, hắn không nói một lời thì ra tay đánh nhau.

Bây giờ so đều gắn xong.

Chẳng lẽ đánh một tay liền đi?

Cái này muốn là truyền đi.

Hắn Thần Võ đại thế giới chi chủ, mới sẽ trở thành ba vòng vũ trụ chê cười.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn không có khả năng rút đi, ít nhất cũng phải hung hăng đánh một trận.

Đến lúc đó, liền xem như nhận thua không địch lại cái này Thôn Phệ Chúa Tể, hắn cũng sẽ không mất mặt.

Hiển nhiên, Thần Võ đại thế giới chi chủ, đã nghĩ kỹ, tiếp xuống đường lui.

Cùng lắm thì hắn thì cùng Vương Mãng đánh một trận, tốt nhất để Vương Mãng biết khó mà lui!

Coi như không thể để cho Vương Mãng biết khó mà lui, cũng phải có cái thể diện kết thúc!.