Chương 1229: Rất thích trang B Thần Võ đại thế giới chi chủ! Tìm kiếm cơ hội đánh lén?

Chương 1229: Rất thích trang B Thần Võ đại thế giới chi chủ! Tìm kiếm cơ hội đánh lén?

Trong nháy mắt.

Vương Mãng cùng Thần Võ đại thế giới chi chủ, đã kịch đấu hai ngày thời gian.

Cho dù là Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này hoàn toàn chính xác có tự ngạo bản sự.

Chiến đấu kinh nghiệm phong phú vô cùng không nói, mà lại, mặt ngoài nhìn lấy cuồng ngạo mười phần.

Nhưng là Thần Võ đại thế giới chi chủ, lại hết sức cảnh giác dị thường, không cho hắn mảy may cơ hội đánh lén.

Cái này cũng thì đưa đến, Vương Mãng chiến đấu lâu như vậy, vẫn như cũ không có thể thành công nắm lấy cơ hội trấn sát hắn.

Bởi vì, gia hỏa này vô cùng biết vận dụng ưu thế của mình.

Ngoại trừ thần binh cùng tay phải cùng hắn có tiếp xúc bên ngoài.

Gia hỏa này trên cơ bản sẽ không theo hắn có bất kỳ nhục thân tiếp xúc.

Cái này cũng thì dẫn đến Vương Mãng không cách nào phát huy ra chính mình ưu thế lớn nhất.

Đây cũng là chiến đấu hai ngày thời gian, Vương Mãng đều không có giết chết cái này Thần Võ đại thế giới chi chủ nguyên nhân.

Đợi đến chiến đấu ngày thứ ba thời điểm, hai người đã kịch đấu mấy ngàn hội hợp.

Có thể vẫn không có phân ra thắng bại.

Điều này cũng làm cho đến Thần Võ đại thế giới chi chủ, đối tự thân càng ngày càng tự tin.

Trên mặt ngưng trọng cũng biến thành nhẹ nhõm, bởi vì hắn thấy Vương Mãng không gì hơn cái này.

Coi như lục giai thượng phẩm nhục thân lại như thế nào? Vẫn như cũ không cách nào uy hiếp được hắn mảy may!

Ầm

Nương theo lấy một đạo tố trầm tiếng nổ lớn sau đó.

Hai người đối oanh một quyền, ào ào bay ngược mà ra kéo dài khoảng cách.

Thần Võ đại thế giới chi chủ, càng là mặt mũi tràn đầy tự tin tay cầm đại thương, đối với Vương Mãng lãnh ngạo nói:

"Tiểu tử, nếu là thức thời thì chủ động thối lui, muốn giết bản tọa ngươi còn chưa đủ tư cách đâu!"

Nghe được Thần Võ đại thế giới đứng đầu về sau, Vương Mãng nhất thời mỉm cười, lần nữa xông tới.

Nếu như nói trước kia Vương Mãng, đối cái này Thần Võ đại thế giới chi chủ, không có bao nhiêu sát ý.

Nhưng là hiện tại, Vương Mãng thật rất muốn biết chết tên chó chết này.

Bởi vì, gia hỏa này vô cùng thích trang B.

Ba ngày nay bên trong, đối với hắn lắp một đống lớn so.

Các loại cợt nhả lời nói ào ào biểu đi ra, làm đến Vương Mãng một trận nổi giận.

Bởi vì, gia hỏa này thực lực hoàn toàn chính xác không kém.

Nhưng của hắn da miệng công phu, tuyệt đối là một đám lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên trong, lợi hại nhất.

Hết lần này đến lần khác không có đánh bại Vương Mãng, nhưng thủy chung đều là một bộ người thắng lợi khẩu khí nói chuyện, quả thực đem Vương Mãng làm đến nổi trận lôi đình.

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa đánh tới về sau, Thần Võ đại thế giới chi chủ, hừ lạnh nói:

"Không biết tự lượng sức mình! Thật coi bản tọa là ngươi giết nào đâm yết giá bán công khai bài thế hệ sao?"

"Thần Ma đại thế giới chi chủ, ngày xưa cùng bản tọa không phân thắng thua, nếu là hiện tại còn sống."

"Bản tọa đồng dạng có lòng tin một tay trấn áp hắn! Giết hắn cũng không phải là ngươi tự ngạo tiền vốn!"

Nói chuyện đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng chém tới đại kích, Thần Võ đại thế giới chi chủ, trường thương trong tay hung hăng vung ra.

Loảng xoảng!

Nương theo lấy binh khí tiếng va chạm vang lên.

Vương Mãng không khỏi bị đối phương cường đại pháp tắc chi lực chấn lui ra ngoài thật xa.

Bởi vì, đối phương pháp tắc chi lực bản thân thì so Vương Mãng cường đại.

Tại pháp tắc chi lực cái này một khối phía trên, Vương Mãng hoàn toàn chính xác không sánh bằng bất luận cái gì Đại Thế Giới chi chủ.

Hắn đến cùng chỉ là cực cảnh tứ trọng thiên mà thôi, pháp tắc chi lực cùng tốc độ chênh lệch quá mức rõ ràng.

Nhìn thấy Vương Mãng bị chính mình bức lui, hăng hái Thần Võ đại thế giới chi chủ, nhịn không được ăn giễu cợt nói:

"Tiểu tử, nếu là bản tọa là ngươi, thì biết khó mà lui."

"Lại đi tu luyện ba năm vạn năm, lại tới khiêu chiến bản tọa đi!"

"Mà lại, ngươi cái tuổi này liền có thực lực như thế, đã rất không dễ dàng."

"Bản tọa đồng dạng hết sức coi trọng ngươi, nếu là ngươi có thể trở thành bản tọa đồ đệ."

"Bản tọa càng là có thể cân nhắc, đem y bát truyền thụ cho ngươi, đem hết toàn lực tư nguyên giúp ngươi chinh chiến lục giai vô địch đường."

Nghe được cái này Thần Võ đại thế giới đứng đầu về sau, Vương Mãng tức giận càng sâu, lạnh như băng nói:

"Bản tọa lần này tất yếu đưa ngươi trấn sát!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Võ đại thế giới chi chủ, nhất thời trong lòng bất đắc dĩ.

Vương Mãng đầu sắt trình độ, quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đầu sắt a!

Đặc biệt là nhìn thấy, đối phương một bộ nhất định phải giết chết chính mình không thể dáng vẻ.

Cái này khiến đến Thần Võ đại thế giới chi chủ, nhịn không được trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Hắn bất quá là hảo ngôn khuyên bảo thôi, vì sao cái này Vương Mãng muốn chấp mê bất ngộ đâu?

Song phương cũng không nhiều lắm cừu hận a! Có cần phải một lòng muốn giết chết hắn sao?

Hiển nhiên, Thần Võ đại thế giới chi chủ, còn không biết hắn cái miệng này, triệt để đem Vương Mãng chọc giận.

Bằng không, Vương Mãng có lẽ còn sẽ xem xét biết khó mà lui, buông tha gia hỏa này.

Có thể gia hỏa này một mực miệng giống súng máy một dạng, không dứt.

Mặt khác, còn từ đầu đến cuối đều là một bộ người thắng lợi tư thái trào phúng.

Đây quả thực đem Vương Mãng đối cừu hận của hắn giá trị, trong nháy mắt thì kéo căng!

Đồng dạng hảo ngôn khuyên bảo Vương Mãng thật lâu Thần Võ đại thế giới chi chủ, cũng nổi giận:

"Chỉ bằng ngươi cái này công phu mèo ba chân cũng có thể trấn sát bản tọa?"

"Xem ra trải qua mấy ngày nay, những cái kia con kiến hôi thổi phồng, đã để ngươi bản thân bị lạc lối."

"Ngươi còn thật coi mình là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả hay sao?"

"Hừ! Bản tọa ngược lại là muốn nhìn ngươi như thế nào trấn sát bản tọa?"

Nói chuyện đồng thời, Thần Võ đại thế giới chi chủ, càng thêm cảnh giác lên.

Sau đó, hai người chiến đấu lâm vào vĩnh viễn dài dằng dặc thời gian bên trong.

Cái này đánh chính là trọn vẹn ba tháng!

Ba tháng này thời gian, Vương Mãng đều không có tìm được cơ hội đánh lén.

Đối phương là tại quá cảnh giác, Vương Mãng cũng không tiện cưỡng ép xuất thủ a!

Bởi vì, trảm thần phi đao đích thật là lấy ra đánh lén.

Nhưng là một khi một kích không thành, thì bại lộ.

Mà lại, nếu là một lần không có Hằng Công, Thần Võ đại thế giới chi chủ liền sẽ cảnh giác đến cực hạn.

Cho nên, Vương Mãng không có cơ hội tốt, tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

Một khi xuất thủ hắn liền muốn triệt để giết chết đối phương!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng nghĩ đến cái biện pháp.

Cũng là làm cho gia hỏa này duy vừa buông lỏng cảnh giác biện pháp.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng.

Hắn nhìn lấy Thần Võ đại thế giới chi chủ nói:

"Thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng bản tọa là bất bại, điểm ấy ngươi chắc hẳn đã thấy rõ ràng."

"Nhưng bản tọa cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục tiêu hao, nhưng ngươi nhất định phải đối ngoại thừa nhận, thua ở bản tọa chi thủ."

"Cứ như vậy, bản tọa tự nhiên biết khó mà lui, thậm chí lập xuống đại đạo lời thề, ngươi ta ân oán như vậy xóa bỏ như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thần Võ đại thế giới chi chủ nhất thời sững sờ, sau đó nội tâm cuồng hỉ.

Đánh ba tháng, hắn đương nhiên biết, Vương Mãng là không thể nào thua vào tay hắn.

Nhưng là, hắn thuyết phục lâu như vậy, Vương Mãng cũng không biết khó mà lui.

Nhưng hôm nay xem ra, Vương Mãng hiển nhiên là muốn muốn biết khó mà lui a!

Nghĩ tới đây, Thần Võ đại thế giới chi chủ, trầm ngâm suy tư.

Nhưng suy tư một lúc lâu sau, hắn nội tâm liền đáp ứng Vương Mãng yêu cầu.

Nguyên nhân không gì khác, hắn căn bản là không có cách đánh bại Vương Mãng.

Đã như vậy, trận này vô ý nghĩa chiến đấu, tự nhiên sớm một chút kết thúc tốt.

Đến mức mất đi mặt mũi?

Thần Võ đại thế giới chi chủ, hoàn toàn không cho là như vậy.

Dù sao, hắn cùng Vương Mãng đánh hơn ba tháng a!

Mà lại, chỉ phải đáp ứng Vương Mãng điều kiện, song phương ân oán xóa bỏ.

Sau khi trở về, hắn tự nhiên cũng có thể thoải mái thừa nhận thua ở Vương Mãng trên tay.

Đến lúc đó, hắn thậm chí có thể đối ngoại tuyên bố.

Hắn cùng Vương Mãng kịch đấu mấy vạn hội hợp, cuối cùng kỳ kém một chiêu, cam bái hạ phong.

Cứ như vậy, ba vòng vũ trụ vô số Chúa Tể cường giả, ai dám nói hắn mất mặt?

Có bản lãnh, ngươi cũng đi cùng Thôn Phệ Chúa Tể, hung hăng đánh lên ba tháng a!

Vương Mãng thực lực.

Hắn xem như đã lĩnh giáo rồi.

Đừng nói ba tháng.

Cho dù là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên trong.

Đoán chừng đều không mấy cái có thể chống đến ba tháng!

Đến lúc đó, người khác chỉ có thể nói hắn ngưu bức a!

Thậm chí làm không tốt tất cả mọi người hội nghị nghị luận.

Hắn là lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên trong.

Cường đại nhất lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Nghĩ tới đây, Thần Võ đại thế giới chi chủ, không khỏi mi đầu giương lên, nhìn lấy Vương Mãng giễu cợt nói:

"Các ngươi những người tuổi trẻ này a! Cũng là thích sĩ diện! Rõ ràng thủy chung bản lão phu áp chế ở hạ phong."

"Bây giờ lại làm cho lão phu, đối ngoại thừa nhận bại trong tay ngươi phía trên, không bằng ngươi, dạng này cũng không tốt a!"

"Thôi! Ai bảo lão phu thân là trưởng bối đâu, lão phu liền không làm hắn khó đáp ứng ngươi thỉnh cầu!".