Chương 1230: Trận chiến cuối cùng? Khiêu chiến Cửu Cực đại thế giới chi chủ!

Chương 1230: Trận chiến cuối cùng? Khiêu chiến Cửu Cực đại thế giới chi chủ!

Nghe được gia hỏa này đắc ý lời nói sau.

Vương Mãng trong lòng cười lạnh không thôi, kì thực lại là bắt đầu chuẩn bị xuất thủ.

Gia hỏa này thật đúng là thiếu đánh, đặc biệt là cái nào trương phi thường có thể nói miệng.

Quả thực làm cho Vương Mãng đừng đề cập nhiều ác ý mười phần.

Không giết chết gia hỏa này, Vương Mãng cảm giác mình tâm lý đều không thoải mái.

Hiển nhiên, Vương Mãng là thật bị tên chó chết này cho buồn nôn đến.

Ngay tại lúc đó, Thần Võ đại thế giới chi chủ, đối với Vương Mãng suy nghĩ trong lòng, tự nhiên không biết.

Hắn hăng hái nhìn lấy Vương Mãng, chắp hai tay sau lưng nói:

"Tốt, tiểu gia hỏa, ngươi bắt đầu lập xuống đại đạo lời thề đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh gật đầu, sau đó liền mở miệng nói:

"Ta đối đại đạo. . ."

"Cửu Cực đại thế giới chi chủ?"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Nghe vậy, Thần Võ đại thế giới chi chủ nhất thời sững sờ, vô ý thức quay người nhìn qua.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt xuất thủ, trong tay trảm thần phi đao bay ra.

Sau một khắc, vừa mới quay đầu Thần Võ đại thế giới chi chủ, liền nhìn đến gào thét mà đến trảm thần phi đao.

Thấy cảnh này, hắn nhất thời dọa đến sợ vỡ mật.

Hiển nhiên, Thần Võ đại thế giới chi chủ không ngờ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá vô sỉ.

Song phương đều đã nói xong ngưng chiến, kết quả lại còn muốn đánh lén hắn!

Vừa kinh vừa sợ Thần Võ đại thế giới chi chủ, căn bản không kịp phẫn nộ.

Hắn theo bản năng giơ tay lên liền chuẩn bị ngăn trở trước mắt bay tới trảm thần phi đao.

Đáng tiếc là đã muộn!

Nhanh như tia chớp trảm thần phi đao trong nháy mắt bay qua.

Phốc vẩy một tiếng!

Đem theo một đạo huyết quang xẹt qua.

Thần Võ đại thế giới chi chủ đầu, liền trong nháy mắt bị chém xuống dưới, đầu một nơi thân một nẻo!

Đến tận đây, toàn bộ Thần Võ đại thế giới chi chủ, nguyên thần bắt đầu cấp tốc tiêu tán lên.

Chỉ thấy, nguyên thần không ngừng hư hóa Thần Võ đại thế giới chi chủ, mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn lấy Vương Mãng, giận dữ hét:

"Nói không giữ lời súc sinh, bản tọa tại Địa Ngục chờ. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, Thần Võ đại thế giới chi chủ nguyên thần, liền triệt để tiêu tán.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, lộ ra một vệt ý cười.

Cuối cùng là giết chết gia hỏa này a!

Không dễ dàng, vô cùng không dễ dàng a!

Cuối cùng là giết chết lão già này!

Nói thật, nếu không phải đánh lén.

Vương Mãng còn thật không biết muốn chiến đấu bao lâu.

Hắn có thể đem lão già này bắt lại.

Bất quá, may ra cuối cùng là thành công.

Lần này đánh lén phía dưới, trực tiếp đem trảm thủ, làm cho Vương Mãng dị thường vui vẻ.

Cái này đã coi như là hắn săn giết thứ hai tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ a!

Sau một khắc, Vương Mãng liền đem hắn nhục thân nuốt chửng lấy xuống dưới, lại duy chỉ có lưu lại cái nào một đoạn tay phải.

Bởi vì, cái này một đoạn lại tay thật khó lường.

Đã bị tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Cùng nhục thể của hắn một cấp bậc tồn tại!

Nói thật, nếu là Thần Võ đại thế giới chi chủ.

Đem nhục thân toàn bộ tu luyện tới lục giai thượng phẩm tầng thứ.

Như vậy Vương Mãng còn thật sẽ bị đối phương treo đánh!

Đây là chuyện tất nhiên.

Bởi vì vì Vương Mãng ưu thế bản thân liền là thân thể này.

Nếu là liền nhục thân ưu thế cũng không có, hắn căn bản không có tư cách đồng dạng là thiên kiêu tình huống dưới, còn có thể vượt cấp chiến đấu.

Trở lại chuyện chính, thôn phệ hết Thần Võ đại thế giới chi chủ sau.

Vương Mãng lại đi đến Thần Võ đại thế giới, đem trong thế giới thiên kiêu toàn bộ thôn phệ vơ vét không còn gì.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lúc này mới hăng hái, bay về phía sau cùng một phương đại thế giới.

Cũng chính là Cửu Cực đại thế giới!

Nói đến Cửu Cực đại thế giới.

Vương Mãng liền nhịn không được trong lòng nặng nề.

Hắn không biết, Ma Chủ gia hỏa này tu luyện đến mức nào.

Gia hỏa này dù sao cũng là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, muốn đến tích lũy cũng sẽ không chậm hơn hắn bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trong lòng nặng nề, tâm lý rất có áp lực.

Mà lại, Ma Chủ có thể là có Cửu Cực đại thế giới chi chủ, toàn lực bồi dưỡng thu làm đồ đệ.

Như vậy, Ma Chủ Chí Tôn đãi ngộ, tự nhiên là vô cùng tốt, so với hắn đều muốn thật tốt hơn nhiều.

Dù sao, Vương Mãng lúc trước mới vừa vào ba vòng vũ trụ thời điểm, cũng không có bị người thu đồ đệ bồi dưỡng a!

Nhưng là Ma Chủ gia hỏa này dù sao cũng là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, khẳng định là có thụ chú ý.

Cho nên, Ma Chủ vừa tiến vào ba vòng vũ trụ, liền được thu đồ bồi dưỡng khả năng phi thường lớn!

Nhưng nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, mặc kệ Ma Chủ thực lực đạt tới mức nào.

Nhưng là, hắn đối với mình trước mắt mà nói thực lực tới nói, căn bản không sợ hết thảy!

Thậm chí, Vương Mãng cũng cảm thấy hắn trên cơ bản đã trèo lên đỉnh ba vòng vũ trụ tối đỉnh phong!

Ba vòng vũ trụ bên trong, có thể những người uy hiếp hắn, đã là lác đác không có mấy!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lòng tin mười phần, đồng thời bắt đầu tăng tốc đi đường tốc độ.

Nửa giờ sau.

Vương Mãng thành công đi tới Cửu Cực đại thế giới bên ngoài.

Nhìn trước mắt Cửu Cực đại thế giới, Vương Mãng nhếch miệng lên, tay cầm đại kích vọt vào.

Tiến vào Cửu Cực đại thế giới chi về sau, Vương Mãng lập tức liền cảm thấy, Cửu Cực đại thế giới bên trong.

Đạt tới cực cảnh tồn tại, vậy mà khoảng chừng tám tôn nhiều.

Cái này có thể so sánh Vương Mãng tại còn lại lục giai đỉnh cấp đại thế giới bên trong, gặp phải số lượng còn nhiều hơn.

Càng làm cho Vương Mãng vô cùng kinh ngạc là, ngoại trừ một đạo cực cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong tồn tại bên ngoài.

Còn có một đạo đồng dạng đạt đến cực cảnh tứ trọng thiên cường giả khí tức tồn tại!

Mà lại, đạo này cực cảnh tứ trọng thiên cường giả khí tức, Vương Mãng hết sức quen thuộc.

Chính là Ma Chủ gia hỏa này khí tức!

Bởi vì, song phương tiếp xúc qua một đoạn thời gian.

Bởi vậy, Vương Mãng nhẹ nhõm thì đã đoán được đối phương khí tức.

Cảm nhận được Ma Chủ khí tức về sau, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Gia hỏa này mặc dù đã vô cùng nghịch thiên, nhưng cảnh giới cũng cùng chính mình giống nhau thôi.

Nói như vậy, hắn vẫn là nắm giữ lớn vô cùng ưu thế.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không cấm trận âm thầm đắc ý.

Thầm nghĩ trong lòng: Cái này ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, cũng không gì hơn cái này đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái, nhất thời ngạo hư không mà đứng, tiếng như Thiên Lôi Đạo:

"Bản tọa Thôn Phệ Chúa Tể! Cửu Cực đại thế giới chi chủ! Đi ra đánh một trận đi!"

Làm Vương Mãng thanh âm vang vọng toàn bộ Cửu Cực đại thế giới về sau.

Rất nhiều Vương Mãng người quen, ào ào mặt mũi tràn đầy phức tạp vẻ cảm khái.

Ngoại trừ một loại Chúa Tể cường giả nhóm, nghị luận ầm ĩ đồng thời.

Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng hai người này, tâm tình phức tạp nhất.

Vốn là bọn họ coi là có thể áp chế Vương Mãng một đoạn thời gian rất dài.

Có thể hiện tại xem ra, bọn họ lúc trước hiển nhiên là muốn nhiều a!

Vừa mới qua đi bao lâu?

Ngày xưa cần ngưỡng vọng bọn hắn Vương Mãng.

Bây giờ lại một lần phản siêu bọn họ.

Lần này vẫn là đem bối cảnh của bọn hắn.

Cũng xa xa bỏ lại đằng sau!

Nghĩ tới đây, một tòa cảnh phong trong sân, ngay tại pha trà Cẩu Hoàng cùng Cẩu Hùng Hoàng.

Hai người cũng nhịn không được liếc nhau, ào ào thấy được đối phương ánh mắt bên trong bất đắc dĩ.

Bởi vì, bọn họ biết về sau còn muốn nhìn đến, Vương Mãng qùy liếm bộ dáng của bọn hắn, khả năng không lớn a!.