Chương 1231: Làm người tuyệt vọng thực lực! Đạt tới Tiểu Chí Tôn chiến lực Cửu Cực đại thế giới chi chủ?

Chương 1231: Làm người tuyệt vọng thực lực! Đạt tới Tiểu Chí Tôn chiến lực Cửu Cực đại thế giới chi chủ?

"Gia hỏa này thực lực tăng lên thật đúng là nhanh a!"

"Mỗi lần gặp gỡ thực lực đều là soạt soạt soạt tăng."

"Đúng vậy a! Tự đại cùng chúng ta gặp mặt về sau, gia hỏa này thì giống như trước đây, thường thường thực lực thì có biến hóa long trời lở đất."

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Xem ra chúng ta cũng phải nỗ lực, bằng không, đoán chừng về sau cùng tiểu tử này, thật đúng là người của hai thế giới!"

Nói đến đây, Cẩu Hùng Hoàng im lặng nhìn lấy Cẩu Hoàng nói:

"Ngươi cũng đừng lại tìm nữ nhân, ngươi một con chó, làm sao háo sắc như này đâu?"

"Nhân sủng ái phi, tối thiểu đã 180 cái đi? Ngươi cái nào hai cái chó thận chịu được sao?"

Nghe vậy, Cẩu Hoàng tức giận nói:

"Ngươi xem thường lão tử thật sao? Lão tử một buổi tối có thể đánh mười cái."

"Chỉ cần lão tử nghĩ, bản hoàng có thể một pháo chiến đến thiên hoang địa lão!"

Nhưng đắc ý một lát về sau, Cẩu Hoàng nhất thời lại khổ sở nói:

"Ai, thôi thôi, không thể tiếp tục đọa lạc."

"Vương Mãng gia hỏa này đều đã ba vòng vũ trụ vô địch."

"Ta giống như là cước bộ quá chậm, về sau đoán chừng thật sự là người của hai thế giới."

"Mà lại, bản hoàng vừa nghĩ tới, gia hỏa này ở trước mặt ta cái nào không ai bì nổi sắc mặt cũng có chút chịu không được."

Nghe vậy, Cẩu Hùng Hoàng cười ha ha, không thèm để ý chút nào nói:

"Hắn là ai ngươi còn không biết? Từ trước đến nay là hiếp yếu sợ mạnh, tiểu nhân đắc chí sắc mặt."

Nghị luận một lát về sau, hai người ào ào trầm mặc, tâm tình vô cùng phức tạp.

Ngay tại lúc đó.

So hai người bọn họ tâm tình phức tạp người, lại có khối người.

Giờ phút này, một chỗ đỉnh núi, ngồi xếp bằng Thần Phong Chúa Tể, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở:

"Cái này nghịch đồ vậy mà đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên tồn tại."

"Hiện tại cũng không biết hiếu kính một chút ta người sư phụ này."

"Kẻ này quả nhiên là thiên tính bạc lương (*) thế hệ."

"Lão phu lúc trước thật sự là nhìn lầm a!"

Nói đến đây, Thần Phong Chúa Tể liền nhịn không được một trận hâm mộ đố kỵ.

Hắn phát hiện mình một thanh số tuổi đều mẹ hắn sống ở chó trên người.

Lúc trước Vương Mãng Chúa Tể sơ kỳ thực lực lúc, hắn cũng là Chúa Tể bát trọng thiên.

Nhưng bây giờ, hắn vẫn như cũ là Chúa Tể bát trọng thiên, cảnh giới căn bản không có tăng lên.

Ngược lại là ngày xưa thu đồ đệ, bây giờ đã siêu việt hắn người sư phụ này!

Mỗi lần nghĩ tới đây, hắn liền nhịn không được một trận đau lòng đồng thời, hối hận vạn phần.

Biết sớm như vậy, lúc trước hắn nói cái gì cũng sẽ không thu Vương Mãng làm đồ đệ.

Tên đồ đệ này quá làm cho hắn thất vọng!

Hoàn toàn không có chút nào tri ân đồ báo!

Cũng không tôn sư trọng đạo hiếu kính sư phụ!

Nói câu lời trong lòng.

Nhìn đến tên nghịch đồ này thực lực biến chuyển từng ngày, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Hiển nhiên, nếu là có thể, hắn một chút đều không muốn để Vương Mãng thực lực tăng lên.

Loại cảm giác này thật giống như, nhìn đến người khác kiếm tiền, so với chính mình thua thiệt còn khó chịu hơn!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng rốt cục gặp được, Cửu Cực đại thế giới chi chủ.

Đây là một vị đầu đầy mái tóc dài màu trắng lão giả, khuôn mặt phổ thông, xem ra thường thường không có gì lạ.

Nhưng là, Vương Mãng lại có thể theo quanh người hắn tản ra khí tức nhìn ra, lão già này thực lực vẫn là không kém.

Chí ít tại khí tức phía trên, so Thần Ma đại thế giới chi chủ, có thể nói là không hề yếu!

Cái này chứng minh cho dù là tại một đám lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ bên trong, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, thực lực cũng là đứng hàng đầu.

Tuy nói lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, thực lực sai biệt sẽ không quá lớn, nhưng là Vương Mãng lại phân làm ba cấp bậc.

Theo thứ tự là, Thần Võ đại thế giới chi chủ mạnh nhất, Thần Ma đại thế giới chi chủ thứ hai.

Đến mức Chư Thần đại thế giới chi chủ... Cái này không tính!

Người ta thế nhưng là bát giai tồn tại a!

Điều này chẳng lẽ có thể quơ đũa cả nắm sao?

Bởi vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ thực lực.

Tại Vương Mãng xem ra, có thể tiến vào, mười hai Đại Thế Giới chi chủ bên trong ba vị trí đầu.

Lúc này thời điểm, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, cũng ánh mắt phức tạp nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, so với hắn đồ đệ còn phải cường đại hơn một chút.

Hắn đồ đệ chính là Ma Chủ Chí Tôn, cũng là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn!

Nhưng bây giờ so sánh dưới, Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác vượt qua hắn đồ đệ.

Đương nhiên, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, vẫn như cũ nhìn kỹ Ma Chủ Chí Tôn.

Bởi vì, hắn tên đồ đệ này là theo ngũ giai giết đi lên.

Mà lại, còn chiếm được ngũ giai Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Tuy nhiên, không có leo lên Chí Tôn bảng tồn tại.

Nhưng là, so Vương Mãng càng có tiềm lực tranh giành lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn cũng biến thành vui vẻ rất nhiều, cười nói:

"Tiểu gia hỏa, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a!"

"Lần này bên trong, ngươi là trừ thâm uyên cửu tộc bên ngoài."

"Ba vòng vũ trụ bên trong, cái thứ nhất đạt tới cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực thiên kiêu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, phong khinh vân đạm nói:

"Cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực."

"Thâm uyên cửu tộc bên trong có thể không chỉ một mình tôi."

"Chí ít cũng có vài vị nhiều."

Vương Mãng lời này ngược lại là không có nói giả, thâm uyên cửu tộc cũng là cường đại như vậy.

Cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực thiên kiêu, số lượng thật nhiều vô cùng.

Vương Mãng sơ bộ suy đoán số lượng ít nhất không dưới năm vị!

Đương nhiên.

Coi như thâm uyên cửu tộc bên trong, còn có năm vị cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ tự tin vô cùng, hắn có thể đem mặt khác thiên kiêu trấn áp.

Bởi vì, hắn bây giờ chiến lực, thế nhưng là vừa xem hiểu ngay.

Đánh bại đánh chết quá nhiều lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

So sánh dưới, những lão quái vật này cái nào không phải chiến đấu kinh nghiệm phong phú?

Có thể thâm uyên cửu tộc những cái kia thiên kiêu nhóm.

Tuy nhiên cũng đạt tới cực cảnh ngũ trọng thiên.

Nhưng là bất kể là chiến đấu kinh nghiệm cũng tốt, còn có thiên tư nội tình cũng được.

Vương Mãng đều không cho rằng có thể mạnh hơn những thứ này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Nguyên nhân chính là như thế, đây cũng là Vương Mãng có lòng có thể đem bọn hắn trấn áp nguyên nhân!

Đợi đến hắn quét ngang hết lục giai đỉnh cấp đại thế giới sau.

Hắn một khi trở lại thâm uyên cửu tộc bên trong, cũng là lớn nhất tịnh tử, mạnh nhất thiên kiêu!

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ khẽ cười nói:

"Xem ra ngươi đã được đến thâm uyên cửu tộc ủng hộ."

"Bằng không, những tin tức này người bình thường có thể không chiếm được a!"

"Như thế xem ra, thực lực; vận khí, bối cảnh, đã được đến khác biệt."

"Ngược lại là có tư cách cạnh tranh lục giai Vô Địch Chí Tôn!"

"Tới đi! Tiểu gia hỏa! Để bản tọa nhìn nhìn thực lực của ngươi cường đại cỡ nào."

Nói chuyện đồng thời, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, đã bay ra Cửu Cực đại thế giới bên ngoài.

Đi vào ba vòng vũ trụ về sau, hai người xa xa đối mặt cùng một chỗ.

Cửu Cực đại thế giới chi chủ, lại nhịn không được bật cười:

"Giờ khắc này, lão phu giống như về tới tuổi trẻ thời khắc."

"Năm tháng thời gian làm hao mòn, để lão phu tâm thái cũng thay đổi già a!"

"Nhưng ta vẫn là ưa thích tuổi trẻ dáng vẻ, coi như ta dối gạt mình tự người, tự nhận là vẫn là cái tuổi trẻ thiên kiêu đi!"

Nói chuyện đồng thời, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, quanh thân bắt đầu biến hóa.

Chỉ thấy, quanh người hắn bắt đầu điên cuồng thuế biến, nguyên bản thương lão thân thể, biến đến trẻ lên.

Đồng thời, hắn nguyên bản mặt mũi già nua, trong nháy mắt, cũng biến thành phong độ nhẹ nhàng thiếu niên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời mặt sắc ngưng trọng lên.

Bởi vì, cái này Cửu Cực đại thế giới chi chủ biến tuổi trẻ hắn không ngoài ý muốn.

Nhưng đối phương khí tức lại bắt đầu cực kỳ trèo thăng lên.

Vượt xa lúc trước khí tức, tăng lên chừng nhiều gấp mười.

Nói cách khác, đối phương chiến lực, đã đạt tới Tiểu Chí Tôn!.