Chương 1232: Thắng Cửu Cực đại thế giới chi chủ, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Chương 1232: Thắng Cửu Cực đại thế giới chi chủ, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ rồi?

Điểm này xa xa ngoài Vương Mãng đoán trước!

Hắn không nghĩ tới, thực lực của đối phương, vậy mà như thế khủng bố.

Cái này thần thông, Vương Mãng cũng đoán được, chỉ sợ là tăng lên chiến lực loại lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng có chút đắng chát lên.

Càng quan trọng hơn là, đi qua lần này quan sát sau.

Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện, lão gia hỏa này thực lực, đã đạt đến nghịch thiên cấp độ.

Nhục thể của hắn tầng thứ, đã có bốn phần năm, hóa thành lục giai thượng phẩm tầng thứ nhục thân!

Tay chân thân thể đều hóa thành lục giai thượng phẩm tầng thứ, duy chỉ có đầu còn không có hóa thành lục giai thượng phẩm tầng thứ!

Nguyên nhân chính là như thế, lại cảm nhận được lão gia hỏa này thực lực về sau, Vương Mãng thật có chút đắng chát bất lực.

Bởi vì, lão đầu này quá cường đại, tuyệt đối là mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ bên trong.

Ngoại trừ Chư Thần đại thế giới chi chủ bên ngoài, cường đại nhất lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ!

Nhìn đến Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng bộ dáng, Cửu Cực đại thế giới chi chủ khẽ cười nói:

"Tới đi! Đánh bại lão phu đi! Nếu là ngươi có thể đánh bại lão phu."

"Chư Thần đại thế giới chi chủ nói, hắn liền sẽ đối ngoại thừa nhận bại tại tay ngươi."

"Nếu là hắn tự mình động thủ, không ai có thể chiến thắng hắn."

"Cho dù là Chí Tôn bảng phía trên lục giai Vô Địch Chí Tôn, cùng cấp bậc chiến lực bên trong cũng chưa chắc có thể thắng được hắn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên Vương Mãng cũng không ngờ tới, gia hỏa này vậy mà nhận biết Chủ Thần!

Mà lại, theo hai người giao lưu đến xem, song phương tuyệt đối nhận biết.

Tựa như nhìn ra Vương Mãng nghi hoặc, Cửu Cực đại thế giới chi chủ gật đầu cười nói:

"Bản tọa cùng Chủ Thần tự nhiên quen biết, cái này cửa tăng lên chiến lực lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, cũng là xuất từ Chủ Thần thủ bút."

"Ngày xưa bản tọa vẫn là một phàm nhân thời điểm, ngẫu nhiên tiến nhập Chủ Thần Không Gian, hoàn thành Chủ Thần ban bố cái này đến cái khác nhiệm vụ, cuối cùng theo nhất giai con kiến hôi, đi tới hôm nay."

"Về sau lão phu chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường sau khi thất bại, lại may mắn sống tiếp được, lúc này mới có thể theo Chủ Thần thủ hạ hoàn toàn thoát thân, đến mức quan hệ, cũng vừa là thầy vừa là bạn đi."

"Nói Chủ Thần là lão sư của ta cũng không đủ, nói Chủ Thần là ân nhân của ta cũng được, ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, hoàn toàn chính xác cùng Chủ Thần có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên quan."

"Nhưng là ta cũng không cảm kích hắn, bởi vì Chủ Thần đối với ta không có bất kỳ cái gì tư nguyên nghiêng về, ta có thể sống tới ngày nay thậm chí công thành lui thân, thành công thoát ra, toàn bộ đều là theo dựa vào chính mình có được."

"Bởi vì, Chủ Thần nuôi dưỡng quá nhiều người, có thể kết quả có thể còn sống sót lác đác không có mấy."

"Hắn muốn bồi dưỡng thất giai, bát giai cường giả, sao mà khó khăn?"

"Bồi dưỡng được thất giai cường giả xác thực cũng có, nhưng là bát giai còn không có bồi dưỡng được một cái tới."

Nói đến đây, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, lâm vào trong hồi ức, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Ngươi sẽ không biết, vì bồi dưỡng cường giả, có vô cùng vô tận sinh linh chết tại trên tay hắn."

"Mạnh được yếu thua, đếm không hết năm tháng bên trong, quá nhiều người chết tại Chủ Thần trên tay."

"Bởi vì hắn không bồi dưỡng phế vật, hắn muốn là bát giai cường giả, trở thành trợ lực của hắn."

Nghe vậy, Vương Mãng lẳng lặng lắng nghe.

Lúc này thời điểm, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Ngươi biết tại nhất hoàn bên trong, có bao nhiêu bát giai cường giả sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tức giận nói: "Chẳng lẽ lại ngươi biết?"

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, khẽ gật đầu:

"Bản tọa biết một số."

"Cũng không vượt qua hai tay số lượng "

Nói đến đây, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, lại lắc đầu bật cười nói:

"Thật sự là kỳ quái, ta bỗng nhiên nói cho ngươi chuyện này để làm gì."

"Ngươi tiểu gia hỏa này có thể hay không tiến vào vòng hai đều không rõ ràng."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nhưng hắn lại đem lão gia hỏa này mà nói ghi vào trong lòng, mở miệng nói:

"Tốt! Cám ơn ngươi tin tức, tới đi!"

"Cho dù là ngươi tại mạnh, ta cũng không có khả năng nhận thua."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, hướng Vương Mãng ngoắc khẽ cười nói:

"Tới đi! Tiểu gia hỏa, không cần có mảy may giữ lại."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lúc này liền tay cầm đại kích, liền hướng Cửu Cực đại thế giới chi chủ đánh tới.

Nhưng làm Vương Mãng vừa tới gần thời điểm, cửu cực đại hải Thế Giới chi chủ, bỗng nhiên cười một tiếng.

Đón lấy, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, một đạo pháp tắc cự chưởng ngưng tụ mà ra, hướng về Vương Mãng ùn ùn kéo đến đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sầm mặt lại, nâng tay lên Trung Đại kích, chém về phía gào thét mà đến pháp tắc cự chưởng!

"Cho bản tọa nát!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng toàn lực một kích chém ra, trong nháy mắt cùng pháp tắc cự chưởng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một trận kinh thiên động địa âm thanh vang lên sau.

Vương Mãng nhất thời bị cái này pháp tắc cự chưởng chấn động đến bay ngược mà ra.

Bởi vì, cái này pháp tắc cự chưởng quá mức kinh khủng!

Pháp tắc chi lực là hắn gấp trăm lần nhiều!

Nguyên nhân chính là như thế.

Cho dù là Vương Mãng nhục thân đạt tới ngũ giai thượng phẩm tầng thứ, vẫn như cũ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Cái này pháp tắc chi lực chênh lệch thật lớn, làm cho hắn muốn cận thân đều vô cùng khó khăn!

Đồng dạng pháp tắc chi lực chênh lệch hơn trăm lần, một khi Cửu Cực đại thế giới chi chủ, thi triển tốc độ loại thần thông.

Như vậy, tốc độ của hắn phía trên cùng đối phương chênh lệch  đồng dạng cũng đạt tới hơn trăm lần nhiều.

Địch nhân như vậy, hoàn toàn chính xác để Vương Mãng vô cùng tuyệt vọng, hắn thậm chí đều có chút vô kế khả thi.

Nhưng Vương Mãng vẫn không có từ bỏ, hắn tiếp tục cắn răng, nắm chặt trong tay đại kích, lần nữa hướng đối phương đánh tới.

Có thể kết quả đều không ngoại lệ, vẫn như cũ bị đối phương tuỳ tiện đánh bay ra ngoài.

Có thể một lần không được, Vương Mãng liền tiếp tục một mực đối diện trùng kích đi lên.

Cho dù là bị đánh bay ra ngoài lại nhiều lần, Vương Mãng vẫn như cũ không có từ bỏ.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian đi qua.

Có thể một tháng này đến nay chiến đấu kết quả.

Tự nhiên là Vương Mãng đừng đề cập nhiều chật vật.

Hắn thậm chí căn bản là không có cách tiếp cận đối phương.

Chỉ có đối phương lục giai đỉnh cấp thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, thi triển sau khi kết thúc.

Hắn mới không có cái nào giống như chật vật, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào chiếm thượng phong.

Thậm chí, một mực thủy chung đều bị Cửu Cực đại thế giới chi chủ áp chế đánh.

Cuối cùng, Vương Mãng chỉ có thể một bên chiến đấu, một bên tìm cơ hội đánh lén.

Không có cách, không đánh lén, hắn căn bản là không cách nào đánh bại đối phương.

Cửu Cực đại thế giới chi chủ, thực lực của người này quá cường đại!

Dù là không thi triển thần thông, dựa vào mạnh mẽ nhục thân, vẫn như cũ cùng hắn đánh cho khó phân cao thấp.

Pháp tắc chi lực áp chế xuống, Vương Mãng tuy nhiên không bị thua, nhưng là liền chiếm thượng phong cũng khó khăn a.

Bởi vậy, Vương Mãng một mực tại chờ đợi đánh lén cơ hội, dù là bị đối phương các loại treo lên đánh, vẫn không có nhụt chí.

Bởi vì, hắn còn có cơ hội thắng lợi, một khi hắn nắm lấy cơ hội trảm thủ đối phương, thì thắng lợi!

Một khi thắng lợi, hắn liền triệt để hoàn thành nhiệm vụ.

Hệ thống phần thưởng phong phú đều còn đang chờ hắn đâu!

Đây cũng là Vương Mãng không nguyện ý từ bỏ nguyên nhân.

Dù sao, hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng đang ở trước mắt.

Chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ lấy được phần thưởng.

Đừng nói là Vương Mãng, đổi lại bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý từ bỏ a!

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lần nữa bị đối phương một quyền đánh cho bay ngược mà ra.

Ổn định thân hình về sau, Vương Mãng cũng không có lỗ mãng xông lên trước.

Bởi vì, Vương Mãng đã đã nhìn ra.

Cửu Cực đại thế giới chi chủ lão già này.

Lại chuẩn bị thi triển tăng lên chiến lực thần thông.

Bởi vậy, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ mở miệng nói ra:

"Tiền bối, ngài nếu như vậy, không thể được a!"

"Ngài bản thân cảnh giới thì cao ta một cái cảnh giới nhỏ."

"Bây giờ ngài còn muốn thi triển tăng lên chiến lực thần thông."

"Dạng này đại lấn tiểu ngài không sợ nói ra mất mặt sao?"

"Đổi lại là ta khẳng định không làm được loại chuyện như vậy!".