Chương 1233: Trọn vẹn kịch đấu ba năm! Vẫn như cũ không cách nào đánh bại Cửu Cực đại thế giới chi chủ?

Chương 1233: Trọn vẹn kịch đấu ba năm! Vẫn như cũ không cách nào đánh bại Cửu Cực đại thế giới chi chủ?

Hiển nhiên, Vương Mãng đích thật là tìm không thấy đánh bại đối phương địa phương.

Cho nên, dứt khoát lấy giảng đạo lý sách lược.

Bởi vì, đối phương một mực dạng này mỗi tháng dùng một lần tăng lên thực lực lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.

Như vậy hắn lại sẽ bị hung hăng treo lên đánh một phen, coi như đối phương thần thông thi triển sau khi kết thúc, hắn vẫn như cũ là bị đối phương áp chế.

Nếu như là như vậy vòng đi vòng lại, hắn căn bản là không có cơ hội thắng a!

Cho nên, Vương Mãng đành phải nỗ lực thuyết phục Cửu Cực đại thế giới chi chủ lão già này.

Không cần tiếp tục lại ỷ lớn hiếp nhỏ.

Bởi vì lấy lớn hiếp nhỏ, thì coi như là thắng cũng là đáng xấu hổ sự tình.

Càng quan trọng hơn là, đối phương dạng này vĩnh viễn tăng lên chiến lực.

Hắn căn bản thì không có một cơ hội nhỏ nhoi nào đánh bại đối phương!

Thậm chí hắn liền cơ hội đánh lén đều không có!

Thi triển lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, tăng lên thực lực sau đó.

Tốc độ của đối phương là hắn gấp trăm lần nhiều, muốn né tránh Trảm Thần Phi Đao quá dễ dàng.

Chỉ cần không phải đứng đấy mắt mù, trên cơ bản là không sẽ trúng chiêu.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng muốn không giảng đạo lý đều vô dụng.

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, nhất thời nhếch miệng lên nói:

"Tiểu bối, ngươi lời nói này nhưng là không đúng."

"Chẳng lẽ tại lục giai vô địch chinh chiến trên đường, đối thủ sẽ cùng ngươi giảng lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

"Tuy nhiên bản tọa hoàn toàn chính xác có ỷ lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, nhưng là cái nào có thế nào đâu?"

"Từ xưa đến nay cường giả vi tôn, cường giả mới nắm giữ nói chuyện quyền lên tiếng."

"Người yếu vĩnh viễn chỉ là bên thua, quá trình đối với cường giả mà nói căn bản không trọng yếu."

"Bởi vì, thắng lợi quá trình, mãi mãi cũng là cường giả chế định."

Nghe được lần này không biết xấu hổ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Lão già này thật đúng là khó chơi a!

Hiển nhiên là hoàn toàn một bộ ăn chắc bộ dáng của hắn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn không nghĩ tới lão gia hỏa này vậy mà không có chút nào thèm quan tâm lấy lớn hiếp nhỏ.

Cái này đối Vương Mãng mà nói nhưng là khó làm.

Hắn muốn đánh bại Cửu Cực đại thế giới chi chủ, liền càng thêm khó khăn.

Bất quá, coi như khó khăn đi nữa lại như thế nào?

Cho dù là tiêu tan dông dài, mài thời gian, hắn cũng không thể nhận thua.

Bởi vì thắng lợi đang ở trước mắt, hắn là tuyệt đối sẽ không nhận thua.

Bởi vậy, Vương Mãng thống mạ Cửu Cực đại thế giới chi chủ một phen sau.

Hai người liền tiếp tục chiến đấu lên.

Vương Mãng thủy chung cũng đều bị đối phương áp chế lấy.

Đặc biệt là tại đối phương tăng lên chiến lực đến Tiểu Chí Tôn trong lúc đó, càng là đem được hắn đừng đề cập nhiều chật vật.

Nếu không phải thân thể mạnh mẽ vô cùng, Vương Mãng đoán chừng sớm đã bị đối phương, tươi sống cho treo đánh chết.

Có thể coi như thế, Vương Mãng cũng không có từ bỏ, hắn vẫn như cũ còn tại chờ cơ hội.

Lúc này thời điểm, khoảng cách song phương đại chiến thời gian, đã ước chừng qua một năm.

Cái này thời gian một năm bên trong, Vương Mãng chiến đấu lực lại lấy được tăng lên cực lớn.

Không có cách, mặc cho ai bị một mực áp chế treo lên đánh một năm, đều sẽ có kinh nghiệm a.

Đương nhiên, coi như chiến đấu kinh nghiệm tăng lên.

Hắn vẫn như cũ bị Cửu Cực đại thế giới chi chủ cho đánh chết lặng.

Thậm chí, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, đều đã đối Vương Mãng có chút chết lặng.

Hắn vừa mới bắt đầu treo lên đánh Vương Mãng còn cảm thấy mười phần thú vị, đến đằng sau hắn thì biến thành không kiên nhẫn được nữa.

Bởi vì, Vương Mãng là thật là quá ương ngạnh, các loại bị hắn treo lên đánh, nhưng thủy chung không muốn nhận thua.

Đổi lại là người khác, đã sớm chống đỡ không được hắn treo lên đánh, có thể Vương Mãng lại là từ chết đến lết.

Cái này cũng đem sự kiên nhẫn của hắn, theo thời gian trôi qua, một chút xíu ma diệt xuống dưới.

May ra hắn vừa tìm được mới niềm vui thú, chính là nhục nhã Vương Mãng, đối Vương Mãng có thể nói là đủ kiểu nhục nhã.

Mỗi lần treo lên đánh Vương Mãng thời điểm, hắn đều sẽ nhục nhã Vương Mãng một phen, có thể nói là song hướng phát ra!

Treo lên đánh Vương Mãng đồng thời, miệng cũng tại phát ra trào phúng Vương Mãng, cái này cũng đem Vương Mãng chọc giận.

Hai người chiến đấu cũng triệt để biến thành, một bên đánh vừa hướng mắng, các loại lời khó nghe đều mắng lên.

Cứ việc sức chiến đấu không được, nhưng là Vương Mãng công phu miệng lại cũng không yếu, các loại cợt nhả lời nói bụi ra không nghèo.

Cái này cũng chọc giận Cửu Cực đại thế giới chi chủ, hai người cũng là đánh nhau thật tình, hận không thể giết chết đối phương.

Đồng dạng, nếu là Cửu Cực đại thế giới chi chủ, chỗ lấy không nguyện ý chịu thua, thậm chí tiếp tục cùng Vương Mãng tiêu tan dông dài.

Đây cũng là có nguyên nhân, một khi hắn đánh bại Vương Mãng tên tiểu bối này, liền có thể theo Chủ Thần chỗ nào cầm tới chỗ tốt không nhỏ.

Song phương có thể nói là đều có xung đột lợi ích  đồng dạng cũng vì lợi ích chỗ chiến, cũng không nguyện ý ngưng chiến cứ làm như vậy hao tổn!

"Tiểu bối, ngươi thì chút bản lãnh này sao? Như nếu ta là ngươi, lão phu đã sớm nhận thua."

"Không muốn chấp mê bất ngộ, chẳng lẽ ngươi là thụ ngược cuồng hay sao? Bị bản tọa đánh lâu như vậy, còn hết sức kiên trì cái gì? Thua cũng là thua."

"Ngươi còn trẻ nhận thua cũng không mất mặt, ba vòng vũ trụ bên trong, cũng không ai lại bởi vì trận chiến này mà khinh thị ngươi."

"Từ bỏ đi, tiếp tục như vậy đều đi xuống, ngươi cũng vĩnh viễn không có khả năng đánh bại lão phu."

"Nếu là muốn kéo mà nói cũng được, lão phu thậm chí có thể đấu với ngươi đến lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh phản kích nói:

"Lão già kia, lão cái thứ không biết xấu hổ, đợi đến bản tọa đánh bại ngươi, tất nhiên muốn giết ngươi nhi tử, diệt ngươi Cửu Cực đại thế giới."

"Đến lúc đó, bản tọa lại đem ngươi phong ấn tại trong hầm phân, để ngươi đầy miệng phun phân! Dứt khoát đến lúc đó liền để ngươi ăn đầy đủ."

"Còn có ngươi muốn kéo lấy lão tử cũng không sợ ngươi a! Ta nhất định sẽ đánh đổ ngươi, đến lúc đó ta muốn ngươi Cửu Cực đại thế giới gà chó không yên, lại đem ngươi lão già này, thiên đao vạn quả!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, khó thở mà cười, đồng thời ra tay càng thêm ngoan lệ, đánh cho Vương Mãng liên tục bại lui.

Nhưng là, không có thi triển lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông hắn, lại không cách nào hoàn toàn đem Vương Mãng treo lên đánh.

Nhưng đồng dạng, cửu cực đại hải Thế Giới chi chủ, cũng bị Vương Mãng mà nói tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nếu như có thể mà nói, hắn hận không thể hiện tại thì giết chết Vương Mãng cái này tạp chủng!

Cái này tiểu tạp chủng, quả thực khinh người quá đáng!

Hảo ngôn khuyên bảo không nghe không nói, còn uy hiếp tuyên bố muốn trả thù hắn.

Đây quả thực là hoàn toàn không có đem hắn ảnh hưởng trong mắt a!

Nếu như không phải là không có thất giai thần binh bảo vật, hắn hiện tại thì muốn giết chết Vương Mãng!

Song phương ân oán cũng theo trước kia giao chiến, lại đến bây giờ triệt để hận không thể giết chết đối phương.

Đây cũng là không thể tránh được, bởi vì song phương có xung đột lợi ích, mâu thuẫn trở nên gay gắt khả năng là tất nhiên.

Đáng tiếc là hai người đều khó mà trong thời gian ngắn phân ra thắng bại đến, Vương Mãng thủy chung đầu sắt không nguyện ý nhận thua.

Đồng dạng một mực áp chế Cửu Cực đại thế giới chi chủ hắn, càng không khả năng nhận thua, Vương Mãng bản thân thực lực cũng không bằng hắn.

Hắn làm sao có thể sẽ nhận thua? Đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn!

Mà lại, như nhận thua chỉ là tổn thất chút danh tiếng thì cũng thôi đi.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn tổn thất thu hoạch được là thiết thiết thực thực lợi ích.

Cho nên, song phương cái này cứng đờ cầm thì lại qua thời gian hai năm.

Nói tóm lại, hai người đã trọn vẹn kịch đấu thời gian ba năm.

Đáng tiếc vẫn không có kết quả.

Đồng dạng một trận chiến này ngày bỏ bền bỉ chiến đấu.

Cũng cũng sớm đã huyên náo mọi người đều biết!

Nhưng trên cơ bản người sáng suốt đều có thể nhìn ra!

Vương Mãng là không địch lại Cửu Cực đại thế giới chi chủ!.