Chương 1234: Đột phá thất giai bí mật, lục giai thượng phẩm nhục thân còn chưa đủ đột phá điều kiện?

Chương 1234: Đột phá thất giai bí mật, lục giai thượng phẩm nhục thân còn chưa đủ đột phá điều kiện?

Không biết sao người trẻ tuổi kia, thật sự là quá mức sắt, mà lại ỷ vào nhục thân cường đại duyên cớ, căn bản thì không nhận thua.

Cho nên, vấn đề này bây giờ cũng tại ba vòng vũ trụ bên trong, bị vô số Chúa Tể cường giả, thậm chí các tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ tuy nhiên cũng không coi trọng Vương Mãng đánh bại Cửu Cực đại thế giới chi chủ.

Nhưng vấn đề là bọn họ cũng không cho rằng Vương Mãng sẽ bại, chỉ cần Vương Mãng đầu sắt liền sẽ không bại!

Bởi vì, bọn họ cũng trên cơ bản biết được, Vương Mãng cường đại lực lượng chỗ.

Đó chính là nắm giữ cho dù là lục giai đỉnh cấp Thế Giới chi chủ, đều không có lục giai thượng phẩm nhục thân!

Cái này vô cùng cường đại nhục thân, cũng để cho Vương Mãng Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Trừ phi, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, thực lực khủng bố đến đâu đáng sợ chút, có thể đem Vương Mãng nhục thân đánh nổ.

Lại hoặc là nói bộc phát ra, thuộc về thất giai hoặc là chuẩn thất giai cường giả công kích, trấn giết Vương Mãng!

Đáng tiếc những thứ này Cửu Cực đại thế giới tự chủ đều không có, đây là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Bằng không, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, cũng sẽ không cùng Vương Mãng giằng co lâu như vậy thời gian.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng trải qua mấy ngày nay.

Quả nhiên là các loại thủ đoạn đều đã dùng hết.

Ngoại trừ một mực không có cơ hội vận dụng Trảm Thần Phi Đao bên ngoài.

Hắn liền May Mắn Phù, Vận Rủi Phù chờ này một ít liệt kê lá bùa, tụ tập lại dùng được.

Đáng tiếc vẫn như cũ không có trứng dùng, hoàn toàn không cách nào rung chuyển, Cửu Cực đại thế giới chi chủ lão già này.

Có thể coi là là như vậy, Vương Mãng cũng không hề từ bỏ, bởi vì hắn còn có duy nhất trảm thủ cơ hội.

Chỉ là từ đầu đến cuối không có cơ hội thích hợp sử dụng thôi.

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên chuẩn bị sử dụng trá hàng biện pháp thử nhìn một chút.

Nguyên nhân không gì khác.

Tiếp tục như vậy đánh xuống, hắn cũng là bị áp chế một phương.

Còn không bằng thử một chút đánh lén đây.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa cùng Cửu Cực đại thế giới chi chủ, đụng nhau một quyền.

Vương Mãng thuận thế bay ngược mà ra, kéo ra lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

Sau đó, Vương Mãng liền không tiếp tục tùy tiện xông lên phía trước.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ nói:

"Lão gia hỏa, ngươi rốt cuộc muốn cái gì thời điểm nhận thua."

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ cười lạnh nói:

"Nhận thua? Lão phu vì sao muốn nhận thua!"

"Thật muốn nhận thua, cũng cần phải là ngươi mới đúng."

"Ngươi từ đầu đến cuối đều bị lão phu áp chế ở hạ phong."

"Ta nếu là ngươi đã sớm không mặt mũi tiếp tục đánh rơi xuống."

"Còn muốn lão phu nhận thua? Quả thực là mơ mộng hão huyền!"

"Đời này lão phu đều khó có khả năng nhận thua!"

Nghe được Cửu Cực đại thế giới chi chủ, vô cùng cường ngạnh kiên quyết lời nói sau.

Vương Mãng nhất thời rơi vào trầm mặc bên trong, một bộ vô cùng do dự dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, nhất thời trong lòng vui vẻ.

Chẳng lẽ Vương Mãng muốn nhận thua?

Nói thật.

Hai người đánh ba năm lâu.

Đừng nói ba vòng vũ trụ các cường giả đều nhìn phiền.

Chính bọn hắn kỳ thật cũng đều đánh chết lặng chán ghét.

Bởi vậy, nếu là Vương Mãng chủ động nhận thua thối lui.

Kết quả như vậy, tự nhiên là Cửu Cực đại thế giới chi chủ muốn xem đến.

Đến mức sau đó trả thù, hắn không có chút nào quan tâm.

Chờ chiến thắng Vương Mãng, hắn theo Chủ Thần cái nào bên trong đạt được chỗ tốt sau.

Hắn thậm chí có thể tìm tới giết chết Vương Mãng biện pháp cũng không nhất định!

Bởi vậy, hắn hiện tại cấp thiết nhất cũng là Vương Mãng nhận thua.

Mà lại, nhìn Vương Mãng bộ dáng bây giờ, hiển nhiên là có muốn nhận thua suy nghĩ a!

Dứt khoát, Cửu Cực đại thế giới chi chủ cũng không lại ra tay.

Trong lúc nhất thời, hắn chắp hai tay sau lưng, ngạo hư không mà đứng, lạnh lùng nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn đang chờ đợi Vương Mãng chủ động nhận thua chịu thua.

Nếu như Vương Mãng tiếp tục đầu sắt, hắn cũng không sợ, cùng lắm thì thì đánh tới lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra nha.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến lúc đó, Vương Mãng còn dám hay không vì tiếp tục cùng hắn chiến đấu, dường như lục giai vô địch chinh chiến đường.

Mà lại, hắn đoán không lầm, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha, lục giai vô địch chinh chiến đường.

Một khi từ bỏ, Vương Mãng thực lực này quả thực cũng là uổng công  chờ đợi cái kế tiếp lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra thời gian, cũng quá mức thật dài.

Hắn cũng trên cơ bản liệu định, Vương Mãng tuyệt đối không có cái nào năng lực chờ đi xuống.

Bởi vì, càng kéo dài, bị làm trễ nải thời gian tu hành, Vương Mãng tương lai thành tựu sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cái này trên cơ bản là sự thật không thể chối cãi.

Đến lúc đó, cùng hắn cùng một đám tham dự vô địch chinh chiến đường thiên kiêu, đều xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau.

Loại chuyện này, đổi lại ai cũng chịu không được a!

Đây cũng là Cửu Cực đại thế giới chi chủ, ăn chắc Vương Mãng lý do.

Trì hoãn thời gian, hắn cũng không sợ a!

Dù sao hắn cũng không thể tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Kéo lấy thì kéo lấy nha, đến lúc đó thì xem ai ăn thiệt thòi rồi.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trầm mặc hồi lâu sau, bất đắc dĩ giận dữ nói:

"Tiền bối, nói cho ta một chút thất giai sự tình đi!"

"Ngươi cảm thấy, ta có cơ hội đột phá thất giai sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, nhất thời trong lòng hơi động.

Hắn thấy, Vương Mãng hiển nhiên là trong lòng dao động tiếp tục cùng hắn tất cả đi xuống ý nghĩ a!

Vừa nghĩ đến đây, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, sắc mặt cũng thoáng hòa hoãn, hờ hững nói:

"Thất giai, ngươi vẫn là có khả năng."

Đương nhiên, đây chỉ là hắn nói một chút mà thôi.

Nếu không phải lo lắng chọc giận Vương Mãng, lại với hắn đánh cái ba năm.

Hắn thậm chí rất muốn trực tiếp nói, thì ngươi cũng xứng hy vọng xa vời thất giai?

Bởi vì, thất giai thật không phải tốt như vậy tiến.

Nếu như tốt đột phá, hắn sớm đã đột phá.

Thế nhân chỉ biết là, thất giai cần phải có lục giai thượng phẩm tầng thứ nhục thân, cùng lục giai đỉnh phong huyết mạch.

Có thể đây hết thảy đều là lừa gạt nào ngu ngốc thôi.

Là cho nào con kiến hôi một tia hi vọng thôi.

Tuy nói trong truyền thuyết hoàn toàn chính xác có người, dựa vào lục giai đỉnh phong huyết mạch, đột phá thất giai.

Có thể dạng này người quá ít, nói là khó như lên trời cũng không đủ.

Án lệ thành công cùng nhau, so bát giai cường giả đoán chừng đều muốn thiếu.

Đại đa số tình huống là.

Cần thất giai nhục thân, thất giai huyết mạch tư chất, thất giai nguyên thần.

Một khi nắm giữ thất giai nhục thân, đột phá thất giai máy sẽ tỷ lệ thành công là 30%.

Một khi nắm giữ thất giai nhục thân, thất giai huyết mạch tư chất, tỷ lệ thành công là 50%.

Một khi ba loại đều đạt đến thất giai, đột phá xác xuất thành công mới có thể đạt tới 80%.

Có thể ở cái này liền lục giai thượng phẩm thần binh cùng lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đều thưa thớt ba vòng vũ trụ bên trong.

Thất giai chi vật liền càng thêm lưa thưa ít, cái này ba món đồ đều cần lượng lớn tư nguyên!

Trừ phi còn có một loại tình huống có thể có rất lớn máy sẽ thành công!

Cái nào chính là Vô Địch Chí Tôn! Leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn!

Chỉ có leo lên lục giai Vô Địch Chí Tôn bảng Chí Tôn, là 100% đột phá thất giai.

Bọn họ đã có thể không nhìn tu sĩ tầm thường nhóm, đột phá thất giai cần thiết phương pháp.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể đầy đủ đi truyền thống đột phá đường đi.

Tăng lên tới thất giai nhục thân, thất giai huyết mạch, thất giai nguyên thần.

Ba cái lĩnh vực đều đạt tiêu chuẩn, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Nghĩ tới đây, Cửu Cực đại thế giới chi chủ nói:

"Nếu là ngươi nguyện ý biết khó mà lui, lão phu cũng không để ý kể cho ngươi giải một phen thất giai đột phá bí mật."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, một bộ hiếu kỳ vô cùng dáng vẻ nói ra:

"Tiền bối cứ nói đừng ngại, nếu là tiền bối nguyện ý nói cho vãn bối, vãn bối cũng không để ý cân nhắc biết khó mà lui.".