Chương 1235: Thành công đánh giết Cửu Cực đại thế giới chi chủ! Lão bằng hữu biến thành tử địch?

Chương 1235: Thành công đánh giết Cửu Cực đại thế giới chi chủ! Lão bằng hữu biến thành tử địch?

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn liền đem những gì mình biết đột phá thất giai phương pháp nói cho Vương Mãng.

Kỳ thật đột phá thất giai phương pháp thì hai con đường con.

Biện pháp thứ nhất:

Truyền thống đột phá phương thức, nắm giữ thất giai nhục thân, thất giai huyết mạch tư chất, thất giai nguyên thần.

Ba cái lĩnh vực đạt tiêu chuẩn càng nhiều càng tốt, xác xuất thành công cũng liền càng cao!

Biện pháp thứ hai:

Chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường, trở thành Vô Địch Chí Tôn, trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Có thể đánh vỡ cái này truyền thống quy củ, dựa vào tự thân lực lượng đến gần vô hạn thất giai, đánh vỡ gông xiềng, từ đó tấn cấp thất giai, đến thời điểm kia, nguyên thần của hắn cùng nhục thân cùng huyết mạch, chính là hoàn toàn mới thất giai cấp bậc.

Biện pháp thứ ba:

Ba điều kiện lĩnh vực đều không đạt tiêu chuẩn, cưỡng ép đột phá thất giai, xác xuất thành công so bát giai cường giả số lượng còn thiếu, trên cơ bản vạn Tử Vô Sinh.

Mặt khác, đột phá trùng kích thất giai hết thảy có ba lần cơ hội.

Ba lần cơ hội sau đó, cho dù là nắm giữ thất giai nhục thân, huyết mạch, nguyên thần, xác xuất thành công cũng giảm bớt đi nhiều.

Cho nên cơ hội đột phá, tốt nhất là ba lần trước cơ hội trung thành công đột phá, không phải vậy đột phá xác suất giảm bớt đi nhiều.

Đương nhiên, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, còn có một cái điều kiện không nói.

Hắn nói cho Vương Mãng thiên thời, địa lợi, nhân hòa, bên trong địa lợi cùng người hòa.

Duy chỉ có Thiên Thời hắn không có nói cho Vương Mãng.

Thiên Thời chính là đang trùng kích thất giai thời điểm.

Hai vòng vũ trụ bên trong, một khi thất giai vị trí danh ngạch viên mãn trạng thái, trùng kích đột phá thất giai tất nhiên sẽ thất bại!

Nói một cách khác.

Giả dụ thất giai sơ kỳ cường giả, có 1000 cái danh ngạch vị trí.

Tại đột phá cảnh giới người trùng kích cảnh giới thời điểm.

Cái này 1000 cái danh ngạch, vừa tốt viên mãn không có có dư thừa vị trí tình huống dưới, trùng kích thất giai thì tất nhiên sẽ thất bại!

Cho dù là đột phá cảnh giới người, tại không có danh ngạch trống chỗ tình huống dưới, ba cái lĩnh vực đều đạt tới thất giai, cũng sẽ trùng kích cảnh giới thất bại.

Nhưng gặp phải loại tình huống này chỉ có thể nói xui xẻo, một khi ba lần đột phá cảnh giới đều gặp phải loại tình huống này, cái nào thì càng là không may đến nhà!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là một bộ nghiêm túc lắng nghe dáng vẻ.

Kỳ thật Vương Mãng hoàn toàn chính xác cũng đang chăm chú lắng nghe.

Nhưng tương tự hắn cũng đang tìm kiếm cơ hội đánh lén.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng liền nhịn không được mở miệng nói:

"Tiền bối  dựa theo ngươi nói như vậy..."

Lời còn chưa nói hết, Vương Mãng liền ngữ khí biến đổi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói:

"Ma Chủ Chí Tôn? Ngươi làm sao cũng tới?"

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ nhất thời sững sờ, hiển nhiên cũng cảm nhận được Ma Chủ Chí Tôn khí tức.

Sau một khắc, Cửu Cực đại thế giới chi chủ liền vô ý thức ghé mắt nhìn qua.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng cuồng hỉ, quả nhiên là cơ hội trời cho a!

Có thể ngay trong nháy mắt này, Vương Mãng trong nháy mắt hai con ngươi sát ý lộ ra, trong tay Trảm Thần Phi Đao gào thét mà ra.

Thấy cảnh này, nơi xa ngay tại chạy tới Ma Chủ Chí Tôn, nhất thời sắc mặt đại biến nói:

"Sư phụ cẩn thận!"

Nghe vậy, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, nhất thời vô ý thức ám đạo không tốt.

Làm hắn quay đầu sau liền thấy được, chính gào thét mà đến Trảm Thần Phi Đao.

Hắn vô ý thức liền đưa tay ngăn tại mặt trước đó, nhưng lại lúc này đã muộn!

Phốc vẩy một tiếng!

Nương theo lấy Trảm Thần Phi Đao xẹt qua một đạo huyết quang sau.

Cửu Cực đại thế giới chi chủ đầu, trong nháy mắt chính là thi thể chỗ khác biệt!

Đồng thời, Cửu Cực đại thế giới chi chủ nguyên thần, cũng tại cực tốc tiêu vong.

Giờ phút này, Cửu Cực đại thế giới chi chủ nguyên thần, theo thể nội bay ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, Jess nội tình bên trong giận dữ hét:

"Vô sỉ tiểu nhi, bản tọa ở phía dưới...Chờ ngươi!"

Nói xong, tại sắp tiêu vong thời khắc, Cửu Cực đại thế giới chi chủ nhìn về phía Ma Chủ Chí Tôn, không cam lòng nói:

"Đồ nhi, nhớ lấy nhất định phải cho vì sư báo thù. . . !"

Không đợi hắn nói hết lời, Cửu Cực đại thế giới chi chủ nguyên thần cùng chân linh, liền triệt để tiêu tán giữa thiên địa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra nụ cười.

Cuối cùng là giết chết gia hỏa này a!

Nói thật, muốn không phải Ma Chủ Chí Tôn đột nhiên xuất hiện, Vương Mãng còn thật tìm không thấy cơ hội đánh lén.

Bởi vì, đang cùng hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Cửu Cực đại thế giới chi chủ, cũng là không có chút nào phân thần.

Nếu không phải Ma Chủ Chí Tôn đột nhiên xuất hiện.

Làm cho lão gia hỏa này phân thần trong nháy mắt.

Hắn cũng không có khả năng có cơ hội đánh lén.

Tiếp nhận Trảm Thần Phi Đao về sau, Vương Mãng càng đem Cửu Cực đại thế giới chi chủ nhục thân, cách không thu lấy mà đến.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đem bỏ vào trong túi, lúc này mới nhìn về phía mặt mũi tràn đầy phẫn nộ sát ý vọt tới Ma Chủ Chí Tôn.

"Đã lâu không gặp a! Ma Chủ Chí Tôn!"

Vương Mãng nở nụ cười mở miệng chào hỏi.

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn, mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy hắn, lạnh như băng nói:

"Ngươi quả nhiên hoàn toàn như trước đây vô sỉ xảo trá."

"Dựa vào đánh lén giết ta sư phụ, khoản này thù ta nhớ kỹ."

Nghe được Ma Chủ Chí Tôn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nụ cười trên mặt thu liễm.

Hắn không có chút nào áy náy có thể nói, ngược lại một mặt trầm tư nhìn lấy Ma Chủ Chí Tôn, hỏi:

"Ý của ngươi là, sớm muộn cũng sẽ giết ta báo thù thật sao?"

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn hai con ngươi Huyết Hậu, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Ta đối đại đạo phát thệ qua, bất kể là ai giết ta sư tôn."

"Ta ngày sau tất nhiên sẽ đem giết, cho sư phụ ta báo thù!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, sau đó bất đắc dĩ cười nói:

"Vốn là đều là bằng hữu, kết quả nháo đến dạng này."

"Xem ra sau này chẳng những bằng hữu không làm được, còn muốn trở thành cừu nhân a!"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời bùi ngùi mãi thôi lên, nói khẽ:

"Tưởng tượng năm đó, chúng ta còn cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua đây."

"Có điều, ngươi đã đều muốn cùng ta làm cừu nhân, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa."

"Đối với cừu nhân, bản tọa luôn luôn là ưa thích trảm thảo trừ căn!"

Nói xong, Vương Mãng không mang theo mảy may do dự, trong nháy mắt liền xuất thủ.

Thân hình hắn gào thét mà ra, nâng tay lên Trung Đại kích, thẳng Trảm Ma chủ Chí Tôn đầu!

Thấy cảnh này, đã sớm chuẩn bị Ma Chủ Chí Tôn, cười lạnh một tiếng.

Hắn trong nháy mắt thoát ra lùi gấp, càng thi triển lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.

Đồng dạng chiến lực của hắn cũng cấp tốc tăng lên tới cực cảnh ngũ trọng thiên cấp bậc!

Sau đó, hắn căn bản cũng không cùng Vương Mãng giao chiến, lại thi triển tốc độ loại thần thông, cấp tốc rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng muốn đuổi theo bước chân cũng ngừng lại.

Bởi vì, đối phương bỏ chạy tốc độ quá nhanh

Đối phương thi triển tăng lên thực lực thần thông.

Chiến lực đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên, tốc độ cũng đạt tới cực cảnh ngũ trọng thiên.

Kết quả, đối phương lại thi triển tốc độ loại thần thông, tốc độ này đã đạt tới Tiểu Chí Tôn!

Cho dù là hắn cũng thi triển tốc độ thần thông, song phương tốc độ cũng kém cách nhiều gấp mười.

Bởi vì, hết thảy đối phương thi triển hai môn thần thông.

Một môn tăng lên chiến lực thần thông, tốc độ cũng theo đó tăng lên.

Tự nhiên không phải Vương Mãng muốn đuổi theo đuổi, liền có thể đuổi kịp.

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn từ bỏ Truy Ma chủ Chí Tôn nguyên nhân.

Bằng không, hắn sẽ không chút do dự đem trảm thảo trừ căn.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, đã bay ra thật xa Ma Chủ Chí Tôn.

Bây giờ, chính mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn lấy hắn nói ra:

"Vương Mãng! Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lần nữa gặp mặt!"

"Lục giai vô địch chinh chiến đường, bản tọa tất sẽ giết ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy khinh thường cười nhạo nói:

"Bây giờ bản tọa một cái tay, liền đủ để trấn sát ngươi!".