Chương 1236: Vương Mãng bắt đầu nhẹ nhàng? Ngữ khí đều kiên cường đi lên? Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Chương 1236: Vương Mãng bắt đầu nhẹ nhàng? Ngữ khí đều kiên cường đi lên? Thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Chủ Chí Tôn có thể nói là tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn không nghĩ tới, có một ngày cũng sẽ để Vương Mãng ở trước mặt hắn tiểu nhân đắc chí.

Ban đầu ở ngũ giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, đối với hắn mà nói, Vương Mãng bất quá là con kiến hôi thôi.

Nhưng hôm nay lại đối với hắn ngông cuồng như thế, không nhưng ở ngay trước mặt hắn giết hắn tôn sư, càng là căn bản không có để hắn vào trong mắt!

Phẫn nộ sau khi, Ma Chủ Chí Tôn cùng Vương Mãng ân oán xem như triệt để kết.

Hắn không nghĩ tới, vốn là hai người còn tính là thân phận bằng hữu.

Bây giờ vậy mà chuyển biến thành, không chết không thôi cừu nhân.

Nếu là có thể.

Ma Chủ Chí Tôn tự nhiên hận không thể hiện tại thì giết chết Vương Mãng.

Có thể song phương thực lực bây giờ chênh lệch, cũng hết sức rõ ràng.

Dù là hắn ngày xưa là Vô Địch Chí Tôn, vẫn như trước không địch lại Vương Mãng.

Đến mức Vương Mãng thực lực, vì cái gì tăng lên nhanh như vậy, hắn cũng muốn biết a!

Thậm chí hắn cũng hoài nghi, đến cùng hắn là Vô Địch Chí Tôn, vẫn là Vương Mãng là Vô Địch Chí Tôn.

Vì cái gì, Vương Mãng tu luyện tốc độ so với hắn nhanh hơn?

Đương nhiên, lời nói này, Ma Chủ Chí Tôn tự nhiên sẽ không nói ra.

Không phải vậy cái kia, Vương Mãng chẳng phải là muốn càn rỡ đến bầu trời.

Lạnh hừ một tiếng về sau, Ma Chủ Chí Tôn lạnh như băng nói:

"Rất tốt, đến lúc đó nhìn xem người nào trấn áp ai!"

Nói xong, hắn liền không chút do dự quay người rời đi.

Nhìn đến Ma Chủ Chí Tôn cấp tốc bóng lưng biến mất.

Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, hắn tin tưởng vững chắc lần sau gặp gỡ.

Cái này Ma Chủ Chí Tôn vẫn như cũ khó có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Cho dù là ngày xưa ngũ giai Vô Địch Chí Tôn cũng không được!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái.

Hắn chỗ lấy có như vậy tự tin và thực lực, tự nhiên là bởi vì hệ thống khen thưởng.

Một khi chờ hắn tiêu hóa hết hệ thống khen thưởng, đến lúc đó hắn có tự tin vẫn như cũ nghiền ép Ma Chủ Chí Tôn!

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành quét ngang mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai đỉnh cấp thần thông đại viên mãn kinh nghiệm thẻ X 1 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 1! Trước mắt thần binh toái phiến 30/ 30! 】

【  chú thích: Có thể sử dụng thần thông toái phiến đổi lấy một môn thất giai hạ phẩm thần binh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 5000 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên! Cuối cùng là thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Tê dại, không dễ dàng a!

Thì một đường đánh tới, hắn cũng đã có tâm mệt mỏi.

Đây tuyệt đối là hắn thời gian sử dụng lâu nhất hoàn thành nhiệm vụ.

May ra sau cùng thành công hoàn thành nhiệm vụ, bằng không, Vương Mãng còn thật muốn bôn hội.

Đặc biệt là sau cùng Cửu Cực đại thế giới chi chủ, quả thực để Vương Mãng kém chút một lần muốn từ bỏ.

Lão già này thật sự là quá mức cứng chắc, cũng thực sự quá khó chơi.

Muốn không phải sau cùng Ma Chủ Chí Tôn xuất hiện, cho hắn cơ hội đánh lén.

Hắn đoán chừng hiện tại, đều còn tại cùng lão gia hỏa này tiếp tục triền đấu đâu!

Thời khắc này Vương Mãng, đừng đề cập tâm tình tuyệt vời bao nhiêu.

Một khi chờ hắn tiêu hóa hết thu hoạch lần này.

Đến lúc đó, hắn cũng là ba vòng vũ trụ bên trong, tối cường giả một trong!

Dù sao, hắn hiện tại thì trên cơ bản không sai biệt lắm trèo lên đỉnh!

Nếu là thực lực càng tiến một bước, đoán chừng hoàn toàn không có đối thủ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hăng hái, theo sau tiến nhập Cửu Cực đại thế giới chi chủ.

Trước khi đi, Vương Mãng vẫn không quên đem Cửu Cực đại thế giới chi chủ thiên kiêu, toàn bộ vơ vét không còn gì.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới rời khỏi Cửu Cực đại thế giới, hướng về ba vòng vũ trụ Thâm Uyên hạp cốc phương hướng bay đi.

Hắn bây giờ chỉ cần trở lại thâm uyên chi địa, lẳng lặng tiêu hóa xong thực lực về sau, ngồi đợi lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra liền đủ.

Nội tình tích lũy hắn cũng mệt mỏi tích không sai biệt lắm.

Nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng thành công về tới thâm uyên chi địa.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, thâm uyên hòn đảo!

Làm Vương Mãng trở lại Thâm Uyên Ma Long tộc địa về sau.

Toàn bộ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc triệt để sôi trào!

"Trời ạ! Là chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, mạnh nhất thiên kiêu trở về rồi sao?"

"Thật là đáng sợ, Thâm Uyên Vương khí tức vậy mà đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên!"

"Ta theo hắn khí tức phía trên, cảm nhận được ngập trời sát khí, nghe đồn quả nhiên không giả."

"Đúng vậy a! Ta đã nghe nói, Thâm Uyên Vương tại ba vòng vũ trụ trấn sát mười hai đại lục giai đỉnh cấp Thế Giới chi chủ, đã được vinh dự ba vòng vũ trụ đệ nhất siêu cấp cường giả."

"Ngọa tào! Thật hay giả, chúng ta trong tộc đại thiếu chủ, Thâm Uyên Vương khủng bố như thế sao?"

"Cái này còn có thể là giả, ta lần trước ra ngoài ba vòng vũ trụ thời điểm, liền nghe thấy Thâm Uyên Vương bưu hãn chiến tích."

"Không tệ, ta cũng biết, bây giờ Thâm Uyên Vương uy danh, có thể nói là uy áp toàn bộ ba vòng vũ trụ!"

"Không hổ là tộc ta mạnh nhất thiên kiêu, thực lực như thế, đủ để trấn áp thâm uyên cửu tộc chỗ có thiên kiêu đi?"

"Đây nhất định là chuyện dễ như trở bàn tay a! Thâm uyên cửu tộc nào thiên kiêu nhóm, cái nào dám nói có thể trấn áp lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ?"

"Đúng rồi! Bọn họ tuy nhiên thực lực không kém lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, nhưng là chiến lực, còn kém chi rất xa!"

"Mau nhìn tộc lão nhóm đều tới, còn có tộc trưởng cũng tới, đoán chừng là đi thăm hỏi Thâm Uyên Vương."

"Đây nhất định, Thâm Uyên Vương là Vương Mãng Thâm Uyên Ma Long nhất tộc kiêu ngạo, bây giờ thâm uyên cửu tộc bên trong, ai còn dám xem thường chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc? Ai dám nói chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu, thế hệ trẻ tuổi không người?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thâm uyên hòn đảo phía trên, vô số Thâm Uyên Ma Long nhất tộc người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng đàm luận đến Vương Mãng, bọn họ đều là một mặt vẻ kiêu ngạo, chủ yếu là Vương Mãng quá cho bọn hắn tăng mặt.

Đặc biệt là Vương Mãng tại ba vòng vũ trụ náo ra động tĩnh, đều đã truyền đến thâm uyên đại lục tới.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ muốn không cao điều cũng khó khăn a!

Đặc biệt là theo Vương Mãng quật khởi về sau.

Thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, cũng đã nhận được tin tức.

Cái này cũng thì đưa đến, lại không có thiên kiêu đến Thâm Uyên Ma Long nhất tộc khiêu khích nháo sự.

Loại này trước kia theo chưa từng có đãi ngộ, để bọn hắn ào ào kiêu ngạo tự hào đắc ý.

Đồng dạng, đối Vương Mãng tán đồng cảm giác cũng đạt tới tối cao!

Ngay tại lúc đó.

Đang chuẩn bị bế quan Vương Mãng, đối mặt một đám tộc lão cùng tộc trưởng thăm hỏi.

Vương Mãng nhịn không được im lặng nói: "Chư vị tộc lão tộc trưởng, nếu không chờ ta bế quan về sau, mới hảo hảo nói một chút tại ba vòng vũ trụ kinh lịch đi."

Nghe vậy, cầm đầu tộc trưởng Ma lão nhẹ gật đầu, vui mừng nói: "Tốt, ngươi bế quan quan trọng, chúng ta những lão gia hỏa này sẽ không quấy rầy ngươi."

"Chờ bế quan sau khi kết thúc, chúng ta những lão gia hỏa này lại đến nói cho ngươi nói, lục giai vô địch chinh chiến đường sự tình."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười chắp tay nói: "Đa tạ chư vị tộc lão tộc trưởng quan tâm, vãn bối trước bế quan."

Nghe vậy, Ma lão chờ một đám tộc lão ào ào cười gật đầu, sau đó cái này mới rời khỏi.

Nhìn thấy một đám tộc lão sau khi rời đi, Vương Mãng cũng tại thâm uyên trên hòn đảo tìm cái bế quan chi địa.

Sau đó, hắn liền bố trí kết giới, tiến vào trong sơn động bắt đầu bế quan.

Vào sơn động về sau, Vương Mãng liền nhịn không được không kịp chờ đợi nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!".