Chương 1237: Trở lại Thâm Uyên đại lục! Thâm Uyên Ma Long nhất tộc kiêu ngạo? Chỉnh lý thu hoạch lượng lớn pháp tắc giá trị!

Chương 1237: Trở lại Thâm Uyên đại lục! Thâm Uyên Ma Long nhất tộc kiêu ngạo? Chỉnh lý thu hoạch lượng lớn pháp tắc giá trị!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (truyền kỳ thiên kiêu).

Thần thông: Đạp Phong Thần Du (đại thành) Luyện Binh chi thể (viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ).

Không gian: Lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù X3, lục giai thượng phẩm hư huyễn phù X2, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 30/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 225 ức, Chúa Tể cấp mù hộp X3, Chúa Tể cấp bảo rương X3, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ X 1, có thiếu lục giai thượng phẩm nhục thân một bộ.

Trang bị: Thiên tư giá trị 18000/ 50000(thần thoại thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh (4 kiện) Thâm Uyên Kích (sáu đỉnh) Ám Ma Giáp (sáu đỉnh) lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh 10 kiện, trữ vật giới chỉ 4 viên.

Pháp tắc giá trị: 81 ức / 100 ức.

Đồ bỏ đi kho: 1200 ức (lục giai thượng phẩm hư huyễn phù hai tấm giá trị 40 ức, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù ba tấm giá trị 60 ức, có thiếu lục giai thượng phẩm nhục thân một bộ giá trị 1100 ức! ).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Không tệ! Rất không tệ a!

Cái này còn không có kiểm kê bốn cái lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ trữ vật giới chỉ đây.

Hắn tịch thu được lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần binh, số lượng liền đạt đến 10 kiện nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, không nói hai lời, liền bắt đầu kiểm kê lên từng tôn lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ trữ vật giới chỉ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được vui cười mặt mở.

Những thứ này lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, quả nhiên mỗi cái gia sản hùng hậu a!

Thậm chí chỉnh lý đến sau cùng, Vương Mãng đoán sơ qua hắn lấy được lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đạt tới hơn 1000 ức nhiều!

Kết quả như vậy để Vương Mãng càng thêm rung động, thu hoạch quả thực thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Kiểm kê xong, cá nhân hắn tin tức giao diện, cũng có biến hóa long trời lở đất.

Thông tin cá nhân như sau:

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (truyền kỳ thiên kiêu).

Thần thông: Đạp Phong Thần Du (đại thành) Luyện Binh chi thể (viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (chưa nắm giữ).

Không gian: Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 30/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1350 ức, Chúa Tể cấp mù hộp X3, Chúa Tể cấp bảo rương X3, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 18000/ 50000(thần thoại thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh (20 kiện) Thâm Uyên Kích (sáu đỉnh) Ám Ma Giáp (sáu đỉnh) lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh 10 kiện.

Pháp tắc giá trị: 81 ức / 100 ức.

Đồ bỏ đi kho: 1260 ức (đồ vật: Lục giai thượng phẩm hư huyễn phù hai tấm giá trị 10 ức, lục giai thượng phẩm Vận Rủi Phù mười cái giá trị 50 ức, lục giai thượng phẩm Truyền Tống Phù hai mươi tấm giá trị 100 ức, có thiếu lục giai thượng phẩm nhục thân một bộ giá trị 1100 ức! ).

. . .

Có thể nói, Vương Mãng chuyến này quét ngang nhiều thiên kiêu như thế.

Thiên tư của hắn giá trị cũng tốt, vẫn là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch cũng được.

Bây giờ đều đạt đến cái trình độ kinh khủng!

Đặc biệt là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng càng là đạt đến, trọn vẹn mấy ngàn ức cấp độ!

Sau đó cứ như vậy, hắn sửa sang lại thu hoạch còn không tính xong đâu.

Đừng quên, hắn còn có sáu cái rương chờ lấy hắn mở đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem đồ bỏ đi kho pháp tắc giá trị toàn bộ đã rút ra."

"Mặt khác, đem ba cái Chúa Tể cấp mù hộp dung hợp thành chúa tể cấp tinh phẩm mù hộp!"

"Còn có ba cái Chúa Tể cấp bảo rương, cũng dung hợp thành chúa tể cấp tinh phẩm bảo rương!"

"Mặt khác đem 1350 ức Pháp Tắc Tinh Thạch, đổi lấy thành pháp tắc giá trị!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra đồ bỏ đi kho 1260 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem ba cái Chúa Tể cấp bảo rương dung hợp vì Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem ba cái Chúa Tể cấp mù hộp dung hợp vì Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đem 1350 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đổi lấy vì pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1350 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Hắn bây giờ có nhiều như vậy tư nguyên.

Hắn còn sợ không cách nào tu luyện thần thông?

Cái này hoàn toàn không thể nào tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt nói:

"Hệ thống! Đem Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương mở ra đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 9 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Nguyệt Thần Chúa Tể nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiên Thần trâu sao băng lập tức tọa kỵ một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Ghidorah một đầu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hắc ám Dijia biến thân khí X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bán diêm lão thái bà một vị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó mở đều là chút cái gì đồ chơi a!

Bán diêm lão thái bà?

Chẳng lẽ là hắn nhớ lầm rồi?

Không phải Cô bé bán diêm sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời âm thầm lắc đầu.

Ngoại trừ mở ra một đống gân gà bên ngoài, không có vật khác.

Mà lại Vương Mãng cũng không thiếu cái nào một chút điểm pháp tắc giá trị.

Hết lần này tới lần khác hệ thống cho hắn pháp tắc giá trị ngược lại là hào phóng.

Vấn đề là hắn hiện tại thật không thiếu a!

Hắn hiện tại tích lũy tổng cộng có pháp tắc giá trị đạt đến 2750 ức!

Cái này mẹ hắn hoa cũng xài không hết đi?

Thậm chí, Vương Mãng một lần hoài nghi, dùng cái đồ chơi này tới tu luyện Chí Tôn lĩnh vực đều hoàn toàn đầy đủ tu luyện tới viên mãn.

Làm không tốt, hắn còn có thể tiết kiệm một trương lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ đâu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình lại tươi đẹp không ít.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp theo ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

"Ngược lại là cho ta đến điểm kinh hỉ a! Tổng mở ra những thứ này gân gà đồ chơi, ta đều không chờ mong cảm giác a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Chúa Tể cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai. . . 】.