Chương 1238: Kinh ngạc! Mở ra thất giai thần sủng trứng? Cùng thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ?

Chương 1238: Kinh ngạc! Mở ra thất giai thần sủng trứng? Cùng thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ?

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 1! Trước mắt thần thông toái phiến 11/ 30! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời lại không còn gì để nói.

Hắn còn cho là mình mà nói có hiệu quả.

Hệ thống muốn cho người khác phẩm đại bạo phát, đến điểm thất giai chi vật đây.

Kết quả lại là để hắn thất vọng, chỉ là cái thần thông toái phiến?

Cái đồ chơi này còn phải chậm rãi tề tụ, không biết phải hao phí bao lâu.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng còn thật không có cao hứng bao nhiêu vui vẻ có thể nói.

Rất nhanh, một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai đại đạo thiên sủng trứng một cái! 】

【  chú thích 1: Cái kia thần sủng vì thất giai cường giả chỗ dục, đồng thời đã đến đại đạo phù hộ lọt mắt xanh, thiên tư cực cao. 】

【  chú thích 2: Làm cung cấp nuôi dưỡng đến đầy đủ điều kiện về sau, thần sủng liền sẽ phá xác mà ra, lại xuất thế chính là thất giai. 】

【  chú thích 3: Trước mắt phát dục giai đoạn tiến độ 1% làm phát dục giai đoạn đạt tới 100% liền có thể hoàn mỹ xuất thế. 】

Làm nghe xong hệ thống lần thứ hai mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào! Mở cho hắn ra một cái trứng?

Mà lại, cái này trứng xuất thế cũng là thất giai?

Ốc ngày ừ, cái này mẹ hắn có chút ngưu bức a!

Chỉ là không biết phải hao phí bao nhiêu công phu.

Hắn có thể đầy đủ thành công bồi dưỡng đến cái này trứng xuất thế.

Mà lại cái này trứng còn được đến đại đạo lọt mắt xanh, vừa xuất thế cũng là thất giai.

Cái này là thật có chút lợi hại a!

Nếu như nói bát giai là điểm cuối.

Cái này viên trứng vừa xuất thế cũng là thất giai.

Quả thực thì mẹ hắn xuất sinh thì đứng ở điểm cuối cửa a!

Trách không đối nói là đại đạo lọt mắt xanh, quả nhiên được trời ưu ái a!

Tuy nhiên lúc này Vương Mãng cũng không có bồi dưỡng cái này viên trứng dự định.

Nhưng Vương Mãng cũng không có ý định bỏ qua.

Bởi vì hắn vẫn cảm thấy chính mình cần cái, hoàn toàn phù hợp hắn thân phận địa vị tọa kỵ.

Không phải sao, cái này xuất sinh cũng là thất giai thần sủng trứng, liền vô cùng phù hợp thân phận của hắn a.

Chỉ có thất giai tọa kỵ, mới có thể xứng với hắn Vương Mãng tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi.

Lúc này thời điểm, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai Thần Long tọa kỵ một đầu! 】

Lại mẹ nó đến tọa kỵ!

Quan trọng vẫn là ngũ giai!

Cái này mẹ hắn cùng hắn kém xa a!

Ngũ giai Thần Long muốn tới làm gì dùng?

Hắn đường đường lục giai đỉnh phong siêu cấp cường giả.

Ngoại trừ thất giai tọa kỵ bên ngoài.

Trên cơ bản còn lại hắn đều khó mà đập vào mắt!

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống lên.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai thượng phẩm Chúa Tể cấp Thần Thú Phi Thiên Ám Ma Hổ một đầu! 】

Im lặng, lại mẹ nó đến tọa kỵ!

Lần này ngược lại là cấp cao một điểm.

Vấn đề là Chúa Tể cấp Thần Thú, hắn cũng chướng mắt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bất đắc dĩ lắc đầu, đối cái này tinh phẩm mù hộp không lại ôm có hi vọng.

Cái này rất giống lúc trước mở ra cái viên kia thần sủng trứng, dường như hao tốn hắn tất cả vận khí một dạng.

Nhìn xem cái này nhìn đến đều là chút cái gì mấy cái đồ chơi a!

Tại Vương Mãng im lặng quá trình bên trong, một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Hệ thống mở thưởng thanh âm năm lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được ngũ giai cấp Khương mẫu vịt một cái! 】

Khá lắm! Hệ thống đoán chừng là sợ hắn thèm ăn!

Ngũ giai cấp Khương mẫu vịt đều mẹ nó đến rồi!

Là thật là có chút ngưu bức một chút?

Xác định một con vịt cũng có thể tu luyện tới ngũ giai?

Cái này mẹ nó quả thực là tại đánh nào Thần Thú mặt a!

Lại qua một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 50 ức pháp tắc giá trị! 】

Không tệ! Rất không tệ a!

Cái này mẹ nó lại còn thu được 50 ức pháp tắc giá trị!

Nói thật, đây là Vương Mãng không nghĩ tới.

Hắn còn tưởng rằng cái này Chúa Tể tinh phẩm mù hộp, trên cơ bản đã hết con bê nữa nha.

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại trả lại cho hắn mở 50 ức pháp tắc giá trị đi ra, đích thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ! 】

【  chú thích: Sử dụng sau có thể cùng một tôn thất giai cường giả trói chặt nhân duyên! 】

Ai nha! Không tệ không tệ!

Cái đồ chơi này rất tốt!

Nghe được hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt a!

Về sau thực sự không sống được nữa.

Vương Mãng cũng không phải không có cân nhắc qua quan hệ thông gia vấn đề.

Đặc biệt là tại hai vòng vũ trụ thế giới bên trong.

Ai biết đến cùng là cái tình huống như thế nào a?

Nhưng có cái đồ chơi này thì không đồng dạng.

Nếu như thực sự không dễ giả mạo, cùng lắm thì hắn thì ở rể.

Tìm loại kia gia tộc mạnh đại cường giả nhiều thế lực ở rể đi qua.

Thời gian này không là tốt rồi qua đi lên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ không thôi.

Cái đồ chơi này dùng tốt, quả thực cũng là một trương tác dụng to lớn át chủ bài a!

Bất quá, Vương Mãng cũng không xác định có cơ hội hay không sử dụng.

Chờ đến lúc đó thật tiến vào thất giai thế giới nhìn nhìn lại đi!

Nếu như hắn tại thâm uyên cửu tộc bên trong không sống được nữa.

Có cái đồ chơi này, hắn cũng có thể lại tìm xuống nhà a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được cho cơ trí của mình điểm cái tán.

Đang lúc lúc này, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chư thiên vạn giới sách lịch sử một phần. 】

【  chú thích: Cái kia sách lịch sử cực kỳ trân quý, ghi chép chư thiên vạn giới đến bây giờ tất cả đại sự kiện, hiểu rõ chư thiên vạn giới lịch sử đi qua, từ đó có thể càng hiểu hơn chư thiên vạn giới. 】

Nghe được cái đồ chơi này về sau, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Cái đồ chơi này nói như thế nào đây?

Nói là gân gà sao?

Cái nào hiển nhiên là không thể nào.

Cái đồ chơi này vậy mà ghi chép chư thiên vạn giới lịch sử đến bây giờ đại sự kiện.

Đây là khái niệm gì?

Nếu là kỹ càng.

Chẳng phải là chư thiên vạn giới rất nhiều bí sự đều bị hắn hiểu rõ nắm giữ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái này chư thiên vạn giới sách lịch sử, có rảnh rỗi, hắn ngược lại là có thể nhìn xem.

Chí ít cũng có thể gia tăng kiến thức của mình, càng thêm thấu triệt hiểu rõ chư thiên vũ trụ.

Đang lúc Vương Mãng nói thầm thời điểm.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ chín vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai trung phẩm bay trên trời Thần Trư tọa kỵ một đầu! 】

? ? ?

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Nhưng cũng không đến mức quá thất vọng rồi.

Bởi vì, cái viên kia thất giai thần sủng trứng cùng thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ.

Chỉ là hai thứ đồ này, cũng đủ để cho Vương Mãng cảm thấy đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không có gì tốt oán trách.

Cái này chúa tể cấp tinh phẩm mù hộp, hoàn toàn chính xác mở ra đồ tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Nhưng Vương Mãng cũng không có gấp xuất quan!

Nguyên nhân không gì khác.

Bây giờ hắn vừa vặn thử một chút, dùng tự thân tư nguyên, đem Chí Tôn lĩnh vực tu luyện một phen.

Nếu là tu luyện thành công, hắn chẳng những tiết kiệm được một trương, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ!

Làm không tốt hắn còn có thể nghĩ biện pháp, lại làm một môn lợi hại lục giai đỉnh cấp thượng phẩm thần thông!

Đến lúc đó, hắn nội tình trực tiếp thì kéo căng, chiến lực cũng trực tiếp kéo căng!

Tiến đến tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, hắn còn không phải thần cản giết thần phật cản giết phật?

Thậm chí, hắn hợp thành vì Vô Địch Chí Tôn về sau, chuyên chúc trang B trích lời đều chuẩn bị xong!

Một tay quét ngang vô địch đường, Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên!.