Chương 1239: Ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả! Nguyệt Thần Chúa Tể thân phận? Lại là ngày xưa nữ Chí Tôn?

Chương 1239: Ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả! Nguyệt Thần Chúa Tể thân phận? Lại là ngày xưa nữ Chí Tôn?

Cái này trang B trích lời tuy nhiên còn không hoàn thiện.

Nhưng là hắn tin tưởng đến lúc đó, chờ chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, tự nhiên sẽ càng thêm hoàn thiện.

Sau đó, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền bắt đầu ngồi xếp bằng, tu luyện lên Chí Tôn lĩnh vực lên.

Hắn lần này chi cho nên muốn tiết kiệm một trương lục giai đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ.

Chủ yếu chính là, hắn có tư nguyên thực sự nhiều lắm.

Một khi tiết kiệm được lục giai đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ.

Hắn lại có thể làm một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông.

Cớ sao mà không làm đâu?

Nương theo lấy Vương Mãng bắt đầu tu luyện sau.

Hắn cũng lâm vào dài dằng dặc bế quan bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng bế quan thời điểm.

Giờ phút này, ba vòng vũ trụ đã lâm vào một mảnh hỗn loạn bên trong.

Nguyên nhân không gì khác.

Ba vòng vũ trụ hỗn loạn, chủ yếu vẫn là Vương Mãng tạo thành.

Hắn tuần tự trấn sát mấy vị lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Điều này sẽ đưa đến, lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, vị trí trống chỗ lợi hại.

Một đám Chúa Tể cường giả nhóm, tự nhiên là bắt đầu điên cuồng tranh đoạt kịch liệt.

Đừng cảm thấy một cái lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chi vị, tranh đoạt đến không dùng.

Ngược lại, đối với Chúa Tể mà nói, lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chi vị, phi thường trọng yếu.

Một khi thành công đoạt được lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chi vị, như vậy thì có thể thành công tấn cấp.

Đồng dạng, bọn họ cũng có thể chiếm cứ lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chi vị, tích lũy tài nguyên tu luyện.

Đây cũng là vì cái gì, nhiều như vậy Chúa Tể cường giả, tranh đoạt lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ chi vị nguyên nhân.

Đương nhiên, đây hết thảy, Vương Mãng cũng không biết.

Đồng dạng, tại Vương Mãng dài dằng dặc bế quan quá trình bên trong.

Không chỉ là ba vòng vũ trụ đang thảo luận Vương Mãng, tính cả Thâm Uyên đại lục cũng là như thế.

Thâm uyên cửu tộc, tự nhiên cũng biết, Vương Mãng tôn này siêu cấp thiên kiêu tồn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ vô cùng đau đầu, đồng thời cũng đối Vương Mãng vô cùng kiêng kị.

Đặc biệt là thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, dù sao Vương Mãng chiến lực quá khoa trương.

Tuần tự trấn áp mười hai đại đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, còn tru diệt một nửa đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Bây giờ Vương Mãng tại ba vòng vũ trụ bên trong, chẳng những là siêu cấp thiên kiêu, tức thì bị xưng là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả.

Dạng này uy danh phía dưới, cho dù là bọn họ không phục cũng không được, dù sao mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ, bọn họ người nào đều không có lòng tin đánh bại, huống chi còn là đánh giết?

Bởi vậy, thâm uyên cửu tộc bên trong thiên kiêu, không còn có đến khiêu khích qua Thâm Uyên Ma Long nhất tộc.

Đồng dạng, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc cũng coi là triệt để ngẩng đầu.

Thậm chí, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc càng là đối với bên ngoài tuyên bố, bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc siêu cấp thiên kiêu.

Là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả.

Đối với cái này, tự nhiên cũng có thâm uyên cửu tộc thiên kiêu không phục.

Nhưng bọn hắn lại không có tại bên ngoài phản bác sự kiện này.

Dường như đã ngầm thừa nhận tiếp nhận hiện thực đồng dạng.

Bởi vì, Vương Mãng chiến tích thực sự quá kinh khủng a!

Ngay tại lúc đó.

Tại ba vòng vũ trụ bên trong.

Vương Mãng ba cái đồ đệ, biết được việc này về sau, nhịn không được phàn nàn lên.

Giờ phút này, Cửu Cực đại thế giới bên trong, Hải Mai Sử phàn nàn nói: "Các ngươi nói, mình người sư phụ này đến cùng ý gì?"

Nghe vậy, Đào Đức Khoái nhún vai một cái nói: "Còn có thể có ý tứ gì, hiện tại sư phụ ngưu bức, đã mặc kệ chúng ta chứ sao."

Ngạo Thế Thiên bất đắc dĩ gật đầu nói: "Xem ra sư phụ là không trông cậy được vào a! Bây giờ trở thành ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả, đoán chừng tại chuẩn bị chiến đấu lục giai vô địch chinh chiến đường đâu, nơi nào có thời gian quản để ý đến chúng ta a?"

Hải Mai Sử bất đắc dĩ nói: "Không phải nói để hắn quản chúng ta, tốt xấu cũng cho chúng ta mấy cái này đồ đệ một số tài nguyên tu luyện a!"

"Nhìn đến chúng ta liền nói ốc còn không mang nổi mình ốc, bây giờ mẹ nhà hắn đều đã ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả, còn ốc còn không mang nổi mình ốc thôi?"

Nghe vậy, Đào Đức Khoái ngược lại là nhìn thoáng được, an ủi: "Đừng hy vọng người khác, người ta giúp ngươi là tình cảm không giúp là bản phận."

"Tại cường giả vi tôn thế giới bên trong, nơi nào còn có cái gì tình cảm có thể nói?"

"Đổi lại là ngươi, đoán chừng cũng không nguyện ý một mực giúp cái kia đồ đệ của ngươi a?

Ngạo Thế Thiên gật đầu phụ họa nói: "Đại sư huynh, ngươi cũng đừng oán trách, lão nhân gia ông ta cái gì nước tiểu tính ngươi không biết sao?"

"Xem ra ngươi là không hiểu rõ sư phụ lão nhân gia ông ta đi qua a!"

"Lúc trước ngũ giai thời điểm, sư phụ lão nhân gia ông ta không biết hại bao nhiêu người."

"Còn có Ma Chủ Chí Tôn biết a? Ngày xưa cùng lôi đình Chí Tôn đại chiến cái kia gia hỏa, về sau trở thành Vô Địch Chí Tôn."

"Bây giờ còn không phải cùng sư phụ trở mặt thành thù rồi? Nghe nói ngày xưa bọn họ hay là bằng hữu đâu!"

"Từ nơi này cũng có thể thấy được đến, chúng ta người sư phụ này nhân phẩm không thể chê xấu đến bỏ đi!"

Tại ba cái đồ đệ nghị luận Vương Mãng thời điểm  đồng dạng còn có quá nhiều người đang nghị luận Vương Mãng.

Nguyên nhân không gì khác, ba vòng vũ trụ đệ nhất nhân, này danh đầu quá đáng giá nghị luận.

Mà lại, Vương Mãng nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, nữ Chí Tôn đồng dạng cùng hắn kết thù.

Giờ phút này, một tòa đại thế giới bên trong, một chỗ ngăn cách trong vườn đào.

Nguyệt Thần Chúa Tể, một bộ váy trắng xếp bằng ở bên hồ, thâm thúy hai con ngươi, lẳng lặng nhìn mặt hồ.

Cho tới bây giờ, nàng mới làm rõ ràng, sát hại hắn hai vị đại ca người, không là người khác.

Chính là ngày xưa nàng tại ngũ giai vô địch chinh chiến đường, trong lúc lơ đãng trợ giúp qua Vương Mãng!

"Thôn Phệ Chúa Tể..."

Nam Nam tự nói một tiếng về sau, Nguyệt Thần nắm đôi mắt đẹp băng lãnh sắc bén, trong lòng tràn ngập hận ý.

Nếu là sớm biết có lời ngày hôm nay, nàng lúc trước nói cái gì cũng muốn tiêu diệt đi.

Đáng tiếc chuyện tương lai, tràn đầy bất ngờ, cho dù là ngũ giai, lục giai cũng là như thế.

Chuyện tương lai, thực khó dự đoán, cùng cảnh giới bên trong căn bản là không có cách dự đoán tương lai của đối phương.

Bây giờ nàng thì là muốn báo thù đều hữu tâm vô lực.

Bởi vì, ngày xưa cái này con kiến hôi, đã quá cường đại.

Cường đại đến hắn đều cần nhìn lên, cường đại đến liền Ma Chủ Chí Tôn sư phụ, đều bị đối phương trấn sát.

Nàng muốn báo thù càng là căn bản không có không có cơ hội, Vương Mãng thực lực liền đủ để cho nàng tuyệt vọng!

Ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả, trấn sát lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ một nửa nhiều!

Cường giả như vậy, đối nàng mà nói căn bản là không có cách rung chuyển.

Nàng bây giờ cảnh giới cũng bất quá là Chúa Tể thôi.

Mà lại, có thể nhanh như vậy thành vì Chúa Tể, nàng hai cái đại ca không thể bỏ qua công lao.

Tại nàng chinh chiến hết ngũ giai vô địch chinh chiến đường về sau, liền bị hai cái đại ca chỉ huy bồi dưỡng, tư nguyên không thiếu tình huống dưới.

Tu vi của nàng lúc này mới tiến bộ như bay, bây giờ đã mất đi hai cái đại ca trợ giúp sau.

Tu vi của nàng cảnh giới, kẹt tại Chúa Tể sơ kỳ, đã quá lâu quá lâu.

Đến mức muốn báo thù, càng là xa xa khó vời.

Trầm mặc một lúc lâu sau, nàng cuối cùng thở dài, trên gương mặt tràn đầy vẻ khổ sở.

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa nữ đế muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn trầm mặc.

Nàng hiển nhiên cũng biết, Nguyệt Thần Chúa Tể không chết không thôi cừu nhân.

Chính là ngày xưa Vương Mãng, đối với Vương Mãng nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đối với gia hỏa này, nàng cũng vạn vạn không nghĩ đến, đang đi ra Thánh Đế đại lục sau.

Vương Mãng bây giờ càng là tại ba vòng vũ trụ, qua được hô phong hoán vũ, tung hoành vô địch.

Có thể nói, tại Vương Mãng cái này ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả quang mang chiếu rọi xuống.

Bọn họ những thứ này ngày xưa thiên kiêu nhóm, đều lộ ra lạnh nhạt thất sắc, ảm đạm vô quang!.