Chương 1240: Vương Mãng phân thân, Vương Thần đạt được Chủ Thần chống đỡ? Lục giai vô địch chinh chiến đường phân sinh tử?

Chương 1240: Vương Mãng phân thân, Vương Thần đạt được Chủ Thần chống đỡ? Lục giai vô địch chinh chiến đường phân sinh tử?

Lẫn vào thảm nhất đoán chừng chính là nàng a?

Nghĩ tới đây, Tổ Đế nhịn không được ảm đạm cười khổ.

Ngày xưa, nàng làm sao từng không phải hăng hái đâu?

Cho rằng đi ra Thánh Đế đại lục về sau, sẽ ở ngũ giai vô địch chinh chiến giữa đường, nghịch thiên quật khởi.

Cuối cùng, sẽ ở ba vòng vũ trụ bên trong, quát tháo phong vân, xưng bá nhất phương.

Kết quả, hiện thực rất mảnh mai, tại nàng tiến vào ngũ giai vô địch chinh chiến đường sau.

Nàng ngày xưa tất cả mộng toàn bộ đều phá nát!

Ngũ giai vô địch chinh chiến đường, quá mức tàn khốc.

Thiên kiêu giống như sang sông chi khanh, nhiều không đếm hết.

Tuy nhiên cuối cùng Ma Chủ Chí Tôn giết ra tới.

Vẫn như trước cũng không có vấn đỉnh Chí Tôn bảng!

Nhưng người ta Ma Chủ Chí Tôn cũng không phải hắn có thể so sánh.

Nguyên nhân không gì khác, người ta Ma Chủ Chí Tôn  đồng dạng cũng đạt tới ba vòng vũ trụ trần nhà chiến lực.

Có thể các nàng những thứ này thiên kiêu đâu? Ngày xưa cùng một đám thiên kiêu, ào ào sống đến mức là thảm mục đích nhẫn thấy.

Ngoại trừ Ma Chủ Chí Tôn, còn có Vương Mãng bên ngoài.

Cũng liền Nguyệt Thần Chúa Tể cái này cá nhân liên quan, sống đến mức còn phi thường tốt.

Còn lại thiên kiêu, trên cơ bản đều ảm đạm vẫn lạc.

Ừ, không đúng, còn có mấy cái thiên kiêu sống đến mức không tệ.

Chính là Vương Mãng ba cái đồ đệ, cùng bọn hắn cũng là cùng một đám thiên kiêu.

Bất quá  dựa theo Tổ Đế suy đoán, lấy Vương Mãng loại kia tiểu nhân ích kỷ tính cách.

Ba cái đồ đệ coi như sống đến mức tốt, cũng tuyệt đối không đến mức sống đến mức quá tốt!

Dù sao, Vương Mãng tính cách, lâu dài tại Nguyệt Thần Chúa Tể nhắc tới xuống.

Nàng cũng biết cái đại khái, có thể nói là một cái cực độ vì tư lợi người.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng dài dằng dặc bế quan năm tháng bên trong.

Thời gian chớp mắt là qua.

Trong nháy mắt, mười năm thời gian trôi qua.

Mười năm này bên trong, ba vòng vũ trụ phát sinh biến hóa cực lớn.

Cái nào chính là, từng tôn vì chỗ không nghe thấy, chưa từng nhìn thấy thiên kiêu, ào ào nô nức tấp nập xuất hiện.

Điều này cũng làm cho đến toàn bộ ba vòng vũ trụ cũng bắt đầu gió giục mây vần.

Cái này tại ba vòng vũ trụ các cường giả xem ra, lại là tập mãi thành thói quen.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì mỗi lần tại vô địch chinh chiến đường tức sắp mở ra thời điểm.

Chắc chắn sẽ có một số thần bí thiên kiêu nổi lên mặt nước, những thứ này thiên kiêu thực lực cường đại.

Bọn họ lan truyền tại ba vòng vũ trụ các ngõ ngách bên trong.

Mỗi cái thực lực cường đại vô cùng, một mực đều đang đợi lấy vô địch chinh chiến đường mở ra.

Bây giờ khoảng cách vô địch chinh chiến đường mở ra, chỉ còn lại sau cùng không đến trăm năm.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, tự nhiên cũng ào ào cá nhảy mà hiện.

Mà lại, đi qua dài dằng dặc tu luyện cùng lắng đọng bế quan.

Những thứ này thiên kiêu nhóm  đồng dạng thực lực phi thường khủng bố.

Thậm chí, càng là ra đếm tôn cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực siêu cấp thiên kiêu!

Điều này cũng làm cho đến toàn bộ ba vòng vũ trụ trở nên náo nhiệt.

Trước kia thời điểm, bọn họ đều cho rằng Vương Mãng là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả, đệ nhất thiên kiêu.

Nhưng hôm nay theo những thứ này nghịch thiên thiên kiêu, không ngừng cá nhảy xuất hiện về sau, ba vòng vũ trụ các cường giả, cũng sinh ra dao động.

Nguyên nhân không gì khác, bởi vì thiên kiêu nhiều lắm, mà lại, những thứ này thiên kiêu đều quá mức mạnh lớn.

Đương nhiên, đại đa số các cường giả vẫn là cho rằng, cường đại nhất thiên kiêu vẫn như cũ là Vương Mãng.

Nguyên nhân không gì khác, những thứ này thiên kiêu nhóm tuy nhiên thực đủ sức để sánh vai lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Có thể Vương Mãng không giống nhau, hắn có được quá khứ huy hoàng, cường đại chiến tích!

Hắn so những thứ này thiên kiêu nhóm, khác biệt chính là, chiến tích quá mức huy hoàng!

Đã từng đích thật là quét ngang ba vòng vũ trụ vô địch!

Đây cũng là một chúng cường giả nhóm, thủy chung đối Vương Mãng có lòng tin nguyên nhân!

Đây cũng là một chúng cường giả nhóm, nhận vì Vương Mãng là tối cường giả nguyên nhân!

Trừ phi có mới nghịch thiên thiên kiêu đánh bại Vương Mãng.

Bằng không, những cường giả này, đều sẽ cho rằng Vương Mãng là mạnh nhất thiên kiêu!

Nhưng lại tại cái này thiên kiêu cùng nổi lên thời điểm, một tôn tự xưng Vương Thần thiên kiêu cũng quật khởi.

Mà lại, càng làm cho một đám ba vòng vũ trụ các cường giả, kinh ngạc là, tôn này Vương Thần vậy mà cùng Vương Mãng bề ngoài cực kỳ tương tự, thậm chí ngay cả pháp tắc chi lực đều giống như đúc.

Cái này tôn thiên kiêu đồng dạng mười phần nghịch thiên, đạt đến cực cảnh ngũ trọng thiên, bị Chư Thần đại thế giới chi chủ thu vì bế quan đệ tử, chiến lực khủng bố đến cường đại.

Thậm chí, trước đây không lâu còn nghe đồn cùng cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu, Ma Chủ Chí Tôn ra tay đánh nhau, thắng bại chưa phân!

Điều này cũng làm cho đến tôn này hư hư thực thực Vương Mãng siêu cấp thiên kiêu, tại ba vòng vũ trụ bên trong, uy danh đạt tới đỉnh phong, có thể nói là như mặt trời giữa trưa.

Một lần để ba vòng vũ trụ các cường giả, không ngừng suy đoán, cái này Vương Thần có phải hay không Vương Mãng song bào thai đệ đệ!

Có thể nói, ba vòng vũ trụ một chúng cường giả nhóm suy đoán, triệt để chọc giận Vương Thần, không chỉ một lần đối ngoại thanh danh, chính mình cũng không phải Vương Mãng đệ đệ.

Tuy nhiên hắn là Vương Mãng phân thân, nhưng hắn từ trước tới giờ không mảnh dùng Vương Mãng thân phận đến cáo mượn oai hổ!

Mà lại, cứ việc tại ngũ giai vô địch chinh chiến đường, tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn thất bại.

Nhưng hắn vẫn như cũ toàn thân trở ra, có thể nghĩ, năng lực của hắn lớn bao nhiêu.

Phải biết, tại một đám Đại Chí Tôn bên trong, cũng chỉ hắn một người toàn thân trở lui.

Còn lại ngũ giai Đại Chí Tôn, như lôi đình Chí Tôn, đằng sau trực tiếp chết tại Ma Chủ Chí Tôn trên tay.

Chính là bởi vì có huy hoàng như vậy chiến tích, hắn đối Ma Chủ Chí Tôn vẫn như cũ không phục, càng đừng đề cập Vương Mãng.

Tại Vương Thần xem ra, hắn bản này tôn có nhẫn vàng, hoàn toàn bất quá là tiểu nhân đắc chí thôi.

Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng là hắn cùng bản tôn Vương Mãng phân ra sinh tử thời khắc!

Một khi đánh bại Vương Mãng!

Triệt để đem Vương Mãng dung hợp sau.

Từ nay về sau hắn liền là chân chính Vương Thần!

Thậm chí triệt để thay thế Vương Mãng!

Bởi vì, từ khi tu luyện tới cực cảnh sau.

Hắn liền phát hiện, hắn cùng Vương Mãng chỉ có thể sống một cái.

Vương Mãng nhất định phải thu hồi hắn cái này phân thân, không phải vậy không cách nào đột phá thất giai.

Đồng dạng, hắn cũng nhất định phải dung hợp Vương Mãng, không phải vậy không cách nào đột phá thất giai.

Cho dù là hắn đem nhục thân, nguyên thần, huyết mạch, toàn bộ đều tăng lên tới thất giai.

Có thể hai người kết quả sau cùng chỉ có thể có một cái ý chí tồn tại.

Vương Mãng đến lúc đó, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem hắn cho thu hồi đi.

Hắn cũng tương tự sẽ nghĩ biện pháp, chuyển ngược lại Vương Mãng, thay thế Vương Mãng!

Mà lại, Vương Mãng sau lưng có chỗ dựa, hắn sau lưng lại làm sao có thể không có có chỗ dựa?

Hắn sau lưng lớn nhất chỗ dựa chính là Chủ Thần!

Mặc dù hắn cũng không biết, vô cùng lãnh khốc vô tình Chủ Thần, vì cái gì trợ giúp hắn.

Thậm chí một lần hoàn toàn có chút không công bằng, đem tư nguyên nghiêng về phương thức dùng đến giúp đỡ hắn.

Nhưng những thứ này hắn đều không muốn biết, một khi vấn đỉnh lục giai Vô Địch Chí Tôn, thậm chí lưu danh Chí Tôn bảng.

Đến lúc đó, hắn thì có tự vệ tư bản!

Nghĩ tới đây, giờ phút này Chư Thần đại thế giới bên trong, một chỗ trên đỉnh núi.

Một bộ bạch bào Vương Thần sắc mặt băng lãnh, chắp hai tay sau lưng, hờ hững nói:

"Ta bản tôn a, ngươi cho rằng người chậm cần bắt đầu sớm thì hữu dụng không? Ngươi cho rằng thì ngươi tìm được chỗ dựa sao? Ngươi cho rằng dựa vào ngươi loại này tôm tép nhãi nhép, có thể trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn sao?"

"Chủ Thần cũng đang giúp ta, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, cái này lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị không phải bản tọa không còn gì khác, một khắc này chính là bản tọa triệt để thay thế ngươi thời điểm!".