Chương 1241: Không nên đắc tội đến từ hai vòng vũ trụ thiên kiêu? Vương Mãng: Một mực giết ta mặc kệ chôn!

Chương 1241: Không nên đắc tội đến từ hai vòng vũ trụ thiên kiêu? Vương Mãng: Một mực giết ta mặc kệ chôn!

Nói đến đây, Vương Thần khắp khuôn mặt là vẻ băng lãnh.

Đây là hắn duy nhất một lần nghịch thiên cải mệnh thời điểm!

Đồng dạng, cũng là hắn một lần cuối cùng tranh giành lục giai Vô Địch Chí Tôn vị cơ hội!

Vô luận như thế nào, hắn đều ôm lấy không thành công thì thành nhân tâm thái, vô cùng dứt khoát!

Ngũ giai vô địch chinh chiến đường, Chí Tôn chi vị, hắn gần trong gang tấc!

Lần này lục giai Vô Địch Chí Tôn, hắn nhất định phải được, tuyệt đối không cho phép chính mình thất bại!

Mà lại, nếu như ngay cả hắn đều không thể đoạt được lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Hắn liền càng thêm không coi trọng Vương Mãng.

Nguyên nhân không gì khác.

Lục giai vô địch chinh chiến đường, hàm kim lượng so ngũ giai cao nhiều lắm.

Một khi không cách nào thu hoạch được lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị, thì không cách nào tiến vào hai vòng vũ trụ.

Cái này mang ý nghĩa trên cơ bản, cả đời dừng bước tại hai vòng vũ trụ ở ngoài.

Không có người nào dám nói, có thể tại ba vòng vũ trụ bên trong, tích lũy thỏa mãn đột phá thất giai điều kiện.

Chỉ có tư nguyên phong phú hai vòng vũ trụ bên trong, muốn đột phá thất giai mới có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Đạo lý này, hắn tự nhiên minh bạch, Chủ Thần đã từng nói với hắn.

Lục giai nhảy vọt thất giai không có đơn giản như vậy, mà lại thất giai thế giới đem vị trí danh ngạch đem khống cực kỳ nghiêm ngặt.

Đã tạo thành thế lực cố hóa trạng thái, thế lực mạnh yếu, giống như Kim Tự Tháp nắm giữ cường đại trật tự.

...

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, thâm uyên hòn đảo phía trên.

Giờ phút này, trong sơn động, Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Giờ khắc này Vương Mãng, khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Đồng dạng, ánh mắt của hắn cũng biến thành vô cùng lăng lệ.

So sánh trước khi bế quan, Vương Mãng biến hóa hoàn toàn chính xác vô cùng lớn.

Đầu tiên, hắn khí tức biến đến càng càng hùng hậu đáng sợ.

Pháp tắc chi lực, cũng biến thành càng khủng bố hơn rất nhiều!

Bởi vì, Vương Mãng 10 năm bế quan thời gian.

Thật sự là hắn đem cái này Chí Tôn lĩnh vực tu luyện thành công!

Bất quá, tu luyện cái này cửa Chí Tôn lĩnh vực đại giới.

Nói thật, Vương Mãng suy nghĩ một chút đều thịt đau vô cùng.

Hắn tổng cộng phí tổn 2000 ức pháp tắc giá trị!

Cộng thêm 10 kiện lục giai thượng phẩm thần binh.

Cái này cũng thì đưa đến, hắn Chí Tôn lĩnh vực, tu luyện được quá kinh khủng.

Phàm là tại hắn Chí Tôn lĩnh vực bao phủ phía dưới, đều sẽ bị Chí Tôn lĩnh vực áp chế!

Đồng dạng, hắn Chí Tôn lĩnh vực phạm vi cũng phi thường khủng bố!

Từ hắn làm trung tâm, phương viên một cây số bên trong, đều tại Chí Tôn lĩnh vực bên trong.

Cho nên người phàm là tại Chí Tôn lĩnh vực bao phủ bên trong, toàn bộ đều sẽ bị hắn áp chế!

Mà lại, thi triển Chí Tôn lĩnh vực về sau, chiến lực của hắn cũng có thể tăng lên đạt tới nhiều gấp mười!

Cực hạn trạng thái dưới, chiến lực thậm chí có thể tăng lên tới 15 gấp đôi nhiều!

Bất quá cái này cần nhất định điều kiện cùng tính ngẫu nhiên, mới có thể tăng lên tới trình độ như vậy.

Nhưng coi như thế Vương Mãng cũng vô cùng thỏa mãn!

Nắm giữ cái này Chí Tôn lĩnh vực, chiến lực của hắn triệt để lại lên một tầng nữa.

Thậm chí, đạt đến đáng sợ tiểu Chí Tôn cấp bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hăng hái, một cỗ vô địch khí tức tự nhiên sinh ra.

Đây là bởi vì, thực lực cường đại chống đỡ dưới, đưa cho Vương Mãng mười phần vô địch lòng tin.

Sau một khắc, hăng hái Vương Mãng, liền đứng người lên, vẫy tay một cái, phá vỡ kết giới.

Đồng thời, hắn một thân khí tức kinh khủng, không có có kết giới cách ly, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thâm uyên hòn đảo!

Vô số Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thành viên ào ào kinh hãi, sau đó nhịn không được mừng rỡ.

Bọn họ biết, đây là bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, thành công xuất thế.

Bởi vậy, theo lúc đầu rối loạn về sau, ào ào vui vẻ ra mặt lên.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng vừa xuất quan, liền nghênh đón Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tộc lão tộc trưởng.

Nhìn trước mắt đứng đấy tám vị tộc lão cùng tộc trưởng, Vương Mãng cung kính chắp tay nói:

"Gặp qua chư vị tộc trưởng tộc lão."

Nghe vậy, Minh lão khẽ cười nói: "Xuất quan a! Thực lực không tệ."

"Xem ra lần này tăng lên, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn mạnh hơn a!"

Nghe vậy, còn lại tộc lão cũng ào ào nở nụ cười.

Sau đó, cầm đầu tộc trưởng Ma lão mở miệng nói:

"Vừa vặn, chúng ta cũng nói cho ngươi nói, lục giai vô địch chinh chiến đường sự tình."

"Bây giờ ngươi cũng là tộc ta cường đại nhất thiên kiêu."

"Đương nhiên, cũng giới hạn tại ba vòng vũ trụ Thâm Uyên đại lục."

"Thất giai thâm uyên đại thế giới, nào thiên kiêu nhóm cũng không đơn giản."

"Thực lực của bọn hắn phi thường cường đại, thậm chí trời sinh Tiểu Chí Tôn đều có."

"Bởi vậy, lần này ngươi phụ trách ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu dẫn đội."

"Nhưng là, nếu là gặp, thâm uyên đại thế giới Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu, cần nghe lệnh hành sự."

"Một khi ngươi đắc tội bọn họ, đối ngươi tương lai tiến vào thâm uyên đại thế giới cũng không phải sự tình tốt."

"Bọn họ bản thân thì sinh hoạt tại hai vòng vũ trụ bên trong, trong gia tộc trưởng bối đều là thất giai tồn tại."

"Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, không nên tùy tiện đắc tội, thâm uyên đại thế giới Thâm Uyên Ma Long tộc thiên kiêu."

Nghe vậy, còn lại tộc lão nhóm, cũng ào ào sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Không tệ, hai vòng vũ trụ thâm uyên đại thế giới thiên kiêu, không thể tuỳ tiện đắc tội, không phải vậy tương lai tại thâm uyên đại thế giới, thời gian thì không dễ chịu lắm, đây là ngươi cần phải nhớ kỹ địa phương."

"Cho dù là ngươi thực lực mạnh hơn đối phương, cũng tuyệt đối không thể ức hiếp thâm uyên đại thế giới thiên kiêu."

Nghe đến đó, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Hiển nhiên, hắn không ngờ tới, còn có như thế cái tình huống.

Cái này chẳng phải là nói, coi như hắn thực lực cường đại, cũng muốn đối với mấy cái này thâm uyên đại thế giới xuống thiên kiêu cúi đầu?

Có lẽ là nhìn ra Vương Mãng không vui, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tộc lão nhóm, ào ào bất đắc dĩ an ủi:

"Thâm Uyên Vương a! Đây là chuyện không có biện pháp, bọn họ dù sao cũng là chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc phía trên."

"Không chịu thua cũng không được a! Dù sao liền xem như đắc tội, ngàn vạn cũng đừng động thủ giết bọn hắn."

"Bằng không mà nói, thâm uyên đại thế giới cường giả truy cứu tới, sẽ rất phiền phức."

"Bọn họ cho phép bị còn lại thất giai thế giới thế lực thiên kiêu giết chết."

"Nhưng là tuyệt đối không cho phép bị ba vòng vũ trụ đồng tộc người giết chết."

"Ngày xưa thì phát sinh qua dạng này một cái án lệ, thâm uyên Tà Thần nhất tộc bên trong, ra cái siêu cấp thiên kiêu."

"Về sau hắn cho dù là thành là lục giai Vô Địch Chí Tôn về sau, hắn vẫn như cũ bị thâm uyên đại thế giới chỗ bài xích."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng nói:

"Đa tạ chư vị tộc lão hảo ý, vãn bối biết, cũng tận lượng không đi đắc tội bọn họ đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám tộc lão ào ào khổ cười ra tiếng nói:

"Không phải tận lực, mà là tuyệt đối đừng đắc tội bọn họ những thứ này thiên kiêu, bọn họ đứng sau lưng chính là thâm uyên đại thế giới thất giai đồng tộc cường giả."

"Ngươi muốn là đắc tội bọn họ, thời gian tuyệt đối không dễ chịu."

"Có điều, ngoại trừ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu bên ngoài."

"Còn lại thâm uyên tám tộc người ngược lại là không cần quá mức chú ý."

"Tuy nhiên cùng thuộc Thâm Uyên chi chủ huyết mạch, nhưng cuối cùng không là đồng tộc người."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời xem thường gật đầu nói:

"Tiền bối, còn có gì cần dặn dò sao?"

Nghe vậy, một đám tộc lão nhóm ào ào lắc đầu, mở miệng nói ra:

"Trừ cái đó ra, ngược lại là không có gì đặc biệt đáng giá chú ý."

"Nói tóm lại, tận lực thiếu đắc tội đến từ hai vòng vũ trụ thiên kiêu đi."

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không biểu tình, không nhìn thẳng những lời này.

Nếu như không đắc tội thiên kiêu, hắn còn như thế nào tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị?

Cho nên, đừng nói đắc tội, đến lúc đó, hắn mới bất chấp tất cả.

Cho dù là đến từ hai vòng vũ trụ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, chỉ nếu đắc tội hắn.

Hắn cũng toàn bộ hết thảy giết không tha!

Đến mức tộc lão nhóm lời mới vừa nói.

Hắn toàn bộ cũng đều trở thành đánh rắm.

Bó tay bó chân còn tham gia cái gì vô địch chinh chiến đường?

Tận lực thiếu kết thù còn tranh giành cái rắm Chí Tôn chi vị a!

Dứt khoát từ bỏ tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường được!

Bởi vì, tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, thì nhất định đắc tội với người!

Bởi vậy, Vương Mãng mới mặc kệ có thể hay không đắc tội với người đâu!

Dù sao, ai dám ngăn cản cước bộ của hắn hắn thì giết ai!

Đến mức đắc tội với người lại như thế nào?

Đắc tội mà đắc tội với thôi!

Hắn đắc tội người vô số kể.

Hắn không như cũ sống được thật tốt?

Cũng chỉ có người yếu mới có thể sợ đắc tội người!

Hắn Vương Mãng từ trước đến nay là quản giết không quản chôn!.