Chương 1242: Tại hệ thống trợ giúp dưới, theo Thâm Uyên Ma Long tộc thu hoạch được một môn chuẩn thất giai thần thông?

Chương 1242: Tại hệ thống trợ giúp dưới, theo Thâm Uyên Ma Long tộc thu hoạch được một môn chuẩn thất giai thần thông?

Ngay tại lúc đó.

Thâm Uyên Ma Long nhất tộc tộc trưởng cùng tộc lão nhóm.

Hiển nhiên bọn họ cũng nhìn ra, Vương Mãng căn bản là không có nghe vào.

Nhưng bọn hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Dù sao, bọn họ cũng biết, muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Chẳng những cần phải đắc tội người, mà lại, còn phải đắc tội tất cả mọi người.

Nếu là không đắc tội người, không cách nào trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì, mỗi cái Vô Địch Chí Tôn, trên cơ bản toàn bộ đều là giết đi lên.

Bởi vậy, bọn họ cũng chỉ là theo bản năng nói một câu thôi.

Đến mức có nghe hay không, cái này toàn quyết định bởi tại Vương Mãng đám người.

Bởi vì, bọn họ đã hi vọng Vương Mãng nghe, vừa hy vọng Vương Mãng không nghe.

Nghe, thì đã chú định Vương Mãng không cách nào tranh giành Vô Địch Chí Tôn.

Không nghe, lại lo lắng Vương Mãng không thành công trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng khoát tay nói: "Chư vị tộc lão không cần nhiều lời."

"Đến lúc đó, ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám tộc lão ào ào vui mừng gật đầu.

Sau đó, cầm đầu Ma lão nhịn không được hỏi: "Thâm Uyên Vương a! Ngươi còn có gì cần sao?"

"Chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, nếu có thể thỏa mãn lời nói, tuyệt đối sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trầm ngâm sau đó, chậm rãi mở miệng nói:

"Còn có cần, cũng là thần thông, có thất giai thần thông sao?"

"Chuẩn thất giai thần thông cũng được, thực sự không được, lục giai đỉnh cấp cũng có thể."

Nói đến đây, Vương Mãng nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt mong đợi nhìn lấy một đám tộc lão.

Nghe vậy, cầm đầu Ma lão ngẩn ra, nhất thời cười khổ nói: "Thần thông ngược lại là có, thậm chí thất giai thần thông cũng có một môn, chuẩn thất giai cũng có hai môn."

"Có điều, cái này không phải chúng ta có thể quyết định, thần thông tại thần thông trong ao, trước kia trong tộc nắm giữ cống hiến to lớn thiên kiêu, chúng ta đều sẽ dẫn hắn tiến đến thần thông trong ao thử vận khí một chút."

"Mỗi người có một cơ hội, nhưng là lựa chọn thần thông, thì sẽ không thể chọn nữa, một khi không có lựa chọn đến hài lòng thần thông, có thể đem thần thông để vào thần thông trong ao."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, sau đó nhịn không được kinh ngạc nói: "Thật liền chuẩn thất giai thần thông đều có? Còn có thất giai thần thông cũng có?"

Nghe vậy, Minh lão đối với Vương Mãng giải thích nói: "Nói nói như thế, nhưng thủy chung đều không người từng thu được chuẩn thất giai thần thông, lại càng không cần phải nói thất giai thần thông."

"Nhưng lục giai đỉnh cấp thần thông, ngược lại là ngẫu nhiên có thiên kiêu có thể thu hoạch được."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhiều hứng thú nói: "Chư vị tộc lão, cái kia vãn bối có thể đi thử xem sao?"

Nghe vậy, Ma lão cười gật đầu nói: "Đương nhiên, để Minh lão dẫn ngươi đi đi!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, Minh lão cũng mở miệng cười nói: "Đi thôi! Lão phu dẫn ngươi đi thần thông ao, cần có thể thu được phù hợp ngươi muốn thần thông đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ gật đầu, liền hộ tống Minh lão hướng Thâm Uyên Ma Long thành tiến đến.

Tiến vào Thâm Uyên Ma Long thành về sau, tại Minh lão chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới Thâm Uyên Ma Long trong tộc trọng địa.

Đây là một tòa tháp cao, canh phòng nghiêm ngặt, có lấy mấy vị Chúa Tể cửu trọng thiên cường giả trấn giữ.

Có thể nói là đem chung quanh đây thủ hộ đến kín không kẽ hở, thậm chí Minh lão chỉ huy Vương Mãng tiến vào.

Đều cần đưa ra tộc trưởng thân phận lệnh bài, cuối cùng mới thành công tiến nhập toà này trong tháp cao.

Vừa đi, Minh lão một bên giới thiệu nói: "Toà này tháp cao cũng là chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc nội tình chỗ."

"Nơi này có vô số tài nguyên tu luyện không nói, lá bùa, luyện khí tài liệu, thần binh chờ một chút, đều ở nơi này."

"Đến mức thần thông ao, thì là trong lòng đất tầng bên trong."

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới, tháp cao phía dưới lòng đất tầng.

Tiến xuống lòng đất tầng về sau, rộng lớn lòng đất tầng bên trong, bốn phía bay múa từng đạo từng đạo chùm sáng.

Nhìn đến những thứ này chùm sáng về sau, Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn hiểu rõ vô cùng những thứ này chùm sáng.

Chính là thần thông chùm sáng!

Ngày xưa ngũ giai vô địch chinh chiến đường thời điểm.

Hắn cũng đã gặp qua loại tình huống này.

Quả thật đúng là không sai, lúc này thời điểm Minh lão liền đối với hắn cười nói:

"Tới đi! Nương tựa theo trực giác của mình, chộp tới một chùm sáng đoàn."

"Nhưng là một khi chọn trúng, có thể thì sẽ không thể sửa lại a!"

"Nếu là chọn trúng chùm sáng, lại không hài lòng đem thả lại là được, nhưng lại không thể chọn nữa."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi tại đây bay múa đầy trời chùm sáng phía trên.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Có biện pháp chọn lựa ra, chuẩn thất giai thần thông, cùng thất giai thần thông sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng biết, nương tựa theo năng lực của mình muốn đem cái môn này thất giai thần thông, cùng hai môn chuẩn thất giai thần thông chọn lựa ra, căn bản rất không có khả năng.

Trừ phi hệ thống có biện pháp tình huống dưới còn tạm được.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 】

【  như kí chủ muốn thu hoạch thất giai thần thông, phải chăng phí tổn 5000 ức pháp tắc giá trị tư vấn? 】

【  như kí chủ muốn thu hoạch chuẩn thất giai thần thông, phải chăng cần phải hao phí 500 ức pháp tắc giá trị tư vấn? 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lên.

Hắn cũng chỉ là để hệ thống giúp hắn sàng chọn thần thông mà thôi.

Kết quả hệ thống lại là như thế chi hắc tâm!

Đây quả thực hắc tâm đến phát rồ a!

Nhưng Vương Mãng cuối cùng vẫn trong lòng cắn răng nói:

"Hệ thống! Cho ta sàng chọn ra một môn, phù hợp nhất ta hiện nay cần chuẩn thất giai thần thông đi!"

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 500 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đã vì kí chủ sàng chọn ra một môn chuẩn thất giai thần thông, là đen đỏ trắng ba màu tương giao chùm sáng. 】

【  chú thích: Đây là một môn tốc độ tăng lên loại thần thông, thi triển qua về sau, tối cao có thể bộc phát ra tự thân 20 lần tốc độ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, ánh mắt bắt đầu ở bốn phía tìm tìm.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tìm kiếm đến hệ thống nói tới ba màu tương giao chùm sáng.

Sau một khắc, Vương Mãng trong nháy mắt liền xuất thủ, bắt lại cái này ba màu chùm sáng.

Nhìn đến Vương Mãng xuất thủ, Minh lão cũng là nhiều hứng thú nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, hắn cũng muốn biết, Vương Mãng thu được dạng gì thần thông.

Ngay tại lúc đó.

Đợi đến chùm sáng tán đi sau.

Vương Mãng nhịn không được lộ ra nụ cười.

Bởi vì, hắn lúc trước đã dùng thần thức dò vào trong đó.

Đây là một môn chuẩn thất giai thần thông, nhưng cần phát hạ đại đạo lời thề mới có thể tu luyện.

Bởi vậy, Vương Mãng dứt khoát liền đem môn thần thông này ngọc giản nắm chặt nơi tay, chờ đi ra sau lại tu luyện.

Thấy cảnh này, Minh lão kinh ngạc không thôi, nhịn không được hỏi:

"Có thu hoạch sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói:

"Không tệ! Hẳn là một môn chuẩn thất giai thần thông."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Minh lão nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Vốn là, hắn còn tưởng rằng Vương Mãng thu hoạch một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông đây.

Dù sao, một môn lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, liền đã phi thường không tệ.

Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ đến chính là, Vương Mãng lại còn thật mò tới chuẩn thất giai thần thông.

Phải biết, nơi này chừng hơn ngàn đạo chùm sáng, có thể Vương Mãng lại vừa tốt mò tới chuẩn thất giai thần thông.

Cái này không khỏi cũng quá mức Xảo nhi đi?

Phải biết.

Tổng cộng cũng chỉ có hai môn chuẩn thất giai thần thông.

Cùng một môn thất giai thần thông a!

Nói thật.

Minh lão cũng không tin thật sự có trùng hợp như vậy.

Bất quá, hắn dù sao cũng nhìn kỹ Vương Mãng.

Bởi vậy, hắn liền vui mừng cười nói:

"Rất tốt, lão phu mang ngươi ra ngoài đi.".