Chương 1243: Chuẩn thất giai thần thông: Thần Quang Đạo Thuật! Lại xuất hiện nhiệm vụ mới rồi?

Chương 1243: Chuẩn thất giai thần thông: Thần Quang Đạo Thuật! Lại xuất hiện nhiệm vụ mới rồi?

Nói xong, Minh lão liền dẫn Vương Mãng, đăng ký một phen sau.

Hai người liền rời đi Thâm Uyên Ma Long nhất tộc trọng địa, tháp cao.

Rời đi tháp cao về sau, Minh lão trước khi đi, căn dặn để hắn thật tốt tu luyện.

Đồng thời còn nói cho hắn biết, khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra thời gian, chỉ còn lại không đến trăm năm.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng kinh ngạc một chút về sau, càng nhiều chính là cao hứng.

Bởi vì, hắn ước gì lục giai vô địch chinh chiến đường, sớm một chút mở ra đây.

Hắn đã không kịp chờ đợi, muốn trấn sát nào hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Đồng dạng, trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, lại một lần về tới bế quan chi địa.

Sau đó, Vương Mãng liền gây rối bắt đầu tu luyện lên cái này cửa chuẩn thất giai tốc độ thần thông.

Cái này cửa chuẩn thất giai thần thông, tên là 《 Thần Quang Đạo Thuật 》.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì tu luyện?

Bởi vì, môn thần thông này là chuẩn thất giai thần thông.

Cho dù là Vương Mãng sử dụng lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ.

Môn thần thông này cũng vẻn vẹn đạt đến đại thành thôi, xa còn lâu mới có được đạt tới cảnh giới viên mãn!

Cái này cửa Thần Quang Đạo Thuật, tổng cộng có bốn cái cấp bậc, theo thứ tự là: Nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Mà lại bởi vì là chuẩn thất giai nguyên nhân, cho nên dù là hắn thi triển lục giai đỉnh cấp thần thông kinh nghiệm thẻ.

Hắn cũng vẻn vẹn trong nháy mắt đạt đến đại thành cảnh giới, đến mức cảnh giới viên mãn còn cần thi dựa vào chính hắn tu luyện.

Đương nhiên, liền xem như đại thành cảnh giới, cũng xa so với hắn ngày xưa nắm giữ lục giai thượng phẩm thần thông, Đạp Phong Thần Du lợi hại hơn nhiều.

Đạp Phong Thần Du hắn thôi phát đến cực hạn, tốc độ cũng chỉ là gấp mười lần thôi.

Có thể Thần Quang Đạo Thuật phi thường chú trọng, nhập môn tự thân tốc độ tăng lên gấp năm lần, tiểu thành tự thân tốc độ tăng lên gấp mười lần, đại thành tự thân tốc độ tăng lên 15 lần, viên mãn tự thân tốc độ tăng lên 20 lần.

Đồng thời, Vương Mãng ước chừng cũng phát hiện một cái tình huống là được.

Lục giai thượng phẩm thần thông, trên cơ bản cực hạn đều là gấp mười lần tăng phúc.

Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần thông, cực hạn đều là gấp 15 lần tăng phúc.

Chuẩn thất giai thần thông, trên cơ bản cực hạn thì là gấp hai mươi lần tăng phúc!

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không biết, hắn muốn tu luyện tốt cái này thần thông, phải bao lâu công phu.

May ra cho thời gian của hắn coi như đầy đủ sung túc, hắn lại hao tốn 10 năm thời gian.

Vương Mãng lúc này mới đem cái này cửa Thần Quang Đạo Thuật tu luyện viên mãn!

Đến tận đây, Vương Mãng thực lực càng thêm cường đại.

Loại này cường đại đã không phải là thường nhân có thể hiểu được mạnh lớn.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân liền là Chúa Tể cảnh giới viên mãn, bây giờ nắm giữ lục giai thượng phẩm đỉnh cấp nhục thân thần thông, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp tăng lên chiến lực thần thông, cùng chuẩn thất giai tốc độ thần thông.

Giờ khắc này, cho dù là cực cảnh lục trọng thiên Tiểu Chí Tôn, Vương Mãng đều có lòng tin có thể trấn áp!

Đương nhiên, cụ thể thực lực đạt đến trình độ nào, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là Vương Mãng có thể đại khái đoán được, chiến lực của hắn cần phải tại, cực cảnh lục trọng thiên dáng vẻ.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân thì nắm giữ cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực, bây giờ lại nắm giữ một môn Chí Tôn lĩnh vực, cùng một môn Thần Quang Đạo Thuật.

Nói thật, Tiểu Chí Tôn cấp tồn tại, đối với hiện tại Vương Mãng mà nói, thật không nói chơi!

Bây giờ, có thể uy hiếp hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Chí Tôn đi?

Cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, chỉ sợ một khi bắt đầu lời nói, hắn thật đúng là có thể quét ngang vô địch!

Dù sao, còn chưa bắt đầu đâu, hắn liền đã nắm giữ Tiểu Chí Tôn chiến lực!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên vang lên, hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, tranh thủ trở thành thần thoại thiên kiêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai sủng vật phát dục kinh nghiệm thẻ X3! Thất giai hạ cấp mù hộp X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, tranh thủ trở thành Tiểu Chí Tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai sủng vật phát dục kinh nghiệm thẻ X5! Thất giai hạ cấp mù hộp X 1! Thất giai hạ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, tranh thủ trở thành Đại Chí Tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai sủng vật phát dục kinh nghiệm thẻ X8! Thất giai hạ cấp mù hộp X 1! Thất giai hạ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ tư: Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra trước đó, về nhà thăm một chuyến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1! Tùy cơ bảo rương X 1! Tùy cơ mù hộp X 1! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Nhiệm vụ này. . .

Hắn làm như thế nào hoàn thành?

Nhiệm vụ đệ nhất, trở thành thần thoại thiên kiêu.

Nhiệm vụ thứ hai, trở thành tiểu Chí Tôn thiên kiêu!

Nhiệm vụ thứ ba, trở thành đại Chí Tôn thiên kiêu!

Cái này ba cái nhiệm vụ, đều là để hắn trở thành càng mạnh thiên kiêu.

Vương Mãng ngược lại là có chút ý nghĩ, nhưng vấn đề là căn bản thì rất không có khả năng a!

Hắn trên cơ bản đã cướp sạch một lần ba vòng vũ trụ!

Bây giờ hắn coi như lại tẩy kiếp một lần, cũng chưa chắc có thể trở thành thần thoại thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không khỏi lắc đầu lên.

Cái này ba cái nhiệm vụ, Vương Mãng đều không ra thế nào cân nhắc.

Ngược lại là nhiệm vụ bốn, để Vương Mãng có chút ý nghĩ.

Chỉ là về nhà thăm một chuyến mà thôi, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này không khỏi quá mức dễ dàng a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó trong lòng có quyết định.

Trước ba cái nhiệm vụ, hắn bất kể thế nào lựa chọn, đều chưa hẳn có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đã như vậy, hắn còn không bằng lựa chọn nhiệm vụ thứ tư đâu, nhẹ nhõm về một chuyến nhà thì hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống! Ta lựa chọn và bổ nhiệm vụ thứ tư!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên.

Sau một khắc, hắn liền phóng lên tận trời, nhanh chóng nhanh rời đi Thâm Uyên đại lục.

Rời đi Thâm Uyên đại lục về sau, Vương Mãng càng là hướng về ba vòng vũ trụ biên giới bay đi.

Bất quá, bởi vì thực lực của hắn bây giờ phi thường cường đại.

Cho nên, chỗ phí tổn thời gian, kỳ thật không có dùng bao lâu.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Vương Mãng liền từ ba vòng vũ trụ trung tâm, lần nữa trở về Địa Cầu chỗ vũ trụ.

Nhưng đối với vùng vũ trụ này, Vương Mãng nhưng không khỏi âm thầm chau mày, vùng vũ trụ này quá mức yếu kém.

Thậm chí, Vương Mãng không biến mất khí tức.

Chung quanh đây vũ trụ đều không thể thừa nhận hắn khí tức.

Rất có thể bị hắn khí tức xông đến triệt để nổ tung lên!

Bởi vậy, Vương Mãng dị thường cẩn thận từng li từng tí, triệt để đem thực lực bản thân khí tức, đều áp súc đến không có chút nào tiết ra ngoài cấp độ.

Cuối cùng, Vương Mãng mới thành công tiến nhập Địa Cầu thế giới bên trong.

Chỉ là đến tới Địa Cầu về sau, Vương Mãng lại nhịn không được chau mày lên.

Bởi vì, hắn tại cái này Địa Cầu thế giới trong thiên địa, cảm nhận được.

Từng có lục giai cường giả xuất hiện qua nơi này, lại số lượng còn nhiều vô cùng..