Chương 1244: Cảnh còn người mất, khoa học kỹ thuật cùng tu hành kết hợp, rực rỡ hẳn lên toàn tân thế giới!

Chương 1244: Cảnh còn người mất, khoa học kỹ thuật cùng tu hành kết hợp, rực rỡ hẳn lên toàn tân thế giới!

"Này khí tức quả nhiên là cổ quái, ngoại trừ Chủ Thần bên ngoài."

"Còn có rất nhiều lục giai đỉnh phong cường giả, xuất hiện qua nơi này?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được trong lòng suy đoán.

Đồng thời, tiến vào cái này Địa Cầu thế giới về sau, Vương Mãng nhất thời có chút kinh ngạc.

Bởi vì, Địa Cầu phát sinh biến hoá quá lớn!

Đầu tiên, nơi này linh khí của trời đất, đã có thể yếu nhược Đại Thiên thế giới.

Mặt khác, hắn cũng cảm nhận được, Địa Cầu thế giới, vậy mà cũng ra đời Thiên Đạo ý chí!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng càng là cảm nhận được, nơi này có không ít tam giai tứ giai tu sĩ, thậm chí có tứ giai đỉnh phong tu sĩ.

Có thể nói, ngoại trừ ngũ giai tu sĩ số lượng thưa thớt bên ngoài, cái này đã hoàn toàn xem như một phương đỉnh cấp Trung Thiên thế giới.

Mà lại, nào có hạn ngũ giai tu sĩ cấp khí tức, Vương Mãng cũng hết sức quen thuộc, chính là ngày xưa bọn thủ hạ của hắn.

Trừ cái đó ra, cũng là trong lòng đất mấy đạo.

"Cái này nên tính là một phương cao võ thế giới đi!"

"Khoa học kỹ thuật cùng tu sĩ kết hợp, cổ đại cùng hiện đại kết hợp."

"Quả nhiên là một cái sáng chói văn minh a!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời bùi ngùi mãi thôi lên.

Từ khi tận thế sau đó, toàn bộ Địa Cầu đã thuế biến.

Theo ngày xưa khoa học kỹ thuật thế giới, biến thành khoa học kỹ thuật cùng tu hành kết hợp thế giới.

Người nơi này, toàn bộ đều hiện đại hóa, thậm chí tu hành cũng thành lập nên từng tòa đại học.

Những thứ này đại học bên trong, còn có vô số môn học, tỉ như Luyện Dược Sư môn học, trận pháp môn học, lá bùa môn học, rèn khí môn học chờ một chút, quả thực nhìn đến Vương Mãng đủ loại.

Đây chính là hiện đại cùng tu hành kết hợp mà ra thế giới a?

Vương Mãng cảm khái không thôi đồng thời, hóa thành một thanh niên.

Hành tẩu tại cái văn minh này sáng chói hoàn toàn mới Địa Cầu thế giới phía trên.

Đến mức cha mẹ, hắn cũng sớm đã cảm thấy.

Hai cái lão nhân, bây giờ ở tại, ngày xưa Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên cạnh.

Nhị lão khí tức, Vương Mãng tiến vào địa cầu thời điểm thì cảm nhận được.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không nóng nảy tiến về Hoàn Sơn đập chứa nước lớn.

Trong chớp mắt, hai ngày trôi qua.

Cái này hai ngày thời gian bên trong, Vương Mãng du núi trải qua nước.

Đem trọn cái rực rỡ hẳn lên thế giới đều nhìn một lần.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới dạo bước đi hướng trở lại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn đường.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn, đã biến thành một phương Tiên cảnh.

Nơi này chim hót hoa nở, non xanh nước biếc, thiên địa linh khí cũng so địa phương còn lại càng thêm nồng đậm.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng chợt thấy một cái tóc húi cua ca, chính hướng về hắn líu ríu kêu lên.

Khi thấy cái này tóc húi cua ca về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này xem ra không lớn tóc húi cua ca, vậy mà cùng hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời bấm ngón tay thôi diễn một phen về sau, liền nhận ra tiểu gia hỏa này.

Chính là ngày xưa theo hắn tóc húi cua ca, chỉ là gia hỏa này đã luân hồi rất nhiều lần.

Nói cách khác, cũng không biết chết bao nhiêu lần, bây giờ lại còn nhớ đến hắn.

Cái này lập tức để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn, không khỏi khẽ cười nói:

"Lúc trước ngươi không phải nói thế giới lớn như vậy, ngươi muốn đi xem sao?"

"Chuyến đi này cũng không trở lại nữa, đi qua mấy cái luân hồi, ngược lại lại trở về."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng đầu ngón tay một chút, cái này tóc húi cua ca khí tức trong nháy mắt thì đạt đến Nhân Tiên cảnh.

Đồng thời, cái này tóc húi cua ca, trong nháy mắt cũng hóa thành một thanh niên bộ dáng.

Hắn chính tâm tình kích động quỳ gối Vương Mãng trước mặt, nói năng lộn xộn nói:

"Lão đại, ngài. . . Ngài thật trở về."

"Ta chờ ngài hơn mấy trăm đời a!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ cười một tiếng nói:

"Trở về sau thời gian sẽ càng ngày càng ít."

"Có lẽ lần sau, trở lại lại không biết là khi nào."

Nói đến đây, Vương Mãng không khỏi cảm khái vạn phần lên.

Hắn lục giai tu hành năm tháng, thật vượt qua thật nhanh.

Hắn thực sự không dám tưởng tượng, chờ sau này hắn trở nên càng thêm cường đại.

Có phải hay không bế quan một lần, thì sẽ đi qua hơn mấy vạn năm đâu?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tóc húi cua ca nhất thời lời thề son sắt nói:

"Lão đại ngài yên tâm, mặc kệ trải qua qua bao nhiêu luân hồi, chỉ cần ta còn nhớ rõ ngài, ta thì vĩnh viễn sẽ về tới đây. Ngài vĩnh viễn cũng là lão đại của ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhịn không được cười đến nhếch miệng lên: "Tốt, bản tọa tin tưởng ngươi, đi theo bản tọa đằng sau, không cần nói."

Nói xong, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, dạo bước tại Hoàn Sơn đập chứa nước lớn trên núi, bốn phía cất bước du đi

Rất nhanh, Vương Mãng liền đi tới Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên cạnh.

Đáng nhắc tới chính là, bây giờ Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên cạnh, tu trúc hai gian ấm áp phòng nhỏ.

Lão cha một bộ bạch bào, đầu đầy Trường Bạch phát, tinh thần nhấp nháy, đang ngồi ở đập chứa nước bên cạnh câu lấy cá.

Tại lão cha bên cạnh còn trưng bày một cái khay trà, thỉnh thoảng chỉ thấy lão cha nâng ly vài chén trà.

Ngồi ở bên cạnh Vương mẫu thì thỉnh thoảng ném ra hòn đá nhỏ, tức giận đến Vương Mãng lão cha dựng râu trừng mắt:

"Ngươi như thế một mực ném tảng đá, ta còn thế nào câu cá a!"

Nghe vậy, Vương mẫu cười đắc ý nói: "Ngươi không phải muốn học Khương Thái Công sao? Nếu như những cái kia cá thật nguyện ý mắc câu, ta ném mấy cái tảng đá cũng ngăn không được bọn họ tốt a?"

Nghe vậy, Vương phụ á khẩu không trả lời được, chính phiền muộn đây.

Bỗng nhiên, trong tay cần câu trong nháy mắt rủ xuống đứng thẳng lên.

Thấy cảnh này, Vương phụ nhất thời đem cần câu kéo, đem cá lớn để vào trúc túi, đối với Vương mẫu đắc ý nói:

"Thấy không, ta cũng không có thi triển bất luận cái gì thần thông thuật pháp, đây là thật sự Khương Thái Công câu cá câu đi lên!"

Nghe vậy, Vương mẫu hai tay vây quanh, hừ nói: "Khẳng định là trong nước rùa già chuẩn bị cho ngươi đi lên, không cần đoán ta đều biết."

Nghe vậy, Vương phụ trợn mắt trừng trừng nói: "Nói vớ nói vẩn, rùa già mỗi ngày đều đang ngủ, nơi nào có thời gian cho ta treo cá a!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Không tệ, ta có thể cho lão cha làm chứng, trong nước rùa già, cũng không có cho lão cha treo cá."

Nghe vậy, mặc kệ là Vương phụ vẫn là Vương mẫu, ào ào ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, nhị lão ào ào ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến một bộ bạch bào đứng tại cách đó không xa bên hồ Vương Mãng.

Nhị lão đầu tiên là sững sờ, sau đó xác nhận Vương Mãng khí tức không sai về sau, lúc này mới ào ào kích động nói:

"Con a! Ngươi tại sao trở lại?"

"Con a! Ngươi làm sao mới trở về?"

Nghe vậy, Vương Mãng rực rỡ cười một tiếng, đã đi vào nhị lão bên cạnh, kiên nhẫn giải thích nói:

"Cha mẹ a! Các ngươi là không biết a! Nhi hiện tại chỉ là đến địa cầu, đều muốn bay thời gian nửa tháng, đây là toàn lực phi hành tình huống dưới đây."

"Mà lại, gần nhất nhi tại vì trùng kích thất giai làm chuẩn bị đâu, là một phần thời gian đều không dám trễ nãi, cảm giác chuẩn bị không sai biệt lắm, cũng liền thừa dịp có thời gian trở lại thăm một chút."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ Vương mẫu muốn nói lại thôi, cuối cùng ào ào bất đắc dĩ gật đầu.

Bọn họ đồng dạng là tu luyện bên trong người, tự nhiên biết, bế quan đích thật là dạng này.

Thậm chí, bọn họ có lúc bế quan, đều là hơi một tí thời gian ba năm năm đây.

Mà lại, nghĩ đến Vương Mãng tu vi, không biết đạt tới hạng gì thông thiên triệt địa cấp độ.

Như vậy dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng tu luyện bế quan thời gian dài hơn, cũng đương nhiên.

Lúc này thời điểm, Vương mẫu nhịn không được hỏi: "Con a! Lần này cần đợi bao lâu đi a?"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm ngâm sau đó, khẽ cười nói: "Hẳn là có thể đợi một thời gian ngắn đi."

Nghe vậy, Vương mẫu nhẹ gật đầu, lại nhịn không được hỏi:

"Con a! Ngươi đều rời đi lâu như vậy thời gian."

"Còn không có tìm được ngưỡng mộ trong lòng hài lòng đạo lữ sao?"

Vương Mãng nhất thời sững sờ, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không có."

Nghe vậy, Vương mẫu nhất thời nhịn không được mặt mũi tràn đầy ưu sầu lên:

"Ai, con a! Cái kia ngươi dạng này cũng không được a!"

"Muốn không ngươi tùy tiện tìm một cái được thông qua cũng được nha!"

"Mẹ muốn khi nào mới có thể nhìn thấy cháu của ta a!"

Nghe vậy, Vương phụ cũng liền vội vàng gật đầu phụ họa nói:

"Con a! Tại theo đuổi thực lực đồng thời, cũng phải có cái huyết mạch hậu nhân a!"

"Ngươi sớm một chút mang cái cháu trai trở về, dù là ném cho mẹ ngươi mang cũng có thể a!"

....