Chương 1245: Tức sắp mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường? Rời đi Địa Cầu thế giới!

Chương 1245: Tức sắp mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường? Rời đi Địa Cầu thế giới!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn cũng không biết làm như thế nào cùng phụ mẫu nói.

Chẳng lẽ nói, chính mình rất khó nắm giữ huyết mạch hậu nhân?

Điểm ấy không phải Vương Mãng đoán mò, mà chính là sự thật cũng là như thế.

Cảnh giới càng cao, càng khó lấy nắm giữ huyết mạch hậu nhân, đây là mọi người đều biết sự tình.

Ngũ giai cũng là như thế, huống chi là lục giai, lại hoặc là hắn như vậy lục giai đỉnh phong?

Bởi vậy, cho dù là hắn hiện tại tìm cái đạo lữ, kỳ thật cũng rất khó nắm giữ huyết mạch hậu nhân.

Cho nên, trầm mặc một lát về sau, Vương Mãng nhất thời bất đắc dĩ nói:

"Cha mẹ chuyện này, các ngươi cũng đừng quan tâm."

Nghe vậy, Vương phụ Vương mẫu nhất thời không vui lên:

"Cái gì gọi là đừng quan tâm, huyết mạch hậu nhân chẳng lẽ không có trọng yếu không?"

"Chẳng lẽ về sau vẫn luôn không muốn hậu duệ của mình sao?"

"Mà lại, ngươi lần tiếp theo trở về lại là lúc nào? Trăm năm? Ngàn năm? Vạn năm?"

"Nói không chừng lần nào trở về, chúng ta đều đã chết đâu!"

Nghe được lời của cha mẹ về sau, Vương Mãng nhất thời không phản bác được, đành phải nhắm mắt nói:

"Coi như cha mẹ ngài ngày nào chết rồi, nhi cũng có thể để các ngươi tùy thời phục sinh."

Vương Mãng lời này cũng không phải tùy tiện nói một chút, mà là chân thật cũng là như thế.

Dù là bây giờ Vương phụ Vương mẫu thật vẫn lạc, hắn cũng có thể tùy thời đem phục sinh.

Thậm chí, liền xem như Địa Cầu đều hủy diệt, hắn cũng có thể tuỳ tiện đem phụ mẫu phục sinh.

Đương nhiên, nếu là phụ mẫu đạt đến ngũ giai hoặc là sáu cấp, cũng có chút khó khăn.

Bởi vì, ngũ giai lục giai, chân linh đã dung nhập lục đại đạo hà bên trong, muốn phục sinh không có dễ dàng như vậy.

Nhất định phải tại lục đại đạo hà bên trong tìm tới chân linh, mới có thể phục sinh, cái này không khác nào mò kim đáy biển.

Đồng dạng đạo lý, một khi lục giai cùng ngũ giai vẫn lạc, muốn phục sinh mà nói cũng rất khó khăn.

Tại Đại Thiên thế giới còn tốt, nếu là chết tại chư thiên vạn giới vũ trụ bên trong, sẽ rất khó.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương phụ Vương mẫu nhất thời tức giận đến không nhẹ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái gì gọi là, cho dù là bọn họ vẫn lạc, muốn phục sinh bọn họ cũng dễ như trở bàn tay?

Chẳng lẽ đây chính là để bọn hắn tiếp tục chờ đi xuống lý do sao?

Cái này chẳng phải là nói, thật đợi không được, cháu của bọn hắn rồi?

Nghĩ tới đây, Vương mẫu tức giận đến toàn thân thẳng phát run, tức giận nói: "Lẽ nào lại như vậy."

"Cái này là muốn cho chúng ta đợi đến chết cũng đợi không được cháu trai thật sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng lời thề son sắt nói:

"Cha mẹ đừng hiểu lầm, khẳng định có thể đợi đến."

"Làm sao có thể để cho các ngươi đợi không được cháu trai đây."

"Chỉ là này thời gian có hơi lâu mà thôi á!"

Nghe vậy, Vương phụ Vương mẫu sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít.

Sau đó, Vương phụ Vương mẫu lại hỏi, hắn những năm này ở bên ngoài tu hành kinh lịch.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng đem kiên nhẫn giảng giải một phen, đem chuyện tốt chuyện xấu đều nói một lần.

Như thế không có cái gì tốt giấu diếm, đã nhị lão muốn biết, hắn cũng để ý nói ra.

Đương nhiên, thời khắc nguy hiểm, trên cơ bản đều bị hắn dăm ba câu hời hợt đợi qua.

Có thể coi là như thế, cái này một giảng cũng là mấy ngày lâu.

Sau khi nghe xong, nhị lão hết sức vui mừng đồng thời, cũng cảm khái vạn phần lên.

Bởi vì, bọn họ cũng không nghĩ tới, chính mình nhi tử vậy mà có thể đi đến như thế độ cao.

Dựa theo con của bọn họ nói, tối cường giả là bát giai, bây giờ con của bọn họ lại đã đạt tới lục giai đỉnh phong.

Chẳng phải là nói, không được bao lâu, con của bọn hắn liền có thể tu luyện tới chí cao cảnh giới rồi?

Nghĩ tới đây, nhị lão thập phần vui vẻ, đồng thời cũng không quên căn dặn bên ngoài phải cẩn thận nhiều hơn.

Trong nháy mắt.

Thời gian mấy chục năm đi qua.

Cái này thời gian mấy chục năm bên trong.

Vương Mãng đều đi cùng tại nhị lão hai bên.

Đồng thời, cũng coi là thể nghiệm một phen.

Bây giờ cái này hiện đại cùng tu hành kết hợp khoa học kỹ thuật thế giới.

Đối với khoa học kỹ thuật, Vương Mãng chỉ là cười trừ.

Bởi vì, mặc kệ khoa học kỹ thuật phát triển đến mức nào.

Thế nhưng là trên cơ bản là không có tương lai.

Đặc biệt là ngũ giai về sau, trên cơ bản không nhìn thấy tương lai.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa khoa học kỹ thuật cuối cùng cũng là ngũ giai!

Dù là hắn lợi hại hơn nữa, cũng vẫn như cũ không cách nào vượt qua qua ngũ giai.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có uốn nắn thế giới này tiến bộ phương hướng.

Dù là cái phương hướng này là sai lầm, Vương Mãng cũng sẽ không đi uốn nắn.

Đồng dạng, cũng không người nào biết Vương Mãng xuất hiện, ngoại trừ một đám đã từng thủ hạ bên ngoài.

Trên cơ bản không có ai biết Vương Mãng tồn tại, hoặc là nói là đã quên đi Vương Mãng tồn tại.

Nguyên nhân không gì khác.

Vương Mãng khoảng cách lần trước đợi tại Địa Cầu thời gian.

Đã gian cách quá mức tháng năm dài đằng đẵng.

Thế nhân đem hắn quên cũng là không thể tránh được.

Mà lại, Vương Mãng cũng không cần những thứ này con kiến hôi nhớ kỹ hắn.

Dù sao, những thứ này con kiến hôi đối Vương Mãng mà nói, không có nửa điểm giá trị có thể nói.

Trong nháy mắt.

Lại qua thời gian mấy chục năm.

Đây đã là Vương Mãng đợi tại Địa Cầu thế giới thứ chín mươi năm.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng chuẩn bị rời đi.

Giờ phút này, Hoàn Sơn đập chứa nước lớn ven hồ bên cạnh.

Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, ánh mắt ngắm nhìn mặt hồ.

Vương phụ Vương mẫu hai người, thì tại cách đó không xa lẳng lặng nhìn Vương Mãng.

Bọn họ cũng tương tự biết, con của bọn họ muốn rời đi.

Chỉ là, bọn họ liền giữ lại đều nói không ra miệng.

Bởi vì cái gọi là con đường tu hành, như đi ngược dòng nước không tiến tắc thối.

Đạo lý này, cùng là người tu hành Vương phụ Vương mẫu đồng dạng biết.

Mà lại, đi qua Vương Mãng cái này gần trăm năm làm bạn, tu vi của bọn hắn cũng đã bạo đã tăng tới khoa trương cấp độ.

Khoảng cách Đại La Kim Tiên, có thể nói là vẻn vẹn kém cách xa một bước.

Nhưng là, nhị lão đều không có đột phá Đại La Kim Tiên.

Bởi vì, nhị lão biết, như có một ngày bọn họ vẫn lạc.

Chỉ cần không có đạt đến Đại La Kim Tiên, Vương Mãng liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn phục sinh.

Nhưng nếu là đạt đến Đại La Kim Tiên, cho dù là con của bọn hắn, muốn đem bọn hắn phục sinh cũng mười phần khó khăn.

Bởi vậy, bọn họ dứt khoát tu vi không lại đề thăng, thì đạt tới tứ giai đỉnh phong cũng rất tốt.

Tại cái này Địa Cầu thế giới, đã đầy đủ dùng!

Ngược lại là rùa già, tại Vương Mãng trợ giúp xuống.

Rùa già tu vi, đã đạt đến Thánh Nhân (Thần Đế) cảnh giới!

Đây đã là ngũ giai đỉnh phong thực lực!

Mà lại, đây là hao tốn Vương Mãng không ít tư nguyên tình huống dưới.

Mới để giúp trợ hắn tăng lên đến nước này.

Bất quá, điểm ấy tư nguyên đối với Vương Mãng mà nói, hoàn toàn là chín trâu mất sợi lông.

Như không phải là không có Giới Chủ danh ngạch, Vương Mãng thậm chí có thể giúp hắn cưỡng ép đột phá Giới Chủ cảnh giới.

Đến mức Vương Mãng vì cái gì trợ giúp rùa già tăng lên thực lực.

Vừa đến, là để bọn hắn thủ hộ lấy nhị lão.

Thứ hai, rùa già từ đầu đến cuối đều canh giữ ở Hoàn Sơn đập chứa nước lớn bên trong.

Bởi vậy, đây cũng là Vương Mãng đối với hắn khen thưởng.

So sánh còn lại thủ hạ, cũng sớm đã đã chạy không còn thấy tung ảnh.

Cũng chỉ có rùa già, còn vô dục vô cầu thủ tại chỗ này.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mắt nhìn nhị lão, chậm rãi nói:

"Cha mẹ, ta chuẩn chuẩn bị đi."

Nghe vậy, nhị lão trầm mặc gật đầu.

Lúc này, đi theo Vương Mãng sau lưng rùa già, cúi đầu cung kính nói khẽ:

"Rùa già cung tiễn lão gia, Chúc lão gia vùng đất bằng phẳng, hát vang tiến mạnh."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười vui mừng.

Sau một khắc, ba người nhìn soi mói, Vương Mãng đã hư không tiêu thất.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn cũng đã rời đi, Địa Cầu thế giới.

Rời đi Địa Cầu thế giới về sau, hắn liền hướng về ba vòng vũ trụ phương hướng bay đi.

Bởi vì, bây giờ khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra thời gian, chỉ còn lại không tới 10 năm..