Chương 1246: Lần nữa quay về ba vòng vũ trụ! Ngẫu nhiên gặp điềm xấu đại đạo chi tử?

Chương 1246: Lần nữa quay về ba vòng vũ trụ! Ngẫu nhiên gặp điềm xấu đại đạo chi tử?

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tự nhiên muốn mau chóng chạy về ba vòng vũ trụ thế giới.

Lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra sắp đến, hắn tự nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ.

Bất quá, Vương Mãng tốc độ đến cùng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Lục giai đỉnh phong cảnh giới, có thể so với Tiểu Chí Tôn chiến lực.

Tốc độ cũng phi thường khủng bố khoa trương, toàn lực phi hành thuật xuống.

Vương Mãng vẻn vẹn hao tốn không đến thời gian nửa tháng.

Hắn liền đã đi tới, ba vòng vũ trụ bên ngoài kết giới phụ cận.

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn đi vào ba vòng vũ trụ thời điểm, nơi xa truyền đến một đạo hèn mọn thanh âm:

"Tiền bối, ngài có thể mang ta tiến vào ba vòng vũ trụ thế giới sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền nhìn đến cách đó không xa, một tôn thiếu nữ, thận trọng nhìn lấy hắn.

Thiếu nữ này đủ có Thần Đế tu vi, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là Thần Đế sơ kỳ thôi.

Nàng bề ngoài mười phần mộc mạc, xem ra thường thường không có gì lạ, cùng mỹ nữ không dính dáng.

Thanh tịnh trong con ngươi, tràn đầy khát vọng, cùng biến đến cường đại dã tâm.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hơi sững sờ, nhất thời có chút vẻ ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, tiểu cô nương này, lại có lá gan tìm hắn giúp đỡ!

Mà lại, nhìn tiểu cô nương này tư thế, đoán chừng tại ba vòng vũ trụ bên ngoài kết giới đợi rất lâu.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền theo bản năng bấm ngón tay một coi như.

Nhưng để Vương Mãng kinh ngạc là, hắn vậy mà căn bản là không cách nào tính ra cái này thường thường không có gì lạ tiểu cô nương tương lai.

Tại tương lai của nàng, là vô tận khói như sương mù bao phủ lấy, cho dù là Vương Mãng cũng căn bản là không có cách nhìn đến tương lai của đối phương.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng thêm mộng bức.

Tình huống này có thể có chút không đúng a!

Phải biết.

Hắn bây giờ thế nhưng là lục giai đỉnh phong, cực cảnh chiến lực siêu cấp cường giả a!

Tại ba vòng vũ trụ bên trong, cũng là danh xưng ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả a!

Có thể nàng vậy mà nhìn không thấu một cái ngũ giai Thần Đế tu vi nữ tử.

Cái này làm thật là kỳ quái không thôi.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu truyền đến huyết quan thanh âm:

"Thật cổ quái nữ nhân, trên người nàng quá cổ quái."

"Rõ ràng thì không có bất kỳ cái gì tư chất, cũng không có cái gì huyết mạch."

"Nàng đến cùng sao tu luyện tới Thần Đế cảnh, khí vận cũng thường thường không có gì lạ, cùng chúng sinh con kiến hôi không có không khác biệt."

"Loại này người qua đường Giáp cấp bậc khí vận, không nhận thiên địa sủng ái, căn bản không có khả năng tu luyện tới Thần Đế cảnh giới a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Vương Mãng cũng đã nhìn ra, trên người cô gái này chỗ cổ quái.

Quả thực thì tà môn, mỗi người đều có khí vận, khí vận bao nhiêu tuy nhiên không thể đại biểu thành tựu.

Nhưng là khí vận cực thấp người, là không thể nào tu luyện tới cảnh giới cao.

Điểm ấy Vương Mãng cũng lòng dạ biết rõ, hắn ban đầu ở Địa Cầu thời điểm, tuy nhiên không nhận Địa Cầu thiên địa yêu quý.

Nhưng là, Thâm Uyên chi chủ phù hộ hắn, cũng có hệ thống trợ giúp hắn, cho nên hắn khí vận đương nhiên sẽ không quá kém.

Đây cũng là trước mặt hắn có thể tu luyện tới ngũ giai nguyên nhân, tuy nói đằng sau khí vận không có lớn như vậy khả năng.

Nhưng là, tiền kỳ khí vận thật rất trọng yếu, không còn khí vận người bình thường, muốn tu luyện tới càng về sau càng khó khăn.

Điểm ấy nhưng phàm là siêu cấp cường giả, đều lòng dạ biết rõ, đây cơ hồ là chư thiên vạn giới các tu sĩ thường thức.

Có thể không có tư chất, nhưng là ngươi khí vận đều không có, cái này khó làm a!

Mà lại, theo lý mà nói, một cá nhân tu vi càng cường đại, tự thân có khí vận cũng sẽ càng hùng hậu hơn.

Có thể những bệnh trạng này tại nữ nhân này trên thân một chút cũng chưa từng xuất hiện, khí vận cũng chỉ là người qua đường Giáp cấp bậc!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt điềm xấu chi tử, lựa chọn làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 10 ức pháp tắc giá trị! Chúa Tể cấp mù hộp X 1! Chúa Tể cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt điềm xấu chi tử, lựa chọn ra tay trợ giúp, để kỳ thành công tiến vào ba vòng vũ trụ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai hạ phẩm Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt điềm xấu chi tử, lựa chọn xuất thủ trấn sát, lại chống cự ở điềm xấu đại đạo phản phệ. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai hạ phẩm Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Gia hỏa này lại là điềm xấu đại đạo chi tử?

Cái này mẹ nó xác định là điềm xấu đại đạo chi tử?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút hoài nghi nhân sinh.

Đại đạo chi tử, khái niệm gì?

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết.

Bởi vì, hắn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua đại đạo chi tử.

Đến cùng là dạng gì tồn tại.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng có chút ánh mắt kinh dị nhìn trước mắt thiếu nữ.

Nhìn đến Vương Mãng ánh mắt về sau, thiếu nữ nhất thời tâm thần bất định không so ra.

Nàng cũng không biết Vương Mãng suy nghĩ trong lòng.

Nhưng nàng biết mình loại này mạo muội mời cường giả, mang nàng tiến vào ba vòng vũ trụ, thực sự quá đường đột.

Trong lúc nhất thời, Lãnh Nguyệt có chút tâm thần bất định bất an.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trầm mặc sau một hồi lâu.

Cuối cùng làm ra lựa chọn.

Hắn lại không phải người ngu.

Ba cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thứ nhất khen thưởng như thế kéo vượt.

Nhiệm vụ thứ hai cùng nhiệm vụ thứ ba khen thưởng một dạng.

Tuy nói dạng này con kiến hôi, hắn tùy thời có thể trấn sát.

Nhưng nếu là điềm xấu đại đạo phản phệ hắn, Vương Mãng vẫn còn có chút sợ hãi.

Đại đạo phản phệ, trời mới biết có bao nhiêu khoa trương a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời nhìn về phía thiếu nữ, sắc mặt đạm mạc nói:

"Tới đi! Bản tọa mang ngươi đoạn đường."

Nói xong, Vương Mãng trong nháy mắt xuất hiện tại thiếu nữ bên cạnh, bắt lại bờ vai của nàng.

Sau đó, Vương Mãng càng là trong lúc giương tay, oanh mở ba vòng vũ trụ kết giới, một đầu xông vào ba vòng vũ trụ bên trong.

Tiến vào ba vòng vũ trụ về sau, Vương Mãng liền đem ném ở ba vòng vũ trụ bên trong, hờ hững nói:

"Đã tiến vào ba vòng vũ trụ, ngươi ta hữu duyên gặp lại đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về ba vòng vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Ngay tại lúc đó, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

...

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thất giai sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1! 】

【  chú thích: Sử dụng sau có thể tăng lên thần sủng phát dục tiến trình! 】.