Chương 1247: 15 đại thể chất? Bát giai bên trong không tư chất hạn chế? Nghịch thiên thể chất thiên kiêu!

Chương 1247: 15 đại thể chất? Bát giai bên trong không tư chất hạn chế? Nghịch thiên thể chất thiên kiêu!

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Cái này mẹ hắn quả thực quá dễ dàng đi!

Hắn thậm chí muốn nói, hệ thống có bản lĩnh cho hắn đến đánh nhiệm vụ như vậy!

Tê dại, quả thực cùng lấy không nhiệm vụ khen thưởng không có khác biệt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, đi đường tốc độ cũng nhanh hơn.

Đúng lúc này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được kinh dị.

Bởi vì, hắn cảm nhận được, xa xa trong vũ trụ, có hai tôn cường giả chính đang kịch đấu.

Mà lại, khí tức cũng mười phần khủng bố, toàn bộ đều siêu việt cực cảnh ngũ trọng thiên tồn tại!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhịn không được cấp tốc bay đi.

Chờ Vương Mãng tới gần chiến đấu phụ cận vũ trụ sau.

Hắn liền thấy được hai tôn siêu cấp mạnh mẽ thiên kiêu, ngay tại trong vũ trụ kịch đấu, đánh cho trời đất mù mịt.

Càng làm cho Vương Mãng da đầu tê dại là, hai người này nhục thân quả thực cường đại đến, cho hắn một cỗ tim đập nhanh cảm giác, mãnh liệt uy hiếp cảm giác mười phần nồng đậm!

Không chờ Vương Mãng hoảng hốt, huyết quan càng là truyền đến kinh ngạc thanh âm:

"Đây là. . . Mẹ nhà hắn Vạn Kiếp Ma Thể?"

"Ngọa tào. . . Còn có Luyện Thần Bá Thể a?"

"Lão tử chẳng lẽ nhìn sai lầm rồi sao?"

"Những thứ này thể chất, không cần phải sinh ra tại hai vòng vũ trụ thế giới sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân chấn động, vội vàng truyền âm dò hỏi:

"Huyết quan, cái này cái gọi là Vạn Kiếp Ma Thể là cái gì?"

"Còn có cái này Luyện Thần Bá Thể lại là cái gì?"

Nghe vậy, huyết quan nhất thời có chút kinh dị giải thích nói:

"Hai loại thể chất, thuộc về 15 đại thể chất thứ hai."

"Loại thể chất này hết sức đặc thù, đại biểu cho nhục thân vô địch, đại biểu cho huyết mạch tư chất trực tiếp không cần buồn."

"Bởi vì hai vòng vũ trụ bên trong, 15 đại thể chất, được công nhận có thể nếm thử chạm đến bát giai thể chất."

"Một khi nắm giữ trong đó một loại thể chất, hoàn toàn không cần lo lắng tư chất vấn đề, chỉ cần nước chảy thành sông là được, tu luyện được cuối cùng cũng là bát giai, nhưng cũng có thể nếm thử chạm đến bát giai."

"Vạn Kiếp Ma Thể, tên như ý nghĩa, loại thể chất này, mỗi đột phá một cái cảnh giới nhỏ, đều cần trải qua lôi kiếp, đủ loại kiếp nạn, chỉ khi nào khiêng đi qua, liền sẽ càng ngày càng mạnh, thuộc về 15 đại thể chất một trong."

"Đồng dạng, Luyện Thần Bá Thể thì càng không cần phải nói, nào luyện thể thần thông, tỉ như ngươi tu luyện luyện thể thần thông, cũng là xuất từ Luyện Thần Bá Thể, cường giả bắt chước Luyện Thần Bá Thể, sáng tạo mà ra tu hành nhục thân loại thần thông."

"Luyện Thần Bá Thể tên như ý nghĩa, đem nhục thân luyện chế đến cực hạn, không ngừng dung hợp chư thiên vạn giới, hết thảy tài liệu, đem nhục thân xem như chân chính binh khí tại luyện chế, luyện chế đến càng lợi hại, nhục thân thì càng cường đại."

"Tại hai vòng vũ trụ bên trong, Luyện Thần Bá Thể tên tuổi, trên cơ bản là không người không ngừng không người không hiểu."

"Nhưng muốn nói cho bọn hắn xếp một cái thứ tự, 15 đại thể chất người, lại là không ai phục ai."

"Bởi vì, 15 đại thể chất bên trong, bất luận một loại nào thể chất, cường đại đến cực hạn, đều có thể tung hoành vô địch."

"Chỉ có bát giai tồn tại, mới có thể giết chết bọn hắn."

"Thậm chí, có nghịch thiên tồn tại, có thể đem luyện chế tu luyện tới có thể chống đỡ bát giai tồn tại."

"Lần trước ngươi nhận biết cái nào vị Chủ Thần, hắn cũng là Luyện Thần Bá Thể tối cường giả."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại nhịn không được buồn bực.

Lão tử hào tình vạn trượng giữa thiên địa, đang nghĩ ngợi, một tay quét ngang vô địch đường, Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên đây.

Kết quả hắn mẹ nó toát ra cái này cái gì 15 đại thể chất? Cái này đặc biệt còn để hắn chơi cái gà con a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền một trận tâm lý không thoải mái.

Bởi vì, tại hai người này trước mặt, hắn nhục thân vô địch kiêu ngạo cùng cảm giác ưu việt, đã không còn sót lại chút gì.

Vương Mãng thậm chí không chút nghi ngờ, hai người này nhục thân, so với hắn còn muốn tiếp cận thất giai tầng thứ.

Bởi vì, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được, đến từ cùng cấp bậc thiên kiêu, mang tới cường đại uy hiếp cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt âm trầm như nước, lẳng lặng quan chiến lấy.

Khi thấy hai người đánh đến vô cùng đặc sắc về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được tức giận nắm chặt song quyền.

Nếu là có thể, hắn hận không thể hai cái này không biết từ nơi nào xuất hiện cẩu vật, đánh cái lưỡng bại câu thương.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được hỏi:

"Hệ thống, có thể hay không cho ta cũng làm một cái lợi hại thể chất a!"

"Không phải vậy ta cảm giác, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, ta thật không có kịch a!"

Nói đến đây, Vương Mãng trong giọng nói tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Bởi vì hắn tại những thứ này thể chất trước mặt.

Ưu thế của hắn căn bản không còn sót lại chút gì.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có chút luống cuống.

Cái này đã xuất hiện hai cái.

Như tiếp tục xuất hiện càng nhiều.

Cái nào hắn còn tham dự cái rắm lục giai vô địch chinh chiến đường a!

Đến lúc đó tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, hắn tuyệt đối sẽ bị các loại treo lên đánh.

Mà lại, liền ba vòng vũ trụ đều xuất hiện hai cái, 15 đại thể chất.

Như vậy, hai vòng vũ trụ bên trong, làm sao cũng có thể xuất hiện cái ba năm cái a?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng nặng nề, mặt mũi tràn đầy lo lắng thời điểm.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ nhục thân tiếp tục dung luyện đi xuống, liền cũng có thể trở thành Luyện Thần Bá Thể một viên! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, nhịn không được tiếp tục dò hỏi:

"Cái nào ta rốt cuộc muốn dung luyện bao nhiêu thần binh tiến nhập thể nội bên trong, mới có thể trở thành Luyện Thần Bá Thể đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Đi qua sơ bộ tính toán, kí chủ trước mắt nhục thân dung hợp, 10 kiện lục giai thượng phẩm thần binh, 5 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh. 】

【  như kí chủ có thể dung hợp từ thiếu trăm cái lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, liền cũng có thể trở thành Luyện Thần Bá Thể! 】

【  như kí chủ có thể dung hợp từ thiếu trăm cái thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, liền có thể trở thành cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể! 】

【  chú thích: Thể chất tổng cộng chia làm sáu cấp bậc: Nhập môn, tiểu thành, đại thành, đỉnh phong, viên mãn, phản tổ. 】

【  nhập môn yêu cầu: Chí ít luyện hóa 100 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  tiểu thành yêu cầu: Chí ít luyện hóa 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  đại thành yêu cầu: Chí ít luyện hóa 100 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  đỉnh phong yêu cầu: Chí ít luyện hóa 100 kiện thất giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  viên mãn yêu cầu: Chí ít luyện hóa 100 kiện bát giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  phản tổ yêu cầu: Không biết. 】

. . .

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt càng thêm âm trầm xuống.

Bởi vì, hắn quả thực vô pháp tưởng tượng, cái này người tu luyện Luyện Thần Bá Thể gia hỏa.

Chẳng phải là nói, gia hỏa này chí ít đã luyện hóa, 100 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh rồi?

Thậm chí, đoán chừng so với hắn đoán còn nhiều hơn!

Bởi vì, gia hỏa này nhục thân đã có thể so với.

Vương Mãng ngày xưa tại Thâm Uyên đại lục, gặp được cái nào, nhục thân biến thái quái vật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là trăm mối vẫn không có cách giải, gia hỏa này đến cùng là làm sao làm được?

Trên trăm kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Cái này mẹ hắn đoán chừng hắn móc sạch thâm uyên cửu tộc.

Cũng chưa chắc có thể gom góp nhiều như vậy tư nguyên a?

Gia hỏa này đến cùng là làm sao làm được?

Trừ phi có cái thất giai siêu cấp cường giả lão cha a?

Bằng không, tuyệt đối không có khả năng làm đến a!

Nhưng có cái thất giai siêu cấp cường giả lão cha cũng nói không thông a!

Thật muốn có thất giai siêu cấp cường giả lão cha, gia hỏa này sẽ còn đợi tại ba vòng vũ trụ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cảm thấy trong lòng một trận đắng chát lên.

Bởi vì, hắn cũng muốn trở thành cái này cái gì Luyện Thần Bá Thể a!

Cái này mẹ hắn nhục thân đã đạt đến chuẩn thất giai a!

Thân thể này quả thực ngưu bức đến phát nổ a!

Một khi lục giai vô địch chinh chiến đường bắt đầu.

Nếu như không có thất giai thần binh.

Căn bản không gây thương tổn những thứ này quái vật a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được trong lòng âm trầm, phẫn nộ nói:

"Hệ thống, nhiều như vậy quái vật, ngươi nói muốn để ta đánh như thế nào a!"

"Ta con mẹ nó còn như thế nào đi tranh giành, cái này lục giai Vô Địch Chí Tôn a!".