Chương 1248: Thôn phệ 15 đại đặc thù thể chất, cũng có thể tăng cường tự thân nhục thân?

Chương 1248: Thôn phệ 15 đại đặc thù thể chất, cũng có thể tăng cường tự thân nhục thân?

Nói thật.

Vốn là một mực tràn đầy tự tin hắn.

Bây giờ đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Chủ yếu là, lúc này mới vừa mới bắt đầu bao lâu a!

Lục giai vô địch chinh chiến đường cũng còn không có chánh thức mở ra đây.

Kết quả là ra một cái Luyện Thần Bá Thể, một cái Vạn Kiếp Ma Thể.

Trời mới biết tiếp đó, lại sẽ xuất hiện cái gì ngưu quỷ xà thần a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới cảm giác mười phần nhức cả trứng, cùng phiền muộn.

Hắn đổ là cũng muốn luyện chế thành Luyện Thần Bá Thể a!

Vấn đề là, hắn hiện tại tổng cộng có lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, cũng mới mười hai kiện thôi.

Muốn luyện thành Luyện Thần Bá Thể, hắn chí ít trọn vẹn còn cần, 88 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Như kí chủ tại đột phá thất giai trước đó, không có thỏa mãn trăm cái đỉnh cấp thần binh dung luyện tại thần, thì Luyện Thần Bá Thể hết hiệu lực, tương lai thì không cách nào lại hình thành Luyện Thần Bá Thể. 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng liền càng thêm trứng đau.

Xem ra còn không tính điều kiện hà khắc, có thể tính phía trên cái này không chút nào thu hút yêu cầu, kể từ đó thì hà khắc rồi.

Hắn nhất định phải lại đột phá thất giai trước đó, thì hoàn thành Luyện Thần Bá Thể nhập môn, nếu không thì không cách nào trở thành Luyện Thần Bá Thể!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cau mày lên, mục quang âm tình không chừng.

Sau đó, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhịn không được mặt mũi tràn đầy kích động ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Nếu như ta có thể thôn phệ hết đối phương, có thể hay không trực tiếp tấn cấp trở thành Luyện Thần Bá Thể đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở: Như kí chủ có thể thôn phệ đối phương, thì có thể kế thừa đối phương một nửa Luyện Thần Bá Thể. 】

【  ấm áp nhắc nhở: Thiết lập đối phương dùng 200 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, dung luyện Luyện Thần Bá Thể. 】

【  ấm áp nhắc nhở: Kí chủ một khi thôn phệ hết đối phương thân thể về sau, kí chủ thì có thể thành vì 100 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, dung luyện mà ra Luyện Thần Bá Thể! 】

【  ấm áp nhắc nhở: Kí chủ như thôn phệ còn lại đặc thù thể chất, cũng có thể trình độ nhất định nhục thân tăng cường! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hai mắt sáng lên, trong lòng vô cùng hưng phấn lên.

Bởi vì, cứ như vậy, hắn cũng không phải không có cách nào vượt qua người khác a!

Hắn có thể đánh giết thôn phệ nào nắm giữ đặc thù thể chất cường đại thiên kiêu, đến lớn mạnh nhục thân của mình.

Tê dại, đây quả thực so với chính mình chậm rãi tu luyện, muốn tới đến đau nhanh hơn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tròng mắt không ngừng đi dạo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa, chính đang kịch đấu hai tôn thiên kiêu.

Hiển nhiên, Vương Mãng đem chủ ý đánh vào hai cái này thiên kiêu trên thân.

Một khi thôn phệ hai cái này thiên kiêu, hắn tất nhiên có thể trở thành Luyện Thần Bá Thể!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được có chút âm thầm mong đợi.

Bởi vì, người khác không có thất giai hạ phẩm thần binh, thế nhưng là hắn có a!

Hắn nhưng là gom góp 30 viên lục giai hạ phẩm thần binh toái phiến a!

Có thể nói, hắn tùy thời có thể tìm hệ thống đổi lấy một môn thất giai hạ phẩm thần binh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, đồng thời tiếp tục chờ cơ hội.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu truyền đến huyết quan bất đắc dĩ thanh âm:

"Vương Mãng, xem ra lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, ngươi có chút không tốt tranh giành a!"

"Trước kia thời điểm, lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng sẽ xuất hiện 15 đại thể chất tồn tại."

"Nhưng là, còn chưa bắt đầu thì xuất hiện hai tôn, như vậy lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra, chí ít sẽ còn xuất hiện lần nữa."

"Thế mà ngươi thân thể này, tại 15 đại thể chất trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, nhưng huyết quan nói những lời này.

Hắn thật đúng là tìm không thấy cơ hội phản bác.

Bất quá, Vương Mãng bây giờ vẫn như cũ lòng tin tràn đầy.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Cho ta dùng tề tụ toái phiến đổi lấy một kiện thất giai hạ phẩm thần binh đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng 30 viên thần binh toái phiến! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thần binh vòng quay lớn chọn lựa cơ hội X 1! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở, thần thông thần binh chọn lựa vòng quay lớn, bắt đầu khởi động! 】

【  đinh! Mời kí chủ chọn một dạng muốn thần binh! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một cái mười hai cái cung ô bàn quay.

Mười hai Chủng Thần binh toàn bộ không thể nghi ngờ ngoại lệ, đều là thất giai hạ phẩm thần binh, nhưng là thần binh lại không giống nhau.

Đao loại, thương loại, côn loại, tốt loại, kiếm loại, kích loại, chùy loại, mâu loại, đỉnh loại, giáp loại, châm loại, phi đao.

Mỗi một loại đều có mười cái, cũng chính là 120 kiện thần binh, cung cấp hắn chọn lựa!

Có thể nói, cái này mười hai đại Chủng Thần binh, khác biệt binh khí toàn bộ xuất hiện.

Cái này lập tức nhìn đến Vương Mãng hoa mắt, đồng thời ánh mắt lại rơi tại phi đao phía trên.

Bởi vì, cái đồ chơi này mới là đánh lén đồ tốt a!

Hắn bây giờ trên tay thì có một môn Trảm Thần Phi Đao.

Làm sao con này là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Nếu là có một kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Cho dù là cái này hai tôn thiên kiêu, hắn cũng có thể tuỳ tiện đem chém giết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, rất nhanh theo mười dạng khác biệt phi đao bên trong, chọn lựa ra một thanh chính mình hài lòng phi đao.

Sau đó, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn Hoàng Diệp Phi Đao."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh, Hoàng Diệp Phi Đao! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, tâm hoa nộ phóng.

Hoàng Diệp Phi Đao, tên như ý nghĩa, giống như một mảnh mùa thu ố vàng lá rụng.

Khéo léo đẹp đẽ thân đao, quả thực mỏng như cánh ve, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Đây quả thực mẹ hắn cũng là dùng để đánh lén đồ tốt a!

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay liền nhiều hơn một mảnh lá khô.

Ừ, không đúng, là Hoàng Diệp Phi Đao.

Sờ lấy cái này xem ra thường thường không có gì lạ phi đao.

Vương Mãng càng là trong lòng càng thêm hài lòng.

Một chút thuộc về thất giai hạ phẩm thần binh pháp tắc ba động đều không có.

Cái này mẹ hắn rất thích hợp đánh lén.

Phải biết, Vương Mãng Trảm Thần Phi Đao, nhưng có lấy binh khí cái kia có pháp tắc ba động, chỉ là yếu nhược thôi.

Có thể cái này Hoàng Diệp Phi Đao, thật sự xem ra cùng một mảnh phổ thông lá cây con không khác nhau nhiều lắm, một chút binh khí đạo pháp ba động đều không có.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vuốt vuốt trong tay phi đao, đồng thời lặng yên bắt đầu luyện hóa cất cánh đao tới.

Nguyên nhân không gì khác, cái này phi đao thế nhưng là thất giai hạ phẩm thần binh, đây là khái niệm gì?

Vương Mãng ném ra, lại trở về thời điểm, hắn cũng không dám đưa tay đón!

Bằng không, tay đều sẽ trực tiếp hết rồi!

Đừng nói hắn cái này ngũ giai thượng phẩm nhục thân.

Cái đồ chơi này thế nhưng là hắn dùng để trảm thủ, trước mắt hai cái này, nắm giữ đặc thù thể chất thiên kiêu đó a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhìn về phía cái này hai tôn thiên kiêu ánh mắt, cũng dần dần biến đến hung hăng.

Một khi đem hai người này giết chết, thân thể của hắn trực tiếp một bước lên trời, đạt tới chuẩn thất giai!

Đến lúc đó, hắn tự nhiên cũng có thể trở thành Luyện Thần Bá Thể!.