Chương 1249: Thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh! Hoàng Diệp Phi Đao! Thành công thu hoạch được một kiện thất giai hạ phẩm thần binh!

Chương 1249: Thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh! Hoàng Diệp Phi Đao! Thành công thu hoạch được một kiện thất giai hạ phẩm thần binh!

Trong nháy mắt, thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Đồng dạng, Vương Mãng Hoàng Diệp Phi Đao, cũng sơ bộ luyện hóa không sai biệt lắm.

Nhưng là lúc này thời điểm, cái này hai tôn nghịch thiên thiên kiêu chiến đấu cũng phát sinh chuyển biến.

Cái nào Luyện Thần Bá Thể gia hỏa, vậy mà bắt đầu áp chế Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình, chẳng lẽ gia hỏa này thật có thể giết chết Vạn Kiếp Ma Thể hay sao?

Phải biết, cái này Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu chiến đấu lực, Vương Mãng thế nhưng là sớm có nghe nói.

Hắn tận mắt nhìn đến, gia hỏa này cùng Luyện Thần Bá Thể cái này thiên kiêu, trọn vẹn kịch đấu nửa năm lâu.

Song phương vẫn luôn là bất phân cao thấp đó a!

Cái này trước mắt đến cùng là tình huống như thế nào a?

Làm sao chiến đấu vậy mà phát sinh đảo ngược?

Nhìn lấy dần dần bị áp chế Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu.

Vương Mãng nhất thời cau mày lên.

Bởi vì, đây cũng không phải là kết quả hắn muốn.

Kết quả hắn muốn là hai tên gia hỏa lưỡng bại câu thương a!

Tuy nhiên, bây giờ hai người này toàn thân máu me đầm đìa.

Thậm chí, bề ngoài xem ra chật vật không chịu nổi, nhưng là cũng không nhận được trọng thương.

Bởi vậy, hắn ở một bên luyện hóa Hoàng Diệp Phi Đao đồng thời, cũng tại tiếp tục chờ cơ hội.

Nhưng từ tình huống trước mắt đến nhìn, lưỡng bại câu thương khả năng sẽ phát sinh chuyển biến?

Đang lúc lúc này!

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ thấy, một mực bị áp chế Vạn Kiếp Ma Thể, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm.

Sau đó, Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu, bỗng nhiên bạo khởi, một kiếm chém về phía Luyện Thần Bá Thể.

Thấy cảnh này, Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu cười lạnh một tiếng, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né.

Đồng thời, trong tay hắn cũng nhiều thêm một món thất giai hạ phẩm thần binh là một miệng cự đỉnh.

Đồng thời, Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu, càng là cười gằn nói:

"Lão tử đã sớm đề phòng ngươi, còn muốn phản sát ta!"

"Thì ngươi cái nào bản lĩnh, cũng muốn dựa vào cái này giết ta?"

"Lão tử hôm nay thì tươi sống đâm chết ngươi!"

Nói xong, hắn càng là thôi động trên đỉnh đầu kim sắc cự đỉnh, gào thét mà ra, vọt tới Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu.

Thấy cảnh này, Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu nhất thời sắc mặt khó nhìn lên.

Bởi vì, cái này cự đỉnh thần binh, đã có thể công lại có thể thủ, so với hắn kiếm loại thần binh tốt hơn nhiều.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là trợn mắt hốc mồm lên.

Khá lắm! Hai cái này thiên kiêu thậm chí ngay cả thất giai thần binh đều có.

Con mẹ nó, quả thực triệt để phá vỡ Vương Mãng nhận biết.

Thua thiệt hắn còn tự nhận là là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả!

Tại cái này hai tôn thiên kiêu trước mặt, hắn tính toán cái lông gà ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả a!

Hai người này, chiến lực đạt đến Tiểu Chí Tôn không nói.

Càng là mẹ nhà hắn liền thất giai hạ phẩm thần binh đều có!

Cái này sung túc trình độ, quả thực treo lên đánh hắn tên nhà quê này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt khó coi không so ra.

Đồng thời, Vương Mãng sát ý trong lòng càng thêm hơn.

Nhất định phải giết chết hai người này!

Hai người này như thế giàu có!

Giết chết hai cái này tên khốn kiếp sau.

Hắn nội tình khẳng định sẽ lần nữa tăng vọt!

Bởi vậy, Vương Mãng liền tiếp theo an nhịn ở tâm tư  chờ đợi.

Bây giờ hai người này đánh đến ác như vậy, muốn đến chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Trên thực tế cũng là như thế.

Không để cho Vương Mãng đợi lâu.

Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu, thao túng một miệng đại đỉnh, bắt đầu toàn phương vị nghiền ép Vạn Kiếp Ma Thể.

Dù là Vạn Kiếp Ma Thể trong tay có thất giai hạ phẩm thần binh trường kiếm, vẫn như cũ không địch lại Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu.

Bởi vì, liền Thần Bá thể thiên kiêu, là thật đem một miệng đại đỉnh khống chế lò lửa xanh thuần!

Thỉnh thoảng ném ra ngoài đại đỉnh đập tới, liền đem Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu giày vò khổ không thể tả.

Đang lúc lúc này!

Phịch một tiếng tiếng vang!

Chỉ thấy tay cầm trường kiếm Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu, trong nháy mắt bị Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu, cự đỉnh đánh bay ra ngoài.

Có thể thật vừa đúng lúc chính là, cái này Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu, càng là hướng về Vương Mãng bay tới!

Cái này mẹ hắn quả thực cũng là vui như lên trời a!

Sau một khắc, Vương Mãng trong nháy mắt bắt lấy cơ hội!

Khi nhìn thấy Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu, bị đâm đến miệng phun máu tươi, thậm chí ngay cả trường kiếm trong tay đều bị chấn động tuột tay sau.

Vương Mãng trong nháy mắt tốc độ nhanh như tia chớp, một cái kiếm bộ ở giữa, liền đem tróc ra thất giai hạ phẩm trường kiếm nắm chặt nơi tay.

Đối mặt bỗng dưng giết ra Vương Mãng, Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu nhất thời nổi giận, gầm thét lên:

"Làm càn! Đưa ta Trảm Thiên Kiếm!"

Nói chuyện đồng thời, Vạn Kiếp Ma Thể liền cố nén nhục thân thống khổ, tức giận hướng Vương Mãng đánh tới.

Một khi thần binh bị cướp đi, hắn liền cùng Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu, chống lại tư cách cũng không có!

Song phương nhục thân, có lẽ bất phân cao thấp, vấn đề là, đối phương một miệng cự đỉnh ép tới hắn không thở nổi.

Nếu là không có thất giai hạ phẩm thần binh Trảm Thiên Kiếm, chiếc đỉnh lớn này một khi đụng vào, thật có thể bắt hắn cho đâm chết!

Hắn chuẩn thất giai Vạn Kiếp Ma Thể nhục thân, có thể gánh không được thất giai hạ phẩm thần binh!

Nhìn thấy gia hỏa này đánh tới, Vương Mãng nhất thời dữ tợn cười một tiếng, quanh thân Thôn Phệ pháp tắc bao phủ phương viên một cây số.

Chỉ một lát sau công phu, hắn khí tức, cũng đã đạt tới tiểu Chí Tôn cấp bậc!

Đồng thời, Vương Mãng càng là nắm chặt trong tay Trảm Thiên Kiếm, khẽ cười nói:

"Kiếm này ngược lại là hảo kiếm, có thể ngươi phế vật này quá không hữu dụng a!"

"Lão tử chờ các ngươi phân ra thắng bại, đợi chừng thời gian nửa năm."

"Vốn là ta còn suy nghĩ, chờ các ngươi đánh cho lưỡng bại câu thương đây."

"Kết quả, ngươi cái này bất tranh khí gia hỏa, vậy mà bắt đầu bị hắn hoàn toàn đè lên đánh."

Nghe vậy, Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu giận dữ không thôi, thẹn quá thành giận nói:

"Không biết cái gọi là tạp chủng! Cho bản tọa đi chết!"

Nói xong, hắn giơ tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, khủng bố pháp tắc cự chưởng đánh phía Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười một tiếng: "Chỉ bằng ngươi phế vật này?"

Nói xong, Vương Mãng trong lúc giương tay  đồng dạng ngưng tụ ra một đạo pháp tắc cự chưởng oanh ra.

Ầm

Nương theo lấy hai đạo pháp tắc cự chưởng va chạm sau đó.

Cái này Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu cùng Vương Mãng, ào ào sau lùi lại mấy bước, đều không chiếm được chút tiện nghi nào!

Hiển nhiên, so đấu pháp tắc chi lực hùng hậu, hắn pháp tắc chi lực cùng Vương Mãng không kém nhiều!

Dù sao, Vương Mãng có Chí Tôn lĩnh vực gia trì, chiến lực thực sự tiểu Chí Tôn cấp bậc!

Thấy cảnh này, Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu sắc mặt khó nhìn lên.

Bây giờ hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên, hắn có thể cảm nhận được Vương Mãng xung quanh Chí Tôn lĩnh vực, đối với hắn có áp chế.

Một khi đến gần lời nói, tuyệt đối sẽ bị không tiểu Trình độ ảnh hưởng, muốn đánh bại Vương Mãng thì khó hơn.

Bởi vì, hắn bây giờ liền thất giai hạ phẩm thần binh cũng không có, căn bản không dám cùng Vương Mãng cận thân chiến đấu.

Cứ việc nhục thể của hắn so Vương Mãng cường đại hơn nhiều.

Có thể Vương Mãng trong tay còn nắm bắt hắn Trảm Thiên Kiếm a!

Nhục thể của hắn có thể gánh không được chính mình Trảm Thiên Kiếm a!

Đừng nói thân thể của hắn, Luyện Thần Bá Thể cái kia gia hỏa cũng gánh không được.

Bằng không, cũng sẽ không nhìn thấy hắn xuất ra thần binh sau.

Cũng lập tức đem khẩu này đại đỉnh lấy ra, đối phó hắn.

Đang lúc lúc này.

Bỗng nhiên, một đạo trào phúng âm thanh vang lên:

"Ta tưởng là ai chứ? Đây không phải ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả sao?"

"Thôn Phệ Chúa Tể a? Ngươi xứng đáng cái này ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm xuống, đồng thời cũng ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, một tay nâng đại đỉnh Luyện Thần Bá Thể thiên kiêu, chính mặt mũi tràn đầy cười nhạo nhìn lấy hắn..