Chương 1250: Thành công đánh giết Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu! Thôn phệ Vạn Kiếp Ma Thể!

Chương 1250: Thành công đánh giết Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu! Thôn phệ Vạn Kiếp Ma Thể!

Nhìn thấy Vương Mãng nhìn qua sắc mặt sau.

Tân Đông Phương càng là khinh thường cười trào phúng nói:

"Làm sao? Ngươi còn muốn trấn sát ta thôi?"

"Khôi hài, thì ngươi còn ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả."

"Thật sự là, trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương a!"

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng cái này cái gọi là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả.

Bởi vì, hắn vẫn luôn đang bế quan tiềm tu, cũng là chờ đợi lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra.

Nếu không phải lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra, hắn thậm chí đều sẽ không xuất thế, mà là tiếp tục tiềm tu.

Đồng dạng, đối với Vương Mãng cái này cái gọi là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả tên tuổi, cũng là có nghe thấy.

Chỉ bất quá, hắn thủy chung đều mười phần khinh thường thôi.

Đồng dạng, hắn cũng lười xuất thế đi trấn áp Vương Mãng.

Bởi vì, hắn căn bản không tâm tư để ý tới loại này tôm tép nhãi nhép.

Mà lại, không chỉ là hắn, trừ hắn bên ngoài.

Còn lại tiềm tu thiên kiêu, lại có mấy cái đem Vương Mãng để ở trong mắt?

Căn bản là không có người đem cái này Vương Mãng để vào mắt.

Đến mức cái này ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả.

Bọn họ sau khi nghe được cũng chỉ là cười một tiếng chi.

Bởi vì bọn hắn những thứ này một lòng vì trùng kích lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Cái nào không phải đã chánh thức vô địch ba vòng vũ trụ tồn tại?

Thậm chí cái gọi là mười hai đại lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ.

Bọn họ cũng trên cơ bản đều không có để vào mắt.

Cho nên, dưới cái nhìn của bọn họ.

Dù là vương đánh bại mười hai đại đỉnh cấp Thế Giới chi chủ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, vẫn như cũ chỉ là trò trẻ con thôi.

Đương nhiên, bọn họ trên cơ bản đều biết.

Vương Mãng là không thể nào đánh bại Chư Thần đại thế giới chi chủ.

Tỉ như Tân Đông Phương liền biết, Chư Thần đại thế giới chi chủ khủng bố.

Hắn đồng dạng cũng là thuộc về Chủ Thần trận doanh, bất quá lại không phải nào con kiến hôi.

Ngược lại, hắn là lần này Chủ Thần, chuyển vận ra tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn 5 đại thiên kiêu một trong.

Đồng dạng, cái này Sát Thiên Đạo cũng là như thế  đồng dạng thuộc về Chủ Thần, cũng là Chủ Thần phát ra 5 đại thiên kiêu một trong.

Chỉ là hai người ân oán từ xưa đến nay, nếu không phải Chủ Thần một mực tại áp chế bọn họ, bọn họ cũng sớm đã phân cái sinh tử.

Đồng dạng, nghe được cái này Tân Đông Phương trào phúng về sau, Vương Mãng càng là sắc mặt âm trầm.

Tê dại, hắn vốn đang suy nghĩ trợ giúp gia hỏa này, đánh giết cái này Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu đây.

Kết quả không nghĩ tới, tên chó chết này vậy mà trước mặt mọi người trào phúng hắn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là bị tức đến không nhẹ, hận không thể tại chỗ giết chết gia hỏa này.

Thấy cảnh này, Sát Thiên Đạo hai mắt sáng lên, nhất thời truyền âm nói: "Đạo hữu thấy được chưa."

"Gia hỏa này quả thực không đem chúng ta để vào mắt a! Không bằng hai người chúng ta liên thủ tiêu diệt đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, truyền âm đáp lại nói: "Đạo hữu mau chóng xuất thủ là được, ta vì ngươi lược trận, tìm cơ hội xử lý hắn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Sát Thiên Đạo vội vàng truyền âm nói: "Đạo hữu, ngươi ngược lại là đem Trảm Thiên Kiếm cho ta a! Không phải vậy ta như thế nào cùng Tân Đông Phương chống lại a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Đồng thời, trong lòng của hắn đã có cái quyết định.

Hắn quyết định muốn trước đem gia hỏa này nuốt chửng lấy lại nói!

Cùng lúc đó rơi gia hỏa này, hắn lại tìm cơ hội xử lý cái này Tân Đông Phương.

Nếu là có thể đánh bại tốt nhất, coi như không cách nào đánh bại, cũng có thể trước không rảnh để ý.

Nói tóm lại, hai cái này nhục thân, hắn nhất định phải thôn phệ một cái mới được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời truyền âm đáp lại nói: "Đạo hữu biện pháp tốt, ngươi cùng hắn chính diện chiến đấu, ta theo ghé mắt đánh lén hắn."

Nghe vậy, Sát Thiên Đạo nhẹ gật đầu, ra hiệu Vương Mãng vội vàng đem Trảm Thiên Kiếm trả lại hắn.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời gật đầu liền cầm trong tay Trảm Thiên Kiếm vứt ra ngoài.

Thấy cảnh này, Sát Thiên Đạo cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, vô ý thức liền muốn đưa tay tiếp kiếm.

Nhưng vào lúc này, Sát Thiên Đạo nụ cười trên mặt còn chưa kịp cao hứng, liền lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì, hắn nhìn thấy Vương Mãng hướng về hắn quỷ dị cười một tiếng, sau đó ném ra một vệt kim quang!

Không đợi hắn kịp phản ứng, phốc vẩy một tiếng!

Kim quang lóe qua về sau, Sát Thiên Đạo đã đầu một nơi thân một nẻo.

Ngay tại lúc đó, chuẩn bị đã lâu Vương Mãng, càng là gào thét mà ra.

Sau một khắc, Vương Mãng liền một thanh tiếp nhận Trảm Thiên Kiếm, đồng thời cũng thu hồi bay trở về Hoàng Diệp Phi Đao.

Đón lấy, Vương Mãng càng đem khí tức còn tại tiêu tán Sát Thiên Đạo, tính cả thân thể đầu hút vào trong miệng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên viên mãn, Thần Thoại cấp thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 1 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ, thôn phệ một tôn cấp độ nhập môn Vạn Kiếp Ma Thể! 】

【  đinh! Cho kí chủ nhục thân, tăng phúc 60 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  đinh! Kí chủ trước mắt nhục thân tổng cộng luyện hóa 66 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 10 kiện lục giai thượng phẩm thần binh tính toán = 1 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 10 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh = 1 kiện thất giai hạ phẩm thần binh = 0.1 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa nói, hắn chỉ cần lại thôn phệ 44 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Hắn liền có thể tấn cấp trở thành cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể!

Cái này Luyện Thần Bá Thể có thể không phải là phàm vật a!

Vương Mãng lúc đó nhìn đến hai người chiến đấu thời điểm.

Cái này Luyện Thần Bá Thể có thể nói là dị tướng nổi lên bốn phía.

Mà lại, quanh thân càng là giống như thần để, thần ánh sáng chiếu rọi.

Nói tóm lại, cái này Luyện Thần Bá Thể cường đại, Vương Mãng thế nhưng là nhìn ở trong mắt a!

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa Tân Đông Phương cũng lấy lại tinh thần tới.

Mặt đối Vương Mãng cấp tốc đánh lén giết chết Sát Thiên Đạo, cho dù là Tân Đông Phương cũng chấn kinh.

Cái này cái gọi là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả, nhìn tới vẫn là có có chút tài năng đó a!

Mà lại, hắn cũng nhìn thấy, Vương Mãng lúc trước ra tay giết chết Sát Thiên Đạo chính là một thanh rất nhỏ phi đao.

Cái này ngọn phi đao tất nhiên đạt đến thất giai hạ phẩm thần binh cấp bậc, bằng không, không có khả năng đem Sát Thiên Đạo trảm thủ!

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong, cũng tràn đầy kiêng kị.

Bởi vì, Vương Mãng gia hỏa này quá âm hiểm.

Lúc trước, hắn lại không phải người ngu, có thể nhìn ra.

Vương Mãng là giả ý đem kiếm trả lại Sát Thiên Đạo.

Kết quả, thừa dịp Sát Thiên Đạo chủ quan lúc.

Vương Mãng cấp tốc xuất thủ đem lôi đình đánh giết.

Mà lại, cái này ngọn phi đao có thể giết chết Sát Thiên Đạo  đồng dạng cũng nhất định có thể giết chết hắn.

Này một ít Tân Đông Phương vẫn là lòng biết rõ, tự nhiên cũng không dám tiếp tục khinh thường Vương Mãng.

Nhưng tương tự, Vương Mãng những hành vi này, cũng coi là triệt để chọc giận, Tân Đông Phương.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng lại là ánh mắt lửa nóng nhìn lấy Tân Đông Phương, chính là muốn mở miệng đây.

Lúc này thời điểm, Tân Đông Phương lại là ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt đạm mạc nói:

"Loại này không thể gặp người thủ đoạn, ngươi cuối cùng chỉ có thể trở thành tôm tép nhãi nhép!"

"Nếu như là ngày bình thường, bản tọa cũng không cùng ngươi tên hề này so đo!"

"Nhưng là ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đến cướp đoạt bản tọa chiến lợi phẩm!"

"Cho nên, bản tọa muốn ngươi. . . Đi chết!"

Nói xong, Tân Đông Phương sắc mặt dữ tợn lên.

Hắn càng là đột nhiên cầm trong tay cự đỉnh đánh ra.

Cái này màu đồng cự đỉnh gào thét mà ra!

Cũng nhanh như tia chớp đánh tới hướng Vương Mãng!.