Chương 1251: Chỉ kém sau cùng ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, liền đủ để thỏa mãn tấn cấp Luyện Thần Bá Thể điều kiện?

Chương 1251: Chỉ kém sau cùng ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, liền đủ để thỏa mãn tấn cấp Luyện Thần Bá Thể điều kiện?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn liền vội rút thân lùi gấp, nhanh chóng né tránh, oanh tới chiếc đỉnh lớn màu đen.

Có thể để Vương Mãng sụp đổ chính là, chiếc đỉnh lớn này vừa tránh thoát đi, lại tại gia hỏa này khống chế dưới, trong nháy mắt hướng hắn đánh tới.

Nhìn lấy lần nữa đánh tới đại đỉnh, Vương Mãng nhất thời có chút nhức đầu.

Hắn cho dù là tay cầm Trảm Thiên Kiếm, vẫn như cũ đấu không lại gia hỏa này a!

Bất quá, rất nhanh, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời khống chế Hoàng Diệp Phi Đao.

Lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, hướng về Tân Đông Phương đánh bắn đi.

Thấy cảnh này, Tân Đông Phương sắc mặt đại biến, vội vàng tránh lui ra.

Phốc vẩy!

Đáng tiếc Hoàng Diệp Phi Đao tốc độ quá nhanh

Vẻn vẹn chỉ kém hô hấp ở giữa, hắn liền kém chút bị Vương Mãng trảm thủ!

Mặc dù hắn hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né, có thể một đầu như thác nước tóc dài nhưng trong nháy mắt bị cắt mất.

Điều này cũng làm cho đến nổi giận bên trong Tân Đông Phương, triệt để bình tĩnh lại.

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng lần nữa né tránh hắn đại đỉnh sau.

Tân Đông Phương càng là vẫy tay một cái, đem đỉnh nắm trước người, cũng không có tùy tiện động thủ.

Hiển nhiên, Vương Mãng Hoàng Diệp Phi Đao, hoàn toàn chính xác để hắn vô cùng kiêng kị.

Một khi hơi có phân thần, liền có thể bị Vương Mãng chém xuống đầu.

Điều này cũng làm cho được hắn có chút tiến thối lưỡng nan lên.

Hắn đổ là rất muốn trấn giết Vương Mãng, để đền bù tổn thất.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng thực lực, là thật có chút không kém.

Cứ việc so ra kém Sát Thiên Đạo, có thể cái này Hoàng Diệp Phi Đao có thể so sánh Trảm Thiên Kiếm sắc bén nhiều.

Nhìn thấy Tân Đông Phương không lại động thủ, Vương Mãng cũng ngừng lại, cười tủm tỉm nói:

"Đạo hữu không muốn như thế táo bạo nha."

"Ngươi ta không oán không cừu, làm gì phân cái ngươi chết ta sống đâu?"

"Thật muốn phân cái ngươi chết ta sống, đều có thể tại lục giai vô địch chinh chiến trên đường."

Nghe vậy, Tân Đông Phương lạnh hừ một tiếng, sắc mặt lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Sau đó, Tân Đông Phương liền không nói hai lời, thoát ra lùi gấp, nhanh chóng nhanh rời đi.

Hiển nhiên, Tân Đông Phương cũng không muốn tiếp tục cùng Vương Mãng ở chỗ này phân cái sinh tử.

Tuy nhiên thật sự là hắn rất muốn giết Tử Vương mãng, nhưng vấn đề là Vương Mãng thủ đoạn không kém.

Mà lại, so sánh đường đường chính chính Sát Thiên Đạo.

Vương Mãng cái này không theo lẽ thường ra bài, vô cùng âm hiểm xảo trá tiểu nhân, càng làm cho hắn kiêng kị ba phần.

Mặt khác, bây giờ hắn đã xử lý cừu địch.

Tự nhiên không cần thiết tiếp tục cùng Vương Mãng quyết đấu sinh tử.

Nhưng Vương Mãng cướp đoạt hắn chiến lợi phẩm sự tình, hắn xem như triệt để nhớ kỹ.

Hai người cừu oán xem như triệt để kết, như có cơ hội hắn tất nhiên sẽ đem Vương Mãng trấn sát!

Nhìn đến Tân Đông Phương chủ động thối lui về sau, Vương Mãng nhất thời có chút tiếc nuối thở dài.

Gia hỏa này liền rời đi thời điểm, đều thời khắc cảnh giác hắn, hiển nhiên là lo lắng hắn xuất thủ đánh lén.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn bắt lại gia hỏa này còn thật không có nhẹ nhàng như vậy.

Tuy nhiên hắn có Hoàng Diệp Phi Đao, có thể gia hỏa này cũng có một miệng đen đỉnh a!

Muốn dựa vào đánh lén cầm xuống đối phương, vẫn là vô cùng khó khăn.

Chủ yếu là đối phương đã có cảnh giác phòng bị tâm.

Dù sao, Sát Thiên Đạo cũng là bị hắn âm chết.

Tân Đông Phương không thể lại buông lỏng cảnh giác.

Cho hắn xuất thủ đánh lén phản sát cơ hội.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng tâm tình cũng phi thường tốt.

Nhục thể của hắn đạt được tăng lên cực lớn, chỉ cần đang làm cái mười mấy kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, liền đủ để bước vào Luyện Thần Bá Thể tầng thứ.

Mà lại, đừng quên, một kiện thất giai hạ phẩm thần binh, thế nhưng là tương đương với 10 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh a!

Dạng này một tính được, hắn cách trở thành cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể, trên cơ bản chênh lệch sẽ không quá lớn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng người nhịn không được tâm tình thật tốt, theo sau tiếp tục hướng về ba vòng vũ trụ chỗ sâu bay đi.

Ngay tại lúc đó.

Đang phi hành quá trình bên trong.

Vương Mãng lại kiểm tra một phen, Sát Thiên Đạo trữ vật giới chỉ.

Có thể cái này đã kiểm tra không sao cả, lại để cho Vương Mãng mừng rỡ vô cùng.

Trong này hết thảy có sáu cái, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Trừ cái đó ra, cũng là một số lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Có thể cứ như vậy, tăng thêm hắn vốn có lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Hắn chỉ sợ khoảng cách đột phá, trở thành Luyện Thần Bá Thể, cũng không được bao lâu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền nhịn không được, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn một chút.

Hắn bây giờ đến cùng còn kém bao nhiêu.

Mới có thể nhập môn Luyện Thần Bá Thể!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (truyền kỳ thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (66/ 100 nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (sáu đỉnh - viên mãn).

Không gian: Thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30, Bất Hủ cấp mù hộp X2, Bất Hủ cấp bảo rương X2, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 18000/ 50000(thần thoại thiên kiêu) lục giai thượng phẩm thần binh (20 kiện) lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh (18 kiện) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 300 ức, Trảm Thiên Kiếm (bảy lần) Hoàng Diệp Phi Đao (bảy lần).

Pháp tắc giá trị: 300 ức / 100 ức.

Đồ bỏ đi kho: 1 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh (đồ vật: Lục giai thượng phẩm thần thông, Đạp Phong Thần Du).

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng liền nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Sau đó, hắn không chút do dự mặc niệm nói:

"Hệ thống, đem đồ bỏ đi kho 1 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đã rút ra."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công rút ra lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh X 1! 】

【  đinh! Lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, đã cấp cho đến ba lô chú ý kiểm tra và nhận! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình tốt hơn rồi.

Bởi vì, hắn chỉ cần đem ngoại trừ Hoàng Diệp Phi Đao bên ngoài, chỗ có thần binh toàn bộ luyện hóa.

Hắn liền chỉ cần sau cùng ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, liền đủ để bước vào Luyện Thần Bá Thể cấp độ nhập môn!

Nguyên nhân không gì khác.

Lục giai thượng phẩm thần binh 20 kiện, giá trị 2 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Tăng thêm trước mắt hắn có lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh tổng cộng 18 kiện.

Đồ bỏ đi kho bên trong cũng có 1 kiện.

Trảm Thiên Kiếm là thất giai hạ phẩm thần binh, giá trị tương đương 10 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Cứ như vậy, thì đã có 31 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Lại tính cả thôn phệ Vạn Kiếp Ma Thể thiên kiêu, nhục thân lấy được tăng lên, có thể so với dung hợp 66 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Dạng này một tính được, có thể không phải liền là chỉ kém sau cùng ba kiện lục giai đỉnh cấp thần binh rồi hả?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, đồng thời bắt đầu tìm kiếm lên mục tiêu.

Cái này sau cùng ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, hắn nói thế nào cũng phải cho hoàn thành a!

Một khi lại gom góp ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, là hắn có thể thành Luyện Thần Bá Thể!.