Chương 1252: Gặp lại Ma Chủ Chí Tôn? Các ngươi cùng lên đi! Đối với bản tọa mà nói các ngươi giống như con kiến hôi!

Chương 1252: Gặp lại Ma Chủ Chí Tôn? Các ngươi cùng lên đi! Đối với bản tọa mà nói các ngươi giống như con kiến hôi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được vô ý thức nắm chặt song quyền, ánh mắt nóng rực.

"Luyện Thần Bá Thể, ta nhất định phải được!"

"Lần này dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta quật khởi!"

"Đến lúc đó, một khi ta trở thành Luyện Thần Bá Thể, nào đặc thù thể chất thiên kiêu, ở trước mặt ta lại không bất kỳ ưu thế nào có thể nói!"

"Cho dù là tức sắp mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường, nào thiên kiêu nhóm, đối với ta cũng không có tuyệt vọng giống như áp lực a?"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái, trong lòng càng là chiến ý lẫm liệt.

Ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh thôi, hắn bây giờ ngay tại chạy về Thâm Uyên đại lục vị trí đây.

Nếu là không có gặp phải thiên kiêu cùng cường giả đến chiếm lấy cùng săn giết lời nói, cái nào hắn cùng lắm thì thì về Thâm Uyên đại lục đi lấy.

Lấy hắn bây giờ trở thành Thâm Uyên Ma Long nhất tộc mạnh nhất thiên kiêu, muốn cầm ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, sẽ không khó khăn.

Lần trước Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thì chuẩn bị cho hắn, một bộ lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đây.

Bởi vậy, Vương Mãng một bên đi đường đồng thời, cũng đang nhìn chăm chú ba vòng vũ trụ nhất cử nhất động.

Hiển nhiên, hắn cũng muốn quan sát một phen, bây giờ ba vòng vũ trụ, đến cùng toát ra bao nhiêu thiên kiêu.

Nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng đã đi tới ba vòng vũ trụ phía đông.

Có thể Vương Mãng vẫn không có gặp phải quá rất mạnh đại thiên kiêu.

Thậm chí ngay cả lệnh hắn cau mày thiên kiêu đều không có.

Cái này khiến đến Vương Mãng trong lòng thoáng có chút vui mừng.

Cái này chứng minh cho dù là lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra sắp đến.

Có thể vẫn không có nước tràn thành lụt thiên kiêu cường giả xuất hiện.

Liền xem như thực lực cường đại thiên kiêu, cũng chỉ là số ít.

Có thể đang lúc Vương Mãng chạy tới trở lại Thâm Uyên đại lục trên đường thời điểm.

Hắn lại gặp hai tôn cường đại thiên kiêu.

Cái này hai tôn thiên kiêu thập phần cường đại, khí tức càng là không kém ngày xưa Sát Thiên Đạo.

Đồng dạng, cái này hai đạo thiên kiêu cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Làm cái này hai đạo thiên kiêu từ đằng xa bay đến về sau, lập tức liền cùng Vương Mãng đụng phải đầu.

Có thể khi thấy cái này hai tôn thiên kiêu về sau, Vương Mãng nhất thời cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn lên.

Trong đó một tôn, chính là ngày xưa Ma Chủ Chí Tôn.

Một vị khác thì là hắn hoàn toàn không quen biết thiên kiêu.

Cái này tôn thiên kiêu khí tức đồng dạng thập phần cường đại.

Theo hắn khí tức đến xem, đạt đến thần thoại thiên kiêu tầng thứ.

Mà lại, cho uy hiếp của hắn cảm giác, so với Ma Chủ Chí Tôn không hề yếu.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Ma Chủ Chí Tôn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tránh lâu như vậy, rốt cục bỏ được đi ra rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười nhạo nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng để bản tọa tránh sao?"

"Bản tọa bây giờ đứng ở chỗ này, ngươi chẳng lẽ còn có thể làm khó dễ được ta?"

Nghe được Vương Mãng vô cùng phách lối mà nói về sau, Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt âm trầm khó nhìn lên.

Đồng dạng, bên cạnh hắn lạnh lùng thanh niên áo bào đen cũng điềm nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi đầy đủ cuồng."

"Nhưng ngươi bởi vì chỉ là một cái ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả hư danh, liền có thể để ta chờ tránh lui sao?"

"Tại bản tọa xem ra, ngươi cái này cái gọi là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả, bất quá là cái tôm tép nhãi nhép thôi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm lý nhịn cười không được.

Hắn vừa vặn còn thiếu ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh đây.

Hai người này bây giờ đến rất đúng lúc, hoàn toàn đủ để bổ sung hắn thiếu hụt mất, ba kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, một mặt vẻ đạm mạc nói:

"Các ngươi cùng lên đi! Để ta xem một chút đến cùng ai mới là tôm tép nhãi nhép."

Nhìn thấy Vương Mãng lớn lối như thế không ai bì nổi dáng vẻ.

Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh.

Đến cùng hắn là Vô Địch Chí Tôn.

Vẫn là Vương Mãng là Vô Địch Chí Tôn?

Vì cái gì một cái ngày xưa liền ngũ giai Vô Địch Chí Tôn cũng không có tư cách tranh đoạt con kiến hôi.

Bây giờ lại hết lần này đến lần khác, ở trước mặt hắn đủ kiểu khiêu khích hắn?

Sau một khắc, Ma Chủ Chí Tôn lấy ra hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Theo thứ tự là một thanh trường thương màu đen, cùng một kiện màu đen thần giáp.

Mặc tại sau lưng, Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt dữ tợn nói:

"Bản tọa nhịn ngươi rất lâu! Đáng chết con kiến hôi!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn gào thét mà ra, trong nháy mắt xuất thủ.

Cứ việc Ma Chủ Chí Tôn, hắn cũng biết Vương Mãng phi thường cường đại.

Nhưng hắn thực sự không thể chịu đựng được Vương Mãng tiếp tục khoa trương.

Mặt khác, hắn pháp tắc chi lực, càng là so Vương Mãng mạnh một mảng lớn.

Hắn tự nhiên vô pháp tiếp nhận, Vương Mãng ở trước mặt hắn, lớn lối như thế.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Ma Chủ Chí Tôn xuất thủ sau.

Một vị khác thanh niên áo bào đen, cũng là âm lãnh cười một tiếng.

Sau đó, hắn càng là lấy ra một kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, cùng một kiện hư hư thực thực thất giai hạ phẩm thần giáp!

Đón lấy, hắc bào thanh niên này đồng dạng cười lạnh, hướng Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng cảnh giác.

Hắc bào thanh niên này thần giáp, tám chín phần mười là thất giai a!

Cứ như vậy.

Hắn muốn đánh giết tiểu tử này còn muốn phí chút thủ đoạn a!

Phải biết, thất giai hạ phẩm thần giáp phòng ngự lực.

Quả thực so cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể còn mạnh hơn a!

Dù sao, cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể.

Vẻn vẹn chỉ là chuẩn thất giai cấp bậc cường độ thôi.

Còn không có đạt tới không nhìn thất giai hạ phẩm thần binh cấp độ.

Trừ phi là đạt đến tiểu thành cấp bậc.

Chẳng những có thể không nhìn thất giai hạ phẩm thần binh.

Thậm chí ngay cả thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh đều có thể không nhìn.

Nhưng Vương Mãng cảm thấy, muốn muốn đạt tới tiểu thành cấp bậc Luyện Thần Bá Thể, độ khó khăn quả thực quá lớn.

Trừ phi là hai vòng vũ trụ siêu cấp thiên kiêu, lưng tựa siêu cấp cường giả thế lực mới có thể đi!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Ma Chủ Chí Tôn, đâm đáng sợ hơn nhất thương sau.

Vương Mãng lại là cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Vương Mãng trong lúc giương tay, tay không nhập dao sắc!

Chỉ thấy, Vương Mãng trực tiếp một thanh nắm thật chặt trường thương!

Cái này lập tức cả kinh Ma Chủ Chí Tôn trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù hắn lần trước không có cùng Vương Mãng giao thủ.

Có thể hắn thấy, Vương Mãng giết chết hắn sư phụ.

Bất quá là dựa vào thủ đoạn đánh lén thôi.

Bởi vậy, Vương Mãng thực lực coi như mạnh hơn cũng không gì hơn cái này.

Có thể Vương Mãng lại tuỳ tiện toàn lực tiếp nhận hắn thần binh, cái này lập tức làm cho sắc mặt hắn âm trầm.

Bởi vì, cho dù là ngày xưa Cửu Cực đại thế giới chi chủ, cũng không có khả năng tuỳ tiện đón lấy hắn thần binh.

Bởi vì, hắn mỗi một đạo công kích, đều đã đạt tới tiểu Chí Tôn cấp bậc!

Có thể Vương Mãng nhưng như cũ có thể đón đỡ xuống tới, mà lại lông tóc không tổn hao gì, vô cùng dễ dàng.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cho Vương Mãng chiến lực  đồng dạng cũng đạt tới Tiểu Chí Tôn cấp!

Mà lại, tiểu Chí Tôn cấp bậc công kích, đã không cách nào uy hiếp Vương Mãng!

Ngay tại lúc đó.

Đang lúc Vương Mãng nhếch miệng lên lúc.

Lại là một đạo sắc bén trường thương, hung hăng đâm vào trên đỉnh đầu của hắn.

Điều này hiển nhiên là Ma Chủ Chí Tôn đồng bọn, đối Vương Mãng phát ra công kích!

Có thể gia hỏa này đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Bởi vì, hắn trường thương đâm vào Vương Mãng trên đỉnh đầu.

Nhưng không được tiến thêm nửa điểm, căn bản là không có cách làm bị thương Vương Mãng!

Cái này mang ý nghĩa, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, đối Vương Mãng hoàn toàn vô hiệu!

Nói cách khác, muốn giết chết Vương Mãng, nhất định phải nắm giữ thất giai hạ phẩm thần binh mới được!

Nghĩ tới đây, lạnh lùng thanh niên sắc mặt dữ tợn khó nhìn lên.

Có thể đang lúc hắn muốn thoát ra lùi gấp lúc.

Vương Mãng lại đồng dạng bắt lấy hắn trường thương.

Trong tay hai người lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, trong nháy mắt bị nắm chặt nơi tay.

Sau một khắc.

Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng.

Hắn một tay cánh tay ôm lấy hai thanh trường thương, đồng thời quất ra hư không đến trong tay, càng là nắm chặt trống rỗng xuất hiện Trảm Thiên Kiếm, hướng hai người chém ngang mà đi..