Chương 1253: Lật tay trấn sát Nghiễm Lưu Tinh! Mất đi ưu thế lần nữa về đến rồi! Vương Mãng lần nữa tự tin lần nữa bành trướng!

Chương 1253: Lật tay trấn sát Nghiễm Lưu Tinh! Mất đi ưu thế lần nữa về đến rồi! Vương Mãng lần nữa tự tin lần nữa bành trướng!

Thấy cảnh này, hai người trong nháy mắt dọa đến quá sợ hãi, vội vàng buông tay thoát ra lùi gấp.

Cứ việc hai người hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né Vương Mãng chém tới một kiếm, nhưng lại đã mất đi tiện tay thần binh!

Trong chớp nhoáng này làm cho sắc mặt hai người vô cùng khó nhìn lên.

May ra hai người nội tình cũng mười phần hùng hậu.

Sau một khắc, trong tay hai người lại tăng thêm hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Hiển nhiên, cho dù là lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, bọn họ cũng không chỉ có một kiện.

Đây cũng là rất bình thường, liền lục giai đỉnh cấp Đại Thế Giới chi chủ, đều có thể xuất ra hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Bọn họ những thứ này sẽ phải chinh chiến, lục giai vô địch chinh chiến đường, hiển nhiên cũng cho mình chuẩn bị tốt càng nhiều vũ khí!

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là khẽ cười một tiếng, đem hai thanh thần binh thu hồi, sau đó mò trong tay Trảm Thiên Kiếm nói:

"Ta thanh kiếm này như thế nào? Bề ngoài tinh xảo linh lung, chế tạo cực kỳ hoàn mỹ, thế nhưng là ta theo Sát Thiên Đạo trên tay đoạt tới."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Chủ Chí Tôn cùng thanh niên áo bào đen trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là thanh niên áo bào đen, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng trường kiếm trong tay.

Hắn nói thế nào cảm giác như thế nhìn quen mắt đâu, thanh kiếm này nguyên lai là Sát Thiên Đạo.

Có thể để hắn cảm thấy thật không thể tin chính là, Vương Mãng như thế nào đoạt được thanh kiếm này?

Phải biết, Sát Thiên Đạo thực lực cường đại cỡ nào, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng.

Có thể nói, là bây giờ ba vòng vũ trụ bên trong, cường đại nhất mấy cái tôn thiên kiêu một trong.

Mà lại, cái này tôn thiên kiêu cũng tương tự xuất từ Chư Thần đại thế giới, điểm ấy hắn nên cũng biết.

Bởi vậy, hắn nhịn không được sắc mặt âm trầm hỏi:

"Chẳng lẽ Sát Thiên Đạo đã chết tại trên tay ngươi?"

"Điều đó không có khả năng! Dựa theo thực lực của ngươi, căn bản không đủ giết chết Sát Thiên Đạo."

"Sát Thiên Đạo thực lực, không dám nói là ba vòng vũ trụ trước năm, nhưng cũng có thể đạt tới mười vị trí đầu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng kinh ngạc không thôi.

Theo cái này lời nói trong khẩu khí, Vương Mãng có thể nghe ra.

Cái này một nhóm cường đại thiên kiêu, số lượng chừng mười cái hai bên!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng một chút nhẹ nhàng thở ra.

Dạng này tính tới, hắn vẫn như cũ cũng là cường đại nhất mấy vị thiên kiêu một trong.

Ngay tại lúc đó, tại cái này lạnh lùng thanh niên kinh dị dưới ánh mắt.

Vương Mãng càng là một tay chắp sau lưng sau lưng, đem Trảm Thiên Kiếm thu vào, ngoắc nói:

"Tới đi! Bản tọa cũng không lấn phụ các ngươi, cũng không cần thần binh lấn phụ các ngươi."

"Bản tọa không cần bất luận cái gì thần binh lợi khí, trấn áp các ngươi như giết gà giết chó giống như đơn giản."

Vương Mãng lần này khiêu khích mười phần lời nói, lần này Ma Chủ Chí Tôn cùng thanh niên áo bào đen lại không có động thủ.

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ cũng có thể nhìn ra, Vương Mãng thực lực hoàn toàn không phải bọn họ có thể chống lại.

Cho dù là thanh niên áo bào đen, cũng không thể không thừa nhận, Vương Mãng nhục thân cứ việc không có đạt tới chuẩn thất giai tầng thứ.

Có thể Vương Mãng nhục thân tuyệt đối cũng siêu việt, lục giai thượng phẩm đỉnh cấp nhục thân tầng thứ!

Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia cấp độ nhập môn, 15 đại thể chất có thể đè qua Vương Mãng.

Nghĩ tới đây, thanh niên áo bào đen chậm rãi nói: "Bản tọa nhớ kỹ ngươi, Vương Mãng đúng không!"

"Ngươi cái này ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả tên tuổi, ngược lại là không tưởng tượng bên trong như thế không chịu nổi."

Nói xong, thanh niên áo bào đen không nói hai lời, nhất thời quay người liền đi.

Bởi vì, hắn không muốn tiếp tục cùng Vương Mãng đấu nữa.

Đã đánh không lại Vương Mãng, lại không giết chết Vương Mãng biện pháp.

Hắn tự nhiên không muốn ở chỗ này, cùng Vương Mãng không có chút ý nghĩa nào chiến đấu tiếp.

Mà lại, liền xem như hắn cũng nắm giữ thất giai hạ phẩm thần giáp.

Có thể tiếp tục cùng Vương Mãng giao thủ, hắn cũng vẫn như cũ có nguy cơ vẫn lạc.

Bởi vì, Vương Mãng có thể là có thất giai hạ phẩm thần binh, nắm giữ cơ hội giết hắn.

Ngược lại là hắn căn bản không có cơ hội giết chết Vương Mãng, cho nên mới sẽ dứt khoát thối lui.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là hai con ngươi lóe lên, trong tay chuẩn bị đã lâu Hoàng Diệp Phi Đao, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Tình cảnh này tự nhiên cũng rơi vào Ma Chủ Chí Tôn trong mắt, hắn vô ý thức hoảng sợ nói: "Nghiễm Lưu Tinh, cẩn thận!"

Nghe vậy, Nghiễm Lưu Tinh nhất thời nghi hoặc, đang muốn quay người nhìn qua.

Có thể sau một khắc, nương theo lấy một đạo huyết quang xẹt qua.

Nghiễm Lưu Tinh đầu, cũng trong nháy mắt bay ra ngoài.

Đến tận đây! Lại là một tôn nắm giữ Tiểu Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn do dự một chút về sau, cấp tốc thoát ra lùi gấp, toàn lực hướng nơi xa bay đi.

Bởi vì, Ma Chủ Chí Tôn cũng coi là thấy rõ!

Cho dù là hắn càng Vương Mãng san bằng chênh lệch cảnh giới.

Nhưng hắn vẫn như cũ không phải Vương Mãng đối thủ!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn không chút do dự lựa chọn thoát đi.

Bởi vì, bạn tốt của hắn Nghiễm Lưu Tinh đều đã vẫn lạc.

Một mình hắn càng thêm không có khả năng đối phó Vương Mãng!

Dù sao, Nghiễm Lưu Tinh tốt xấu cũng nắm giữ thất giai hạ phẩm thần giáp.

Kết quả vẫn như cũ vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay.

Hắn căn bản là không có thất giai thần binh thần giáp.

Lại như thế nào có thể cùng Vương Mãng chống lại đâu?

Ngay tại lúc đó.

Mò trong tay Hoàng Diệp Phi Đao Vương Mãng.

Nhìn lấy Ma Chủ Chí Tôn bóng lưng rời đi, trầm mặc một lát sau, vẫn như cũ không có đuổi theo giết.

Gia hỏa này muốn là một lòng muốn chạy trốn, Vương Mãng muốn giết chết đối phương, là phi thường phí sức.

Mọi người thực lực đều không kém tình huống dưới, muốn giết chết một cái, một lòng muốn chạy trốn người quá khó khăn.

Mà lại, bây giờ Vương Mãng, đã hoàn toàn không có đem đối phương để ở trong mắt.

Dù là Ma Chủ Chí Tôn, ngày xưa là ngũ giai Vô Địch Chí Tôn lại như thế nào?

Nhưng hôm nay ở trước mặt của hắn, còn không phải giống như chỉ chó mất chủ?

Cho nên, hiện tại Vương Mãng hoàn toàn chính xác không có đem gia hỏa này xem như uy hiếp.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng thân hình khẽ động, liền đem Nghiễm Lưu Tinh hút vào trong miệng.

Đồng thời, Vương Mãng càng đem gia hỏa này thất giai hạ phẩm thần giáp, thu vào.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu kiểm tra lên, Nghiễm Lưu Tinh gia hỏa này trữ vật giới chỉ.

Kết quả phen này kiểm tra phía dưới, để Vương Mãng thất vọng chính là, cũng không có dư thừa lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Lần này, hắn tất cả thu hoạch là được.

Bốn kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Cùng một kiện thất giai hạ phẩm thần giáp.

Còn có một số lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng đã hết sức cao hứng.

Bởi vì, chỉ là thu hoạch được món này thất giai hạ phẩm thần giáp.

Liền để đầy đủ để hắn hết sức cao hứng thỏa mãn rất lâu a!

Bây giờ hắn thất giai thần binh cũng có, thất giai thần giáp cũng có!

Thậm chí, hắn dù là dùng thần binh đến đột phá Luyện Thần Bá Thể.

Sau cùng hắn vẫn như cũ có thể còn lại, một thanh Hoàng Diệp Phi Đao cùng thần giáp!

Cứ như vậy, hắn mất đi ưu thế, lại trong nháy mắt về đến rồi!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng, lần nữa biến đến tự tin vô cùng.

Hắn bây giờ vẫn như cũ còn cầm giữ có đủ thực lực ưu thế!

Hắn Vương Mãng vẫn như cũ có tranh giành Vô Địch Chí Tôn lòng tin!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hăng hái lên, đồng thời cũng tăng tốc đi đường bước chân.

Bây giờ, hắn muốn lần nữa trở lại Thâm Uyên đại lục, đồng thời bế quan đi đột phá Luyện Thần Bá Thể!

Đoán chừng, chờ hắn đột phá Luyện Thần Bá Thể thời điểm, lục giai vô địch chinh chiến đường cũng bắt đầu!

Sau mấy tiếng, Vương Mãng cuối cùng về tới Thâm Uyên đại lục.

Đồng thời, Vương Mãng lại về tới hắn trước kia bế quan địa phương.

Sau đó, Vương Mãng bố trí kết giới lại bắt đầu khởi động bế quan..