Chương 1254: Lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra sắp đến! Vương Mãng xuất quan! Trở thành thâm uyên cửu tộc lĩnh đội người?

Chương 1254: Lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra sắp đến! Vương Mãng xuất quan! Trở thành thâm uyên cửu tộc lĩnh đội người?

Một ngày này.

Ba vòng vũ trụ phá lệ náo nhiệt.

Nguyên nhân không gì khác.

Khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra sắp đến, chỉ còn lại có mấy cái ngày.

Những cái kia tàng long ngọa hổ thiên kiêu nhóm, càng là triệt để xuất hiện trong mắt thế nhân.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, đều là một mực tại tiềm tu thiên kiêu.

Bọn họ chờ đợi cũng là lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra thời điểm.

Cho dù là biết rõ, tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, rất có thể vừa đi không còn về.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không oán không hối  chờ đợi lấy lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra.

Bởi vì, bọn họ muốn truy cầu cảnh giới tối cao, chỉ có đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì, một khi trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, chẳng những có thể tuỳ tiện tiến vào hai vòng vũ trụ.

Thậm chí, bọn họ tại hai vòng vũ trụ tu luyện kiếp sống, cũng là bừng sáng.

Đây cũng là vì cái gì, bọn họ tre già măng mọc, muốn tranh giành Vô Địch Chí Tôn nguyên nhân.

Giờ phút này, một tòa lục giai trung phẩm trong thế giới.

Một vị dáng người khôi ngô thanh niên nam tử.

Ở gia tộc vô số người không muốn lo lắng dưới ánh mắt.

Hắn ánh mắt kiên định, ngữ khí kiên quyết nói: "Mọi người chờ ta, ta nhất định sẽ trở lại."

Nói xong, vị này dáng người khôi ngô thanh niên nam tử, liền nhanh chóng nhanh rời đi lục giai thế giới.

Mặc dù hắn chỉ là Chúa Tể sơ kỳ, nhưng là một tôn cái thế thiên kiêu, còn có chút ít thủ đoạn.

Chiến lực cũng miễn cưỡng đạt đến Chúa Tể trung kỳ.

Thực lực như vậy có lẽ đối với lục giai vô địch chinh chiến đường mà nói, hoàn toàn giống như con kiến hôi.

Nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự lựa chọn tiến về, tham dự cái này lục giai vô địch chinh chiến đường!

Bởi vì, gia tộc đã cung cấp nuôi không nổi hắn.

Trước mắt hắn là toàn cả gia tộc bên trong tối cường giả.

Cũng là trong gia tộc hy vọng duy nhất.

Cho nên, hắn không thể không thu được.

Mặc kệ là vì mình.

Hay là vì gia tộc.

Hắn đều phải đi tranh giành!

Dù là thiêu thân lao vào lửa!

Dù là biết rõ là tử lộ.

Hắn cũng sẽ thẳng tiến không lùi.

Nương theo lấy khôi ngô thanh niên rời đi.

Một đám người trong gia tộc ào ào trầm mặc.

Bọn họ kỳ thật cũng không biết, bọn họ trong tộc thiên kiêu, khả năng rất lớn tính không về được.

Nhưng là, bọn họ vẫn không có ngăn cản, bọn họ trong tộc mạnh nhất thiên kiêu đuổi theo giấc mộng của mình.

Dù là biết rõ, giấc mộng này vĩnh viễn cũng vô pháp thực hiện, chỉ là thiêu thân lao vào lửa.

Cùng loại hắn tình huống như vậy thiên kiêu số lượng số lượng cũng không ít.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả thiên kiêu thực lực đều yếu.

Đại đa số thiên kiêu, đều sở hữu giả Chúa Tể cường giả chiến lực.

Bằng không mà nói, bọn họ có lẽ liền trục mộng tư cách đều không có!

Bởi vậy, cùng loại tình huống như vậy tại, toàn bộ ba vòng vũ trụ phát sinh.

Có thể nói, toàn bộ ba vòng vũ trụ thiên kiêu nhóm, đều hội tụ tại ba vòng vũ trụ phía đông.

Nào còn không có chạy đến thiên kiêu nhóm, cũng đại đa số đều tại trên đường chạy tới.

Bởi vì, lục giai vô địch chinh chiến đường trước kia truyền tống môn, trước kia đều là xuất hiện ở ba vòng vũ trụ phía đông.

Nguyên nhân chính là như thế, toàn bộ ba vòng vũ trụ bốn phương tám hướng thiên kiêu.

Tại mấy ngày nay thời gian bên trong chính tại điên cuồng tụ đến.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Thâm Uyên đại lục phía trên.

Thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, cũng đều cái ma quyền sát chưởng, tinh thần vô cùng phấn chấn, nguyên một đám ý chí chiến đấu sục sôi.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, đợi đến lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra, bọn họ liền sẽ xuất phát.

Mặt khác, so sánh trước kia vô cùng càn rỡ thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, thời khắc này biến hóa lại vô cùng lớn.

Những thứ này thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, biến đến nội liễm rất nhiều, cũng không có cao cao tại thượng thần thái.

Đây hết thảy nguyên nhân căn bản nhất chính là, ngày xưa Vương Mãng, cũng chính là ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả.

Có thể nói, Vương Mãng xuất hiện, tựa như một tòa trống rỗng xuất hiện đại sơn, áp chế đến bọn hắn những thứ này thiên kiêu, nổi lên đều thở không lên đây.

Nếu nói Vương Mãng chỉ là một cái hàng lởm thì cũng thôi đi!

Vấn đề là, ngay tại mấy năm trước, Vương Mãng lại trấn sát hai tôn thiên kiêu.

Mặc kệ là Sát Thiên Đạo cũng tốt, vẫn là Nghiễm Lưu Tinh cũng được!

Cái này hai tôn thiên kiêu, đều là bây giờ ba vòng vũ trụ mạnh nhất mấy cái đại thiên kiêu một trong a!

Đặc biệt là Sát Thiên Đạo, Vạn Kiếp Ma Thể a!

Đây chính là 15 đại vô địch thể chất một trong a!

Có thể kết quả đây?

Vẫn như cũ chết tại Vương Mãng trên tay.

Cứ việc ngoại giới nghe đồn, Vương Mãng là xuất thủ đánh lén.

Nhưng là bất kể hắn có phải hay không đánh lén.

Sát Thiên Đạo chết tại Vương Mãng trên tay sự tình là sự thật.

Nguyên nhân chính là như thế, thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, không ai dám khinh thường Vương Mãng.

Cho dù là thâm uyên cửu tộc cường đại nhất mấy vị thiên kiêu, cũng đối Vương Mãng thực lực mười phần tán thành.

Giờ phút này, Thâm Uyên hạp cốc bên bờ vực, thâm uyên cửu tộc thiên kiêu, đã tới hơn phân nửa.

Nhưng là còn không có toàn bộ đến đủ, bởi vậy, thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, cũng đang đợi.

Nguyên nhân không gì khác, thâm uyên cửu tộc một khi xuất động, trên cơ bản đều là ôm nhau xuất động.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là tại lục giai vô địch chinh chiến đường, tầm thường thiên kiêu cũng không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn.

Bởi vì, bọn họ thiên kiêu số lượng thật là nhiều a!

Lúc này thời điểm, một đám thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, cũng nghị luận:

"Các ngươi nói, Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Vương Mãng, thực lực đạt đến mức nào?"

"Đoán chừng không yếu! Hắn trước đó không lâu lại giết Nghiễm Lưu Tinh cùng cái gì Sát Thiên Đạo, hai người đều nắm giữ Tiểu Chí Tôn chiến lực a!"

"Nói như vậy, cái này Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Vương Mãng, thực lực ít nhất cũng là Tiểu Chí Tôn chiến lực rồi?"

"Liền xem như Tiểu Chí Tôn chiến lực, hắn cũng thuộc về Tiểu Chí Tôn đỉnh phong chiến lực, không phải vậy giết cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu, không có khả năng như thế dễ như trở bàn tay."

"Ta thế nhưng là nghe nói, hắn nhưng là có đánh lén nhân tố a! Đoán chừng cũng liền Tiểu Chí Tôn chiến lực thôi."

"Ha ha, đánh lén? Bất kể có phải hay không là đánh lén, nhưng người ta có thể tuỳ tiện giết chết Tiểu Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, có bản lĩnh ngươi đánh lén giết một cái ta xem một chút?"

Một đám thiên kiêu nghị luận ầm ĩ đồng thời, nhưng cũng bắt đầu tranh luận.

Có người sùng bái bội phục Vương Mãng thực lực, cũng có người xem thường Vương Mãng hành động.

Nguyên nhân chính là như thế, tự nhiên cũng liền có tranh luận, nhưng không thể phủ nhận là.

Vương Mãng thực lực, đã xâm nhập thâm uyên cửu tộc trong lòng của tất cả mọi người!

Cho dù là bọn họ, cũng nhận vì Vương Mãng là thâm uyên cửu tộc, cường đại nhất mấy cái tôn thiên kiêu một trong.

Có thể đang lúc lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Đến rồi! Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu tới."

Nghe vậy, một đám nghị luận ầm ĩ thiên kiêu nhóm, ào ào an tĩnh lại.

Đồng thời, chỗ có thiên kiêu ánh mắt cũng nhìn hướng phía dưới Thâm Uyên hạp cốc bên trong, cực tốc bay tới Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu.

Chỉ thấy, lấy Vương Mãng cầm đầu tám tôn thiên kiêu, đã xuất hiện ở Thâm Uyên hạp cốc bên bờ vực.

Mà lại, một đám thiên kiêu càng là khiếp sợ là, Vương Mãng quanh thân khí tức quá mức sắc bén kinh khủng.

Giờ phút này, Vương Mãng một bộ đen dài bào gia thân, ánh mắt sắc bén vô cùng, cho người cảm giác kiệt ngao không bị trói buộc.

Dù là Vương Mãng không nói một lời đứng vững vàng, trên mặt đạm mạc thần sắc, đều cho người ta cực lớn cảm giác áp bách..