Chương 1255: Vương Mãng tại thâm uyên cửu tộc bên trong địa vị siêu nhiên! Mọi người nịnh bợ nịnh nọt?

Chương 1255: Vương Mãng tại thâm uyên cửu tộc bên trong địa vị siêu nhiên! Mọi người nịnh bợ nịnh nọt?

Hiển nhiên, lần này bế quan, Vương Mãng đã thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Hắn tự thân chiến lực có lẽ vẫn như cũ vẫn còn tiểu Chí Tôn cấp bậc.

Nhưng là lực phòng ngự của hắn, đã đạt đến nghịch thiên cấp độ.

Bởi vì, hắn đã thành công tấn cấp làm Luyện Thần Bá Thể!

Cứ việc, đây chỉ là cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể!

Có thể Luyện Thần Bá Thể cũng là Luyện Thần Bá Thể!

Chuẩn thất giai nhục thân không phải đùa giỡn.

Không có thất giai thần binh, dù là thực lực đối phương cường đại tới đâu, đạt tới Đại Chí Tôn chiến lực, vẫn như cũ cũng không đủ trấn áp hắn, càng đừng đề cập trấn sát hắn.

Kể từ đó.

Hắn trực tiếp có thể bỏ qua cửu thành thiên kiêu!

Bởi vì, chí ít có cửu thành thiên kiêu, thậm chí nhiều hơn thiên kiêu, không bỏ ra nổi thất giai hạ phẩm thần binh.

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa hắn đứng ở đỉnh phong!

Xuất quan tức đứng ở đỉnh phong!

Tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường!

Càng là xuất đạo tức là đỉnh phong!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng phát hiện thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, đều đang quan sát hắn.

Đối với cái này, Vương Mãng lại xem thường  đồng dạng ánh mắt đạm mạc quét mắt tại chỗ thiên kiêu.

Cuối cùng, Vương Mãng ánh mắt rơi vào, thực lực mạnh nhất năm vị thiên kiêu phía trên.

Cái này năm vị thiên kiêu chiến lực  đồng dạng đạt đến tiểu Chí Tôn cấp bậc.

Chỉ là cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác, quả thực là cực kỳ bé nhỏ.

Hoàn toàn so ra kém Tân Đông Phương, Sát Thiên Đạo cho hắn mãnh liệt.

Cái này cũng đại biểu cho, cái này 5 người thực lực, mười phần trung quy trung củ.

Thậm chí, đoán chừng đạt tới Tiểu Chí Tôn chiến lực, cũng là mười phần miễn cưỡng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền triệt để không đem bọn gia hỏa này để ở trong mắt.

Bởi vì, bọn gia hỏa này đều không thể uy hiếp được hắn, đối với hắn mà nói lật tay tức có thể trấn áp!

Lúc này thời điểm, một đạo âm dương quái khí trào phúng âm thanh vang lên:

"Một ít người thật đúng là phô trương thật lớn, để cho chúng ta đợi lâu như vậy."

Nghe vậy, một đám thiên kiêu ào ào sững sờ, ghé mắt nhìn về phía người nói chuyện.

Đồng dạng, khi thấy mở miệng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe trào phúng hắn Ma Lâu sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được bật cười, chắp tay đạm mạc nói:

"Thiên kiêu nha, bài tràng khẳng định phải có nha."

"Ta như thế nào ngươi loại này con kiến hôi có thể so sánh?"

Nghe qua đến Vương Mãng trào phúng về sau, Ma Lâu nhất thời tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đặc biệt là tại một đám thiên kiêu ánh mắt khác thường xuống.

Ma Lâu càng là tức đến xanh mét cả mặt mày lạnh hừ một tiếng.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới vậy mà không ai giúp hắn nói chuyện.

Mà lại, nhìn những thứ này thiên kiêu thần thái, hiển nhiên cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên.

Cái này khiến Ma Lâu cảm thấy mười phần thật không thể tin đồng thời, càng là tràn ngập đố kỵ oán hận.

Lần trước Vương Mãng tại Thâm Uyên Ma Long thành trên lôi đài, đem hắn được thành trọng thương mất hết mặt mũi!

Hắn cũng một mực canh cánh trong lòng, thủy chung đều muốn lấy lại danh dự.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng bắt đầu tiến bộ như thần.

Đem hắn tuỳ tiện siêu việt không nói, càng là đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Bây giờ nhìn thấy Vương Mãng lớn như vậy bài tràng, tự nhiên hận không thể trào phúng Vương Mãng một phen.

Có thể kết quả lại làm cho hắn thất vọng!

Vương Mãng tại thâm uyên cửu tộc bên trong vậy mà cầm giữ có như thế lớn uy vọng!

Thậm chí nhiều thiên kiêu như thế chờ Vương Mãng bọn người, những thứ này kiêu ngạo thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, vậy mà mỗi cái cảm giác đến đương nhiên!

Cái này thậm chí để hắn một lần hoài nghi nhân sinh, hắn rất muốn hỏi hỏi những thứ này thiên kiêu, trong lòng các ngươi cao ngạo đâu?

Đáng tiếc căn bản không có người để ý tới hắn, để hắn vậy mà giống như thằng hề, lần nữa mất mặt đồng thời, càng là xuống đài không được.

"Vương đạo hữu, ngươi cuối cùng là tới, để cho chúng ta đợi thật lâu a!"

"Đúng vậy a! Vương đạo hữu chúng ta có thể đợi ngươi không ít thời gian a! Đến lúc đó có thể phải nhiều hơn chiếu cố a!"

"Không tệ, chúng ta thực lực, tại lục giai vô địch chinh chiến đường, có thể phải nhiều hơn lẫn nhau chiếu cố một phen a!"

Lúc này thời điểm, thực lực mạnh nhất năm cái thiên kiêu nhóm, ào ào mở miệng cười đi tới.

Hiển nhiên, bọn họ vẫn là vô cùng nguyện ý cho Vương Mãng mặt mũi, đặc biệt là Vương Mãng khí tức cường đại.

Càng làm cho bọn họ biết, bọn họ tại chỗ bất cứ người nào, đều không kịp Vương Mãng!

Bằng không, bọn họ cũng sẽ không như thế thổi phồng cất nhắc Vương Mãng!

Đây cũng là thực lực cường đại thắng được tôn trọng cùng địa vị!

Thấy cảnh này, còn lại Thâm Uyên Ma Long nhất tộc thiên kiêu nhóm, cũng ào ào lộ ra nụ cười.

Cái này mang ý nghĩa, lần này thâm uyên cửu tộc thiên kiêu bên trong, bọn họ Thâm Uyên Ma Long nhất tộc trở thành lĩnh đội người.

Như thế nào lĩnh đội người?

Cũng là giới này thiên kiêu bên trong, thực lực cường đại nhất!

Loại địa vị này bọn họ đã quá lâu chưa từng gặp qua.

Bọn họ ngày bình thường bị thâm uyên cửu tộc thiên kiêu các loại trào phúng.

Đối ở hôm nay loại đãi ngộ này, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên cao hứng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng cười dừng tay nói:

"Chư vị đều là Nhân Trung Long Phượng, nơi nào đến cái gì chiếu cố?"

"Giúp đỡ lẫn nhau, cùng một chỗ cố lên nha!"

Đối với cái này cái gọi là chiếu cố, cái nào là căn bản không thể nào.

Hắn có thể không đối những người này ra tay.

Liền đã xứng đáng lương tâm của hắn.

Còn mẹ nó chiếu cố các ngươi?

Muốn cái rắm ăn đâu!

Nếu như có thể mà nói.

Vương Mãng thậm chí muốn đối bọn hắn nói:

Dù sao các ngươi đi tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng là đi tặng đầu người, còn không bằng tiện nghi lão tử được...

Đương nhiên.

Lời này Vương Mãng cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

Dù sao, hắn sau này còn cần dùng đến thâm uyên cửu tộc bối cảnh.

Cho nên, loại lời này đương nhiên không thể nói.

Bởi vậy, theo cái này năm vị thực lực cường đại nhất thiên kiêu sau một hồi khách khí.

Hắn cũng bắt đầu chờ đợi lên còn lại Thâm Uyên tộc thiên kiêu.

Có thể Vương Mãng lần này hành động, tại một đám thâm uyên thiên kiêu nhóm nhìn tới.

Lại ào ào nhận vì Vương Mãng là khiêm tốn.

Cái này khiến đến bọn hắn nhìn Vương Mãng cũng càng thêm thuận mắt.

Nhìn một cái!

Thực lực cường đại như vậy, còn như thế khiêm tốn!

Đây chính là bọn họ Thâm Uyên tộc siêu cấp thiên kiêu!

Thực lực cường đại!

Khiêm tốn chân thành!

Đối xử mọi người hiền lành!

Nếu để cho Vương Mãng biết.

Những người này ý nghĩ sau.

Vương Mãng sợ rằng sẽ cười ra tiếng.

Hắn bất quá là không thèm để ý, những thứ này con kiến hôi thôi.

Kết quả lại thành vì trong mắt người khác khiêm tốn thân mật rồi?

Rất nhanh, lại đợi nửa ngày thời gian sau.

Thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm tới đông đủ.

Vương Mãng đại khái nhìn lướt qua, chừng 80 tôn thiên kiêu nhiều.

Cái này hơn tám mươi tôn thiên kiêu, toàn bộ đều là cực cảnh mấy tầng Thiên Chiến lực thiên kiêu.

Hiển nhiên, đây cũng là thâm uyên cửu tộc tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Lúc này thời điểm, còn lại năm vị thực lực cường đại nhất thiên kiêu, gặp người đến không sai biệt lắm về sau, ào ào đối Vương Mãng gật đầu nói:

"Vương đạo hữu, đoán chừng đã tới không sai biệt lắm, chúng ta lên đường đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói: "Cái nào liền lên đường đi!"

Nói xong, thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm, cũng ào ào trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Rất nhanh, thâm uyên cửu tộc thiên kiêu liền rời đi Thâm Uyên đại lục, hướng về ba vòng vũ trụ phía đông bay đi.

Đồng dạng, ba vòng vũ trụ bên trong, Vương Mãng mấy người cũng thỉnh thoảng nhìn đến, có thiên kiêu đang chạy về ba vòng vũ trụ phía đông.

Làm những thứ này thiên kiêu nhóm, nhìn thấy Vương Mãng bọn người cuồn cuộn to lớn thiên kiêu đội ngũ về sau, cũng ào ào là nhượng bộ lui binh.

Bởi vì, khổng lồ như vậy thiên kiêu quần thể, bọn họ đoán được một loại khả năng chính là, Thâm Uyên đại lục thiên kiêu!

Tại ba vòng vũ trụ bên trong, bọn họ cũng biết chỉ có Thâm Uyên nhất tộc thiên kiêu, mới có khổng lồ như thế số lượng!.