Chương 1256: Bản tọa sinh ra liền có vô địch chi tư, ngươi có thể tu luyện thành công, bản tọa tự nhiên cũng có thể!

Chương 1256: Bản tọa sinh ra liền có vô địch chi tư, ngươi có thể tu luyện thành công, bản tọa tự nhiên cũng có thể!

Làm Vương Mãng bọn người một đám thiên kiêu, đi tới ba vòng phía đông, Cửu Cực đại thế giới trung hậu.

Hắn phát hiện Cửu Cực đại thế giới, đã hội tụ rất nhiều thiên kiêu, những thứ này thiên kiêu đồng dạng tốp năm tốp ba, kết thành nguyên một đám tiểu đoàn thể.

Mà lại, Vương Mãng thậm chí suy đoán, tuyệt đối không chỉ Cửu Cực đại thế giới hội tụ thiên kiêu, còn lại hai tòa đại thế giới, đoán chừng cũng hội tụ rất nhiều thiên kiêu.

Dù sao, ba vòng vũ trụ lục giai vô địch chinh chiến đường, mở ra chi địa, từ trước đến nay đều là ba vòng vũ trụ khu vực đông bộ, nhưng không có cố định vị trí, ở nơi nào chờ đợi đều có thể.

Đáng nhắc tới chính là.

Coi như như thế, Vương Mãng cũng phát hiện tụ lại thiên kiêu số lượng không ít.

Chỉ là toàn bộ Cửu Cực đại thế giới phía trên, liền đạt tới hơn ngàn tôn thiên kiêu hội tụ.

Cái này cũng chưa tính địa phương còn lại chờ đợi lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra thiên kiêu!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, ba vòng vũ trụ bên trong, có mấy ngàn tôn thiên kiêu tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng cảm thán không thôi.

Lúc trước hắn vừa thành vì Chúa Tể cảnh giới thời điểm, còn tưởng rằng ba vòng vũ trụ bên trong, cao nữa là cũng liền không đến 1000 tôn chủ làm thịt thôi.

Nhưng hôm nay xem ra, ba vòng vũ trụ còn quả nhiên là tàng long ngọa hổ, rất nhiều thiên kiêu cùng cường giả đều tiềm phục tại trong bóng tối thôi.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng có chút rục rịch, nếu không phải những thứ này thiên kiêu bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít thực lực cường đại thiên kiêu, cho hắn một cỗ uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Vương Mãng thậm chí có loại muốn đem những thứ này thiên kiêu, toàn bộ trấn sát xúc động.

Nhưng Vương Mãng lớn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được cái này xúc động.

Bởi vì, tại Cửu Cực đại thế giới bên trong, tối thiểu có ba bốn tôn, cho hắn mãnh liệt uy hiếp thiên kiêu tồn tại.

Bằng không, Vương Mãng còn thật có gan giết chết những thứ này thiên kiêu xúc động.

Cứ như vậy, hắn tối thiểu có thể tích lũy không ít thiên tư đáng giá.

Dù sao, những thứ này pháo hôi tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng là chết.

Còn không bằng tác thành cho hắn đâu!

Đang lúc lúc này.

Nơi xa lại có hai đạo mạnh mẽ khí tức quen thuộc truyền đến.

Vương Mãng nhất thời ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến nơi xa, Tân Đông Phương cùng Vương Thần bóng người xuất hiện tại trước mắt.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, phân thân của mình, vậy mà cùng Chủ Thần quấy hợp lại cùng nhau.

Mà lại, nhìn chính mình cái này phân thân cùng Tân Đông Phương quen thuộc trình độ, hiển nhiên hai người quan hệ không ít.

Ngay tại lúc đó, vừa tiến vào Cửu Cực đại thế giới Tân Đông Phương, cùng Vương Thần đồng dạng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Thậm chí, hai người rất nhanh liền tại Cửu Cực đại thế giới bên ngoài, thấy được Vương Mãng bọn người.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Tân Đông Phương thoáng có chút ngoài ý muốn nhìn nhiều mắt Vương Mãng bọn người.

Đồng dạng, Vương Thần cũng là ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Vương Mãng.

Đối với cái này bản tôn thực lực, hắn không có chút nào ngoại lệ.

Mà lại, hắn gần nhất cũng nghe nói, thực lực cùng hắn không kém nhiều Sát Thiên Đạo, trước đó không lâu cũng chết thảm tại hắn bản tôn trong tay.

Bởi vậy, không có người so Vương Thần hiểu rõ hơn Vương Mãng cường đại, cùng sinh mệnh lực ương ngạnh.

Chỉ là để Vương Thần cái này phân thân không nghĩ tới chính là, nhìn Vương Mãng thực lực cùng bộ dáng, hiển nhiên là đối lần này lục giai vô địch chinh chiến đường nhất định phải được a!

Đối với cái này, Vương Thần khinh thường cười một tiếng.

Hiển nhiên, dù là Vương Mãng bây giờ thực lực tăng vọt.

Hắn vẫn như cũ cũng không coi trọng hắn bản này tôn.

Bởi vì, lúc trước liền ngũ giai vô địch chinh chiến đường.

Vương Mãng đều không có thể kiên trì đến Đại Chí Tôn, huống chi là lục giai vô địch chinh chiến đường?

Nghĩ tới đây, Vương Thần cũng không có nghĩ nhiều nữa, cứ việc bản tôn cho áp lực của hắn phi thường lớn.

Nhưng là tại Vương Thần xem ra, cái này cuối cùng bất quá là hắn tiến lên trên đường chướng ngại vật thôi!

Đợi đến hắn đột phá Vô Địch Chí Tôn thời điểm, chính là hắn thay thế Vương Mãng ngày!

Có thể đang lúc lúc này, đối Vương Mãng vốn là cũng không có quá để ý Tân Đông Phương.

Hắn lập tức liền phát hiện không thích hợp, Vương Mãng khí tức có chút quen thuộc!

Cẩn thận một phen quan sát về sau, Tân Đông Phương càng là nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hắn có thể cảm nhận được Vương Mãng khí tức, cùng hắn giống như đúc!

Cái này khí tức quen thuộc, hắn thực sự hiểu rất rõ!

Luyện Thần Bá Thể! Đây là Luyện Thần Bá Thể khí tức!

Trong lúc nhất thời, Tân Đông Phương ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, thất thanh nói:

"Ngươi như thế nào trở thành Luyện Thần Bá Thể?"

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu ào ào ghé mắt nhìn về phía, Tân Đông Phương cùng Vương Mãng hai người.

Khi bọn hắn nghe được Tân Đông Phương mà nói về sau, ào ào hoảng hốt lên, Luyện Thần Bá Thể!

Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số thiên kiêu cũng không biết, nhưng cũng có biết đến thiên kiêu.

Nương theo lấy một tôn thiên kiêu giải thích Luyện Thần Bá Thể về sau, một đám thiên kiêu ào ào một mảnh xôn xao:

"Không nghĩ tới còn có cường đại như vậy thể chất thiên kiêu? Luyện Thần Bá Thể, không nhìn tư chất cùng huyết mạch đặc thù thể chất?"

"Ngọa tào! Luyện Thần Bá Thể! Ta biết, ta từng tại một môn chư thiên trên sử sách nhìn thấy qua!"

"Nghe đồn Luyện Thần Bá Thể vì 15 đại thể chất một trong! Có thể không nhìn tư chất không nhìn huyết mạch, trưởng thành đến cực hạn thậm chí có thể địch nổi bát giai cường giả."

"Như vậy ngưu bút? Ta còn là lần đầu tiên nghe nói Luyện Thần Bá Thể, nghe thấy tên cũng biết bất phàm, nhưng không nghĩ tới như thế nghịch thiên!"

"Nào chỉ là nghịch thiên? Nghe nói Luyện Thần Bá Thể cấp thấp nhất cấp độ nhập môn, đều là chuẩn thất giai nhục thân cấp bậc! Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Thôn Phệ Chúa Tể nhục thân liền đã đủ để trấn áp quá nhiều thiên kiêu."

"Ha ha, các ngươi còn không biết a? Tân Đông Phương cũng là Luyện Thần Bá Thể, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện hai cái Luyện Thần Bá Thể, như thế có chút náo nhiệt."

"Đúng vậy a! Luyện Thần Bá Thể đến cùng như thế nào luyện chế mà thành, căn bản không có người biết, nghe nói coi như người biết, cũng sẽ lập xuống đại đạo lời thề, tuyệt không truyền cho người ngoài."

"Cái nào ta liền hiếu kỳ, nào tu luyện tới Luyện Thần Bá Thể người, bọn họ là tu luyện như thế nào mà thành?"

"Các ngươi tốt kỳ, ta cũng tò mò a! Ta cũng muốn luyện thành Luyện Thần Bá Thể a! Ngưu bức như vậy thể chất, ai không muốn đâu? Một khi luyện đến đỉnh phong có thể là có thể địch nổi bát giai siêu cấp cường giả a!"

Nghe được mọi người tiếng nghị luận về sau, thâm uyên cửu tộc thiên kiêu, càng là khiếp sợ không thôi nhìn lấy Vương Mãng.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn, lại còn luyện thành trong truyền thuyết Luyện Thần Bá Thể!

Phải biết, cho dù là thâm uyên cửu tộc cũng không biết, nên như thế nào luyện chế Luyện Thần Bá Thể a!

Có thể Vương Mãng vậy mà biết, như thế nào luyện chế cái này Luyện Thần Bá Thể?

Càng quan trọng chính là, Vương Mãng còn đặc biệt tu luyện thành công!

Cái này dưới cái nhìn của bọn họ, cũng có chút ngưu bức đến lên trời a!

Bởi vì  dựa theo thâm uyên cửu tộc người, đối Luyện Thần Bá Thể hiểu rõ.

Bọn họ cũng biết rất nhiều, thường nhân căn bản không biết bí ẩn.

Bọn họ liền biết Luyện Thần Bá Thể, muốn tu luyện thành công xác suất cũng là phi thường thấp.

Nghe nói chỉ có một thành cơ hội, một khi tu luyện thất bại, trên cơ bản thập tử vô sinh!

Đến tại tu luyện cái này Luyện Thần Bá Thể chi pháp, cho dù là bọn họ cũng không biết!

Đồng dạng, đây cũng là vì cái gì, Tân Đông Phương đối Vương Mãng tu luyện thành Luyện Thần Bá Thể, khiếp sợ như vậy nguyên nhân.

Bởi vì, tu luyện Luyện Thần Bá Thể có lưỡng nan!

Đệ nhất khó! Tu luyện như thế nào, không có người biết!

Hắn chỗ lấy biết, cũng là theo một tôn sắp vẫn lạc Luyện Thần Bá Thể chỗ nào, lấy được tin tức.

Chiếm được tin tức này đại giới cũng phi thường lớn.

Cái nào tôn nói cho hắn biết tu luyện chi pháp Luyện Thần Bá Thể cường giả, hoàn toàn chết đi!

Đồng dạng, hắn vì tu luyện Luyện Thần Bá Thể, cũng lập xuống, đại đạo lời thề.

Đầu tiên, liền trước không thể ngoại truyền, Luyện Thần Bá Thể tu luyện chi pháp.

Nếu không, chính là thần hình câu diệt, đại đạo giám tru diệt!

Cho nên, hắn là không thể nào ngoại truyền Luyện Thần Bá Thể tu luyện chi pháp.

Một khi hắn dám bên ngoài truyền đi, cũng là hắn vẫn lạc thời điểm!

. . .

Thứ hai khó!

Đó chính là!

Tu luyện khó!

Tư nguyên khó!

Tu luyện Luyện Thần Bá Thể tư nguyên nhiều lắm!

Quả thực khổng lồ hải lượng đến để người tuyệt vọng a!

Lúc trước hắn cũng là thôn phệ cái nào tôn vẫn lạc Luyện Thần Bá Thể cường giả sư phụ.

Cuối cùng mới kế thừa y bát, lại tiếp cận chút tư nguyên, mới tu luyện thành công.

Đương nhiên.

Đây hết thảy.

Vương Mãng kỳ thật cũng không biết.

Cho nên, hắn nhìn đến Tân Đông Phương hoảng hốt bộ dáng khiếp sợ.

Vương Mãng càng là trong lòng mừng thầm, mười phần trang B nói:

"Ngươi có biết bản tọa sinh ra liền có vô địch chi tư!"

"Ngươi có thể tu luyện thành công, bản tọa tự nhiên cũng có thể!".