Chương 1257: Hợp tung liên hoành, cùng một chỗ trấn sát tất cả tiến vào ba vòng vũ trụ thiên kiêu?

Chương 1257: Hợp tung liên hoành, cùng một chỗ trấn sát tất cả tiến vào ba vòng vũ trụ thiên kiêu?

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tân Đông Phương sầm mặt lại.

Mặc dù hắn chấn kinh Vương Mãng cũng có thể trở thành Luyện Thần Bá Thể.

Nhưng là cũng chỉ thế thôi thôi!

Hắn đồng dạng cũng là Luyện Thần Bá Thể.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được, Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể, cùng hắn liền Thần Bá thể còn có một đoạn chênh lệch đây.

Nhìn thấy Vương Mãng như thế trang B, hắn thậm chí rất muốn đối Vương Mãng ra tay đánh nhau, nhưng là suy nghĩ một chút sau vẫn là từ bỏ.

Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra sắp đến, hắn muốn đối Vương Mãng động thủ, về thời gian cũng không đủ.

Bởi vậy, Tân Đông Phương lạnh hừ một tiếng, hất lên tay áo, dứt khoát đối Vương Mãng làm như không thấy.

Ngược lại là Vương Thần, nhìn thật sâu mắt Vương Mãng, trong lòng đại khái có suy đoán.

Đương nhiên, cái này tại người ngoài xem ra lại là, Tân Đông Phương bực này hoành không xuất thế thiên kiêu.

Tại đối mặt Vương Mãng cái này ba vòng vũ trụ đệ nhất cường giả trước mặt, vẫn như cũ tràn đầy kiêng kị.

Bởi vậy, tại chỗ thiên kiêu, đối Vương Mãng cũng càng thêm cung kính không ít.

Đang lúc lúc này, lại có hai tôn thiên kiêu bay tới, cung kính hướng Vương Mãng chắp tay nói: :

"Tại hạ Hùng Phi, gặp qua Vương đạo hữu."

"Tại hạ Hắc Sát, gặp qua Vương đạo hữu."

Nhìn trước mắt cái này hai tôn thanh niên thiên kiêu, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn, cười nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên không biết hai cái này thiên kiêu, vì cái gì như thế lấy tốt chính mình, nhưng Vương Mãng lại không để ý.

Bây giờ thực lực của hắn, muốn muốn lấy lòng hắn thiên kiêu nhiều lắm.

Mà lại, cái này hai tôn thiên kiêu chiến lực cũng rất yếu, vẻn vẹn chỉ có cực cảnh nhị trọng thiên thôi.

Cái này mang ý nghĩa, đối phương liền Chúa Tể cảnh giới đều không có tu luyện viên mãn.

Loại cấp bậc này thiên kiêu, tại bây giờ Vương Mãng trong mắt, hoàn toàn tương đương tam lưu thiên kiêu.

Cái gọi là tam lưu thiên kiêu, cũng chỉ là nói thật dễ nghe chút thôi.

Nói trắng ra là, cũng là tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường pháo hôi thôi!

Lúc này thời điểm, Hùng Phi lại là cung kính mở miệng cười nói: "Vương đạo hữu, còn xin chiếu cố nhiều hơn, chúng ta Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc thiếu chủ, nói ngài cùng hắn là huynh đệ."

Lúc này thời điểm, Hắc Sát cũng là liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy a! Vương đạo hữu, chúng ta tộc thiếu chủ, cũng là như thế nói với ta, còn mời Vương đạo hữu chiếu cố nhiều hơn a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hai người này nhiệt tình như vậy đây.

Cảm tình hai cái này gia hỏa, lại là Cuồng Huyết Cẩu Hùng nhất tộc cùng Hắc Nguyệt Cẩu Thần nhất tộc a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút im lặng đồng thời, cũng khẽ gật đầu.

Đây cũng là chấp nhận bọn họ thuyết pháp.

Tốt xấu Cẩu Hùng Hoàng cùng Cẩu Hoàng ngày xưa cũng đã giúp hắn.

Bây giờ đủ khả năng tình huống dưới, thoáng chiếu cố cho, vẫn là không có vấn đề.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, Hắc Sát cùng Hùng Phi ào ào nở nụ cười, trong lòng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, bọn họ cũng lòng dạ biết rõ, nương tựa theo thực lực của bọn hắn, nếu là không có cường giả chiếu cố cho.

Chỉ sợ, bọn họ tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, rất có thể không kiên trì được bao lâu, liền chết.

Lúc này thời điểm, một đạo trào phúng thanh âm vang lên theo:

"Thì hắn còn chiếu cố các ngươi?"

"Chính hắn cũng bất quá chỉ là Nê Bồ Tát thôi."

"Như gặp phải nguy hiểm, đệ nhất thì đem các ngươi bán!"

Nghe vậy, tại chỗ thiên kiêu ào ào sững sờ, ghé mắt nhìn về phía người nói chuyện.

Nhìn thấy Vương Thần về sau, bọn họ ào ào kinh ngạc đồng thời, cũng nhỏ giọng thầm thì lên.

Hiển nhiên, Vương Thần dám ngay mặt trào phúng Vương Mãng, dưới cái nhìn của bọn họ, hiển nhiên cũng cùng Vương Mãng là cùng một cấp bậc thiên kiêu a!

Đặc biệt là làm bỗng nhiên ý thức được, cái này Vương Thần cùng Vương Mãng tướng mạo cực kỳ tương tự lúc, ào ào đều trợn mắt hốc mồm lên.

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận cũng biến thành càng nhiều:

"Ngọa tào! Mọi người phát hiện không có! Cái này thiên kiêu, cùng Thôn Phệ Chúa Tể giống như a!"

"Đúng vậy a! Nào chỉ là giống a! Đồng dạng đều họ Vương! Hơn nữa còn dài đến giống như vậy."

"Sẽ không phải là song bào thai đệ đệ a? Hoặc là hai người bản thân liền là huynh đệ?"

"Ta suy đoán Thôn Phệ Chúa Tể rất có thể là ca ca, cái này Vương Thần có thể là đệ đệ."

Trong lúc nhất thời, cùng loại như vậy ngôn luận, cũng dần dần nhiều hơn.

Nghe được một đám thiên kiêu nhóm nghị luận về sau, Vương Thần nhịn không được sắc mặt đen lại.

Đặc biệt là những người này, coi hắn là làm Vương Mãng đồ đệ, càng đem hắn tức đến xanh mét cả mặt mày.

Hắn khi nào liền trở thành Vương Mãng đệ đệ?

Phẫn nộ sau khi Vương Thần, nhìn thấy Vương Mãng nhếch miệng lên dáng vẻ, càng là hận không thể trực tiếp cùng Vương Mãng phân cái sinh tử, may ra hắn lớn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được xung động trong lòng.

Thì như vậy, lại đợi một ngày thời gian sau.

Lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra!

Mà lại, thật vừa đúng lúc chính là.

Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường truyền tống môn, mở ra vị trí ngay tại Cửu Cực đại thế giới phụ cận vũ trụ.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng chợt nghe một đạo truyền âm:

"Đạo hữu phải chăng muốn liên thủ, đem ba vòng vũ trụ cái này được chuẩn tiến vào chỗ có thiên kiêu, cùng một chỗ trấn sát?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía truyền âm người.

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng, cách đó không xa Vương Thần cùng Tân Đông Phương cũng nhìn về phía người nói chuyện.

Cái này người nói chuyện, không là người khác, chính là thực lực thập phần cường đại, cho Vương Mãng mãnh liệt uy hiếp cảm giác lạ lẫm 5 tôn thiên kiêu một trong.

Năm người này dường như giống một cái tiểu đoàn thể đồng dạng, cầm đầu là một cái nho nhã bạch bào thanh niên, xem ra ôn tồn lễ độ, trong mắt mỉm cười, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Nhưng chính là người như vậy, vậy mà muốn lừa giết tất cả tiến vào ba vòng vũ trụ thiên kiêu.

Muốn không phải xác định là gia hỏa này truyền âm, Vương Mãng thậm chí đều muốn một lần hoài nghi mình nhìn lầm.

Cái này mẹ nó thật đúng là biết người biết mặt không biết lòng a!

Cứ việc Vương Mãng cũng đối đề nghị này vô cùng tâm động.

Có thể nghĩ đến tại chỗ một đám thiên kiêu.

Tính cả đối phương năm cái.

Cùng Tân Đông Phương, còn có phân thân của hắn Vương Thần.

Cứ như vậy, liền đạt tới tám vị thiên kiêu.

Dù là nơi này có hơn ngàn tôn thiên kiêu, tám tôn thiên kiêu một phần, kỳ thật cũng không có nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lắc đầu cự tuyệt nói:

"Đạo hữu hảo ý, bản tọa tâm lĩnh."

"Nhưng bản tọa cũng không nguyện vì mấy cái thiên kiêu, làm ra bực này ti tiện sự tình tới."

Nói xong, Vương Mãng liền thân hình khẽ động, suất lĩnh lấy thâm uyên cửu tộc thiên kiêu, hướng lục giai vô địch chinh chiến đường truyền tống môn bay đi.

Thấy cảnh này, cách đó không xa năm vị thực lực cường đại thiên kiêu bên trong, cầm đầu nho nhã bạch bào nam tử, nhưng thủy chung mặt mỉm cười, chỉ là ánh mắt lại lóe qua một tia âm lãnh.

Hiển nhiên, Vương Mãng cự tuyệt để hắn mười phần không vui.

Nhưng là nghĩ lại sau hắn thì bình thường trở lại.

Vương Mãng đi cũng tốt, thiếu đi cá nhân chia cắt thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tân Đông Phương cùng Vương Thần hai người.

Thật không nghĩ đến chính là, hai người này cũng tương tự không nhìn thẳng hắn.

Đều không chút do dự phóng tới lục giai vô địch chinh chiến đường truyền tống môn.

Thấy cảnh này, bạch bào nam tử sắc mặt càng thêm âm trầm xuống.

Bởi vì, hắn xem như phát hiện, mặc kệ là Tân Đông Phương vẫn là Vương Thần.

Lại hoặc là Vương Mãng, ba người này hiển nhiên hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt!

Vừa nghĩ đến đây, Chung Thần Tú sắc mặt cũng biến thành dữ tợn bắt đầu vặn vẹo:

"Ba cái đáng chết tạp chủng! Bản tọa tất yếu đem bọn ngươi hết thảy trấn sát!".