Chương 1258: Quỷ vật chi địa! Siêu cấp quỷ vật cường giả! Ngày xưa Cửu Thiên Thần Ma Chủ tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn đối thủ?

Chương 1258: Quỷ vật chi địa! Siêu cấp quỷ vật cường giả! Ngày xưa Cửu Thiên Thần Ma Chủ tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn đối thủ?

Thấy cảnh này, bên cạnh mặt khác bốn vị thiên kiêu, cũng ào ào sắc mặt khó coi.

Thực lực của bọn hắn đồng dạng không kém, mà lại, bọn họ vẫn là năm cái tiểu đoàn thể, chiến lực không cần nói cũng biết.

Ngay trong bọn họ trên cơ bản đều nắm giữ Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực, có thể kết quả Vương Mãng ba người thái độ đến xem.

Quả thực thì hoàn toàn không có đem bọn hắn cái này năm cái thiên kiêu tiểu đoàn thể để vào mắt!

Đặc biệt là Tân Đông Phương cùng Vương Thần, không nhìn thẳng bọn họ!

Đây quả thực để bọn hắn cảm thấy trên mặt một trận nóng bỏng cảm giác.

"Tú ca, ba tên này, hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt a!"

"Đúng vậy a! Xem ra là chúng ta điệu thấp quá lâu, đã không ai cái cho chúng ta."

"Đi thôi tú ca, chờ chúng ta liệp sát chết những thứ này thiên kiêu về sau, lại đi lục giai vô địch chinh chiến trên đường, đem cái này ba cái không đem chúng ta để ở trong mắt tạp chủng hết thảy trấn sát!"

Nghe vậy, Chung Thần Tú sắc mặt thoáng hoà hoãn lại, gật đầu nói: "Chúng ta cũng lên đường đi! Trước tiến vào cái này lục giai vô địch chinh chiến đường."

Nói đến đây, Chung Thần Tú mắt nhìn phụ cận rục rịch thiên kiêu nhóm, nhếch miệng lên nói: "Sau đó lại đem những thứ này pháo hôi con kiến hôi toàn bộ hết thảy trấn sát rơi!"

Nghe vậy, còn lại bốn vị thiên kiêu ào ào nở nụ cười.

Sau đó, năm người ào ào thân hình khẽ động  đồng dạng phóng tới lục giai vô địch chinh chiến đường.

Thấy cảnh này, còn lại thiên kiêu nhóm, cũng ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, những thứ này thiên kiêu cũng tốp năm tốp ba, tranh nhau chen lấn xông vào lục giai vô địch chinh chiến đường truyền tống môn.

Đương nhiên, cũng có người thông minh, vẫn như cũ không vội mà khởi hành, ngược lại tiếp tục tại phụ cận chờ đợi.

Dù sao, bọn họ cũng không phải người ngu, hiển nhiên cũng lo lắng, những thứ này tiến vào bên trong mạnh đại thiên kiêu, đi săn bọn họ.

Một khi thật tiến nhập, chỉ sợ trực tiếp liền trở thành người khác con mồi, trên thớt thịt cá.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, lục giai vô địch chinh chiến trên đường.

Vương Mãng bọn người xuất hiện ở một mảnh hoang vu bên trong vùng bình nguyên.

Nhìn một cái, hoang vu đồng bằng không có chút sinh cơ, đại địa chủ sắc là một vùng tăm tối.

Bầu trời cũng là u ám vô cùng, phảng phất tại nơi này, khí trời thủy chung đều là tối tăm không mặt trời.

Ngược lại là chỉ có một vòng tròn huyết sắc Tà Nguyệt, tại mờ tối bầu trời chỗ sâu như ẩn như hiện.

Đồng thời, hoang vu bên trên bình nguyên mắt trần có thể thấy, ngổn ngang lộn xộn chồng chất mà lên hài cốt.

Oa ~ oa ~ oa ~!

Lúc này thời điểm, bầu trời nơi xa bay qua một đám quạ, thanh âm giống như lệ quỷ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng bọn người đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau lấy.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang quan sát bốn phía.

Nhưng nơi này mùi huyết tinh quá dày đặc.

Cùng ngũ giai vô địch chinh chiến đường hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt!

Mà lại, Vương Mãng có thể cảm giác được, nơi này âm tà khí tức cực nặng.

"Nơi này quá quỷ dị đi!"

"Đúng vậy a! Cho ta một cỗ cực kỳ không thoải mái cảm giác rợn cả tóc gáy."

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác có chuyện gì đó không hay phát sinh."

"Đây chính là lục giai vô địch chinh chiến đường sao? Xác định sao?"

"Vì cái gì ta cảm giác mình đi tới một tòa Quỷ Vực?"

"Không đúng! Tại sao không có người tiếp tục truyền tống vào tới?"

"Đúng vậy a! Giống như cũng chỉ có chúng ta những người này, lúc trước tiến vào người nơi này đâu?"

"Đằng sau luôn không khả năng không có một cái nào thiên kiêu vào đi?"

"Cái này có phải hay không là tùy cơ truyền tống đó a? Liền truyền tống môn đều biến mất!"

"Quả nhiên, nghe đồn xem ra là thật, lục giai vô địch chinh chiến đường, một khi đạp vào tuyệt không có đường lui!"

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, bắt đầu nghị luận ầm ĩ lên.

Đồng dạng, nhìn đến tình huống này, Vương Mãng cũng là cau mày lấy.

Hắn không nghĩ tới, cái này tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, lại là tùy cơ.

Như vậy, cái này liền đã chứng minh, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường rất lớn!

Mà lại, ngẩng đầu nhìn lại, hắn liền một tòa thành trì đều không nhìn thấy.

Cái này mang ý nghĩa bọn họ khả năng tại lục giai vô địch chinh chiến đường nơi nào đó nơi hẻo lánh.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được, cả vùng đều đang run rẩy lấy.

Hống hống hống _ _ _!

Đón lấy, từng đạo từng đạo khàn cả giọng, giống như lệ quỷ tiếng gào thét, vang vọng thiên địa.

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức xoa đã nhận ra không thích hợp, trong lòng đất, từng tôn hài cốt tại mặt đất tuôn ra một cỗ tà ác hắc khí bao phủ xuống, trong nháy mắt hóa thành từng tôn xấu xí quái vật.

Những thứ này xấu xí quái vật, có một cái thể cộng đồng, hai mắt huyết hồng như đèn phao, dường như không có thần trí đồng dạng, ào ào theo mặt đất chui ra về sau, hướng về Vương Mãng bọn người vọt tới.

"Ngọa tào! Cái này chút thứ quỷ gì!"

"Này làm sao có chút giống ta đã từng gặp phải quỷ vật?"

"Quỷ vật sao? Như thế có chút giống, chỉ là khí tức của bọn hắn đều tốt mạnh."

"Đúng vậy a! Toàn bộ đều là Chúa Tể cấp quỷ vật, đây cũng quá qua đáng sợ chút?"

"Những thứ này quỷ vật tại hắc khí bao phủ xuống, liền sống lại, quả nhiên là quỷ dị a!"

"Không tệ, những thứ này quỷ vật còn không có nguyên thần chân linh, coi là thật cực kỳ cổ quái."

Đang lúc một đám thiên kiêu nghị luận thời điểm.

Vương Mãng lại là phát hiện quỷ vật càng ngày càng nhiều.

Nhìn một cái, hoang vu bên trên bình nguyên, còn tại có liên tục không ngừng quỷ vật, tại hắc khí bao phủ xuống theo mặt đất chui ra.

Thấy cảnh này, cho dù là Vương Mãng cũng không nhịn được tê cả da đầu lên.

Nếu không phải những thứ này quỷ vật thực lực còn không tính quá mạnh, hắn đều sẽ không chút do dự trốn.

Khi thấy những thứ này quỷ vật, hướng lấy bọn hắn vọt tới về sau, những thứ này thiên kiêu nhóm ào ào xuất thủ!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo sắc bén pháp tắc công kích oanh kích dưới, những thứ này quỷ vật cũng theo đó diệt vong.

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện chỗ không đúng.

Nào diệt vong quỷ vật lần nữa một lần nữa ngưng tụ lại.

Mà lại, thực lực trở nên càng thêm cường đại!

Không chỉ như thế, theo thời gian trôi qua.

Theo trên mặt đất bò ra tới quỷ vật thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng ý thức được không tốt, nhất thời mở miệng nói: "Nhanh chóng nhanh rời đi nơi này."

Nói xong, Vương Mãng nhất thời dẫn đầu, liền hướng về nơi xa bay đi, dự định nhanh chóng nhanh rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Đồng dạng, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là một đám xem thường thiên kiêu nhóm, lập tức sắc mặt nghiêm túc lên.

Bởi vì, liền Vương Mãng đều kiêng kị, chứng minh đích thật là có nhân vật nguy hiểm.

Bằng không mà nói, lấy Vương Mãng dạng này siêu cấp thiên kiêu cường giả, không có khả năng nói ra những lời ấy.

Trong lúc nhất thời, nghe được Vương Mãng lời nói sau thiên kiêu nhóm, cũng ào ào bắt đầu cấp tốc trốn xông lên.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là nghe được, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Quay đầu nhìn lại về sau, Vương Mãng liền thấy được, rất nhiều thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm.

Lại bị cái này vô cùng vô tận quỷ vật bao phủ lại.

Mà lại, phàm là bị quỷ vật bao phủ thiên kiêu, đều bị phân mà ăn chi, thôn phệ trống không.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thiên kiêu, một bên chạy trốn, cũng một bên công kích tới chút quỷ vật.

Cũng không phải là bọn họ muốn công kích quỷ vật, mà chính là những thứ này quỷ vật  đồng dạng ùn ùn kéo đến xông lên.

Nhìn đến bọn họ liền phảng phất nhìn đến con mồi đồng dạng, điên cuồng đuổi theo bọn họ, thậm chí là Vương Mãng cũng là như thế.

Mà lại, cho dù là Vương Mãng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, vẫn như cũ không thể đi ra mảnh này quỷ vật chi địa.

Ngược lại, nhào lên quỷ vật cũng càng ngày càng cường đại!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng sắc mặt biến đến trở nên nặng nề.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng cảm giác phụ cận không gian đều run rẩy lên.

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên theo!

"Cửu Thiên Thần Ma Chủ, bản tọa muốn giết ngươi!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh khổng lồ, đem đại địa xé mở một vết nứt.

Sau đó, một cái già thiên tế nhật quỷ vật cự thủ, theo đại chính là cái khe bên trong dò ra hướng Vương Mãng chộp tới..