Chương 1259: Trọng thương bỏ chạy! Một tôn tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể hoàn chỉnh thi thể hạ lạc?

Chương 1259: Trọng thương bỏ chạy! Một tôn tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể hoàn chỉnh thi thể hạ lạc?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, sợ vỡ mật.

Bởi vì, vẻn vẹn vẫn là theo quỷ vật này khí tức nhìn lại, hắn có thể cảm giác được.

Đối phương khoảng cách trở thành thất giai, có thể nói là vẻn vẹn kém cách xa một bước, nhục thân càng là khủng bố đến cực hạn.

Đối mặt quỷ vật này chộp tới cự thủ, Vương Mãng trong nháy mắt tăng tốc, hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né cái này cự thủ.

Có thể Vương Mãng còn đến không kịp cao hứng, liền nhìn đến một kích này thất thủ quỷ vật, rống giận xé mở đại địa.

Sau đó, hắn mấy vạn mét Cao Bàng lớn như núi thân thể, theo trong lòng đất chui ra, hai mắt huyết hồng như đèn lồng, rống giận hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là trong lòng lớn rung động, bởi vì gia hỏa này khí tức quá cường đại.

Nhục thân đã hoàn toàn đạt đến thất giai, cho Vương Mãng uy hiếp cảm giác, quả thực mãnh liệt đến cực hạn!

Đồng dạng, tình cảnh này cũng hạ vốn đang nỗ lực đi theo Vương Mãng sau lưng đào tẩu một đám thiên kiêu nhóm, ào ào giải tán lập tức, bốn phía tán loạn trốn ra.

Đồng dạng, đối mặt cái này to lớn quỷ vật, Vương Mãng cũng là sắc mặt khó coi, trong tay nhiều hơn một thanh Hoàng Diệp Phi Đao.

Mặc dù biết, hắn khả năng căn bản là không có cách chống lại, tôn này to lớn quỷ vật, có thể chẳng lẽ để Vương Mãng thúc thủ chịu trói sao?

Bởi vậy, đối mặt người truy quỷ vật truy sát, Vương Mãng một bên chạy trốn đồng thời, cũng không nhịn được vội vàng giải thích nói:

"Đạo hữu hiểu lầm, ta không phải cái gì Cửu Thiên Thần Ma Chủ a!"

Tuy nhiên không biết cái này quỷ vật, vì cái gì coi hắn là thành Cửu Thiên Thần Ma Chủ.

Nhưng là, hắn thật cùng Cửu Thiên Thần Ma Chủ không có quan hệ gì a!

Nhiều lắm là cũng là hắn trợ giúp qua Cửu Thiên Thần Ma Chủ, Cửu Thiên Thần Ma Chủ cũng trợ giúp qua hắn.

Quan hệ của hai người cao nữa là cũng chính là bằng hữu.

Quỷ vật này làm sao ngược lại tìm hắn gây phiền phức rồi?

Chẳng lẽ mình đây là cho cái này Cửu Thiên Thần Ma Chủ cõng nồi rồi?

Nghe được Vương Mãng sau khi giải thích, hai mắt huyết hồng quỷ vật, nhất thời thân thể run lên, sau đó liền tiếp tục đuổi giết Vương Mãng.

Mà lại, nương theo lấy hắn mỗi lần xuất thủ, Vương Mãng đều kinh dị không thôi, mỗi lần đều hiểm lại càng hiểm vừa tốt tránh thoát.

Có thể Vương Mãng truy cứu là có khi thất thủ a!

Cho dù là hắn lại có thể bỏ chạy, tại quỷ vật này liên tiếp truy sát xuất thủ xuống.

Vương Mãng cuối cùng vẫn tao ương, nửa người dưới bị quỷ vật này tiện tay trảo một cái thì biến thành một mảnh sương máu.

Thống khổ vạn phần Vương Mãng, nhất thời vội vàng lần nữa toàn lực thôi động pháp tắc chi lực, một bên chữa trị vết thương đồng thời, một bên hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là phát hiện, thất giai nhục thân chỗ cường đại.

Muốn muốn hủy diệt nhục thể của hắn, thì giống như bắt đậu hũ đồng dạng nhẹ nhõm đơn giản!

May ra cuối cùng đi qua một phen bỏ mạng bỏ chạy về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn thành công thoát đi bên này quỷ vật chi địa.

Mà lại, trốn ra mảnh này quỷ vật chi địa về sau, Vương Mãng cũng nhẹ nhàng thở ra, cái này thực lực cường đại quỷ vật, cũng không có lại truy hắn, ngược lại dừng lại tại quỷ vật chi địa chỗ, huyết hồng như đèn lồng hai con ngươi, thủy chung đều nhìn chăm chú lên hắn.

Nhưng làm quỷ vật này mấy lần muốn muốn vọt qua quỷ vật chi địa về sau, quanh người hắn hắc khí liền sẽ cùng hắn thân thể tách rời.

Mà lại, theo quanh thân hắc khí tách rời, hắn trong nháy mắt liền sẽ hóa thành một bộ xương khô.

Hiển nhiên, cái này to lớn quỷ vật thủy chung không thoát khỏi được, cái nào sương mù màu đen khí tức bao phủ.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng trong lòng một trận hoảng sợ.

Cái này mẹ hắn cũng quá xui xẻo điểm, vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, liền bị đánh thành trọng thương.

Chớ nhìn hắn hiện tại thân thân thể đã khôi phục, nhưng trên thực tế bất quá là mặt ngoài hiện tượng thôi!

Hắn không điều trị số lượng nguyệt thời gian, hắn nửa đoạn dưới nhục thân căn bản đừng nghĩ tuỳ tiện khôi phục như lúc ban đầu!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng chuẩn bị rời đi thời điểm.

Bỗng nhiên, phía sau hắn to lớn quỷ vật thanh âm khàn khàn vang lên:

"Trên người ngươi có Cửu Thiên Thần Ma Chủ khí tức."

"Hắn hiện tại thế nào? Nói cho bản tọa!"

Nghe vậy, Vương Mãng dọa đến toàn thân một cái giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn về phía quỷ vật này.

Nhìn thấy quỷ vật đang theo dõi hắn, Vương Mãng cũng không có quá mức sợ hãi.

Bởi vì, hắn đã phát hiện, quỷ vật này không thể thoát khỏi hắc khí mê vụ bao phủ.

Một khi không có cái nào hắc khí mê vụ bao phủ, quỷ vật này liền sẽ hóa thành một bộ xương khô.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói:

"Bản tọa dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Có bản lĩnh ngươi liền đến giết chết bản tọa a?"

"Bản tọa bị ngươi đánh thành trọng thương, còn muốn theo bản tọa cái này bên trong nhận được tin tức?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, chỉ là một lát khôi phục thư thái Trọng Lãng, á khẩu không trả lời được.

Hắn có thể có một lát thư thái, đã vô cùng không dễ dàng.

Bởi vậy, Trọng Lãng trầm mặc một lát sau, mở miệng nói: "Bản tọa biết một tôn tiểu thành Luyện Thần Bá Thể thi thể hạ lạc."

"Nếu ngươi nói cho bản tọa, Cửu Thiên Thần Ma Chủ hiện trạng, bản tọa liền đem tin tức này nói cho ngươi."

"Mà lại, bản tọa đã là người chết, chỉ là một tia ý thức chấp niệm còn sót lại tại hài cốt bên trong thôi."

Nói đến đây, Trọng Lãng rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì, thật sự là hắn là cái người chết, nguyên thần chân linh đều diệt.

Một tia đối Cửu Thiên Thần Ma Chủ, oán hận chấp niệm còn sót lại thôi.

Hắn bản tôn sớm đã bị Cửu Thiên Thần Ma Chủ cho tru diệt!

Ngày xưa, hắn tại cuối cùng tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn vị thời điểm.

Hắn cuối cùng sắp thành lại bại, chết tại Cửu Thiên Thần Ma Chủ trong tay.

Nghe được Trọng Lãng mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, gia hỏa này lại là ngày xưa Cửu Thiên Thần Ma Chủ đối thủ.

Mà lại, gia hỏa này cường đại như vậy, như vậy lúc còn sống thực lực, chỉ sợ cũng phi thường khủng bố đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.

Hắn cũng quyết định đem Cửu Thiên Thần Ma Chủ tin tức nói cho hắn biết.

Dù sao, gia hỏa này đã là cái người chết.

Hơn nữa, còn là chết tại Vô Địch Chí Tôn một bước cuối cùng phía trên!

Bây giờ, cũng chỉ là còn lại một tia chấp niệm còn sót lại thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thái độ lập tức phát sinh cải biến.

Hắn vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Trọng Lãng, vừa cười vừa nói:

"Tiền bối, đã như vậy, vãn bối liền nói cho ngươi đi."

"Cửu Thiên Thần Ma Chủ bị người phân thây trấn áp, trong đó một đạo thân thể, vẫn là ta đem hắn thả ra đây."

"Bây giờ tại ba vòng vũ trụ bên trong, còn không biết phải bao lâu, mới có thể tìm về toàn bộ hoàn chỉnh thân thể."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Trọng Lãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được càn rỡ phá lên cười.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Cửu Thiên Thần Ma Chủ xuống tràng vậy mà như thế thê thảm!

Vốn là, hắn còn tưởng rằng Vương Mãng là Cửu Thiên Thần Ma Chủ vãn bối đâu!

Có thể kết quả nghe được lời nói này về sau, biết quan hệ của hai người, đoán chừng cũng liền có đã từng quen biết thôi.

Đặc biệt là biết được, đường đường Vô Địch Chí Tôn, hơn nữa còn là lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn.

Kết quả Cửu Thiên Thần Ma Chủ vậy mà rơi vào như thế cái xuống tràng, trong lòng của hắn cũng đừng xách nhiều giải phẫn thống khoái!

Nhìn lấy trọng cười phóng đãng đến sảng khoái như vậy, Vương Mãng lại nhịn không được có chút mong đợi xoa xoa đôi bàn tay.

Sau đó, Vương Mãng liền ánh mắt tôn kính nhìn lấy Trọng Lãng, ngữ khí vô cùng cung kính mà hỏi:

"Tiền bối, vãn bối đã đem tin tức nói cho ngài, ngài cũng hiểu được Cửu Thiên Thần Ma Chủ hiện trạng."

"Như vậy còn xin tiền bối nói cho vãn bối, cái nào tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể thi thể, lại đến cùng ở nơi nào đâu?".