Chương 1260: Tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể vị trí! Đi săn thiên kiêu lấy được thiên tư giá trị!

Chương 1260: Tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể vị trí! Đi săn thiên kiêu lấy được thiên tư giá trị!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Trọng Lãng rơi vào trong trầm tư.

Sau một hồi lâu, Trọng Lãng có chút không xác định nói:

"Bản tọa nếu như không có nhớ lầm, lại không ai phát hiện."

"Thi thể của hắn cần phải tại thứ sáu thành bên ngoài Đoạn Thần nhai đi!"

Vừa dứt lời, Trọng Lãng liền nhịn không được phát ra thống khổ tiếng gầm gừ.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, Trọng Lãng lần nữa hướng về hắn tức giận gầm hét lên:

"A! Cửu Thiên Thần Ma Chủ, bản tọa muốn giết chết ngươi!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời không khỏi bất đắc dĩ.

Hắn còn muốn tiếp tục hỏi thăm kỹ càng một số, tỉ như cái này Đoạn Thần nhai ở nơi nào.

Kết quả không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà lại lâm vào điên mất lý trí trạng thái.

Bất đắc dĩ lắc đầu về sau, Vương Mãng càng là không chút do dự lựa chọn quay người rời đi.

Bởi vì, gia hỏa này lại muốn cái gì thời điểm, mới có thể lần nữa khôi phục ngắn ngủi lý trí.

Mà lại, Vương Mãng cũng không nguyện ý tiếp tục chờ đợi.

Rời đi mảnh này quỷ vật chi địa sau.

Vương Mãng nhất thời liền hướng về, thiên địa pháp tắc lực lượng ba động mãnh liệt phương hướng đi đường.

Nguyên nhân không gì khác, thiên địa pháp tắc lực lượng càng mãnh liệt địa phương, chứng minh hội tụ người tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Tại loại này không biết nên như thế nào hành tẩu tình huống dưới, dựa vào thiên địa pháp tắc lực lượng để phán đoán phương hướng, cũng là lựa chọn tốt.

Cũng không thể thiên kiêu hội tụ chi địa, là một cái không có thiên địa pháp tắc lực lượng địa phương a?

Nhưng Vương Mãng không biết là, hắn cái này tìm kiếm lộ tuyến phương hướng biện pháp, vẫn thật là để hắn đã tìm đúng.

Bởi vì, cường giả thiên kiêu hội tụ chi địa, không thể nào là thiên địa pháp tắc lực lượng mỏng manh địa phương.

Tại trải qua mấy ngày đi đường sau.

Vương Mãng cuối cùng là tại một mảnh hoang vu núi rừng bên trong, phát hiện một tôn thâm uyên cửu tộc thiên kiêu.

Giờ phút này, một mảnh trong hoang vu, một tôn thâm uyên cửu tộc thiên kiêu, đang cùng một vị khác thiên kiêu ra tay đánh nhau.

Mà lại, cái này tôn thiên kiêu Vương Mãng cũng hết sức quen thuộc, không là người khác, chính là ngày xưa Ma Lâu!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không khỏi không cảm khái thế giới nhỏ.

Gia hỏa này vậy mà không chết ở cái kia mảnh quỷ vật chi địa, quả nhiên là vận khí không tệ a!

Phải biết, cái kia mảnh quỷ vật chi địa, liền hắn đều kém chút vẫn lạc a!

Cho nên, hắn hầu như không cần nghĩ cũng biết, vẫn lạc tại quỷ vật chi địa thiên kiêu, số lượng tuyệt đối không ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cảm khái đồng thời, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng phức tạp.

Bởi vì, thâm uyên cửu tộc rất nhiều thiên kiêu thực lực đều thật không tệ.

Đáng tiếc bọn họ liền người đều không có gặp, thì chết tại quỷ vật chi địa.

Cái này có lẽ cũng là vận khí không tốt duyên cớ đi!

Tùy cơ truyền tống vào lục giai vô địch chinh chiến đường.

Kết quả lại tiến nhập một mảnh quỷ vật chi địa!

Đây cũng quá xui xẻo điểm a!

Ngay tại lúc đó.

Chính đang kịch đấu hai tôn thiên kiêu  đồng dạng cũng phát hiện Vương Mãng.

Bất quá, cái này hai tôn thiên kiêu bất quá chỉ có cực cảnh ngũ trọng thiên chiến lực thôi.

Bởi vậy, tại nhìn thấy Vương Mãng về sau, hai người không hẹn mà cùng, ào ào ngưng chiến, ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng.

Đồng dạng, tính cả Ma Lâu cũng có chút sắc mặt khó coi, ngữ khí mất tự nhiên nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Vốn là, hắn còn tưởng rằng Vương Mãng chết tại quỷ vật chi địa đây.

Dù sao, lúc trước hắn nhưng là tận mắt thấy, Vương Mãng bị một tôn thực lực siêu cấp cường đại quỷ vật truy sát đó a!

Kết quả Vương Mãng vậy mà sống được thật tốt, đây quả thực liền để hắn cao hứng hụt một trận a!

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Làm sao? Bản tọa còn sống ngươi không vui sao?"

"Nghĩ như vậy bản tọa chết sao? Cái nào bản tọa liền tiễn ngươi một đoạn đường tốt!"

Nói xong, Vương Mãng giơ ngón tay lên, một đạo Thôn Phệ pháp tắc hóa thành kiếm khí, bao phủ mà ra.

Nhìn đến Vương Mãng xuất thủ, Ma Lâu nhất thời sắc mặt đại biến, cấp tốc thi triển thần thông tránh thoát.

Đồng thời, hắn càng là vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng, giận dữ hét: "Ta là thâm uyên cửu tộc người, ngươi vậy mà như thế ác độc ra tay với ta?"

Nghe vậy, Vương Mãng lại hồn nhiên không thèm để ý nói:

"Không có việc gì, cũng không phải Thâm Uyên Ma Long nhất tộc."

"Lại nói, bản tọa cũng sớm liền muốn giết ngươi a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Ma Lâu sắc mặt khó coi, không chút do dự, quay người liền trốn.

Mà lại, hắn không dám chút nào khinh thường Vương Mãng, trực tiếp thi triển thần thông, toàn lực hướng về nơi xa phi hành.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, trong nháy mắt ném ra trong tay Hoàng Diệp Phi Đao.

Gia hỏa này tốc độ có lẽ coi như không tệ, đáng tiếc hắn lớn nhất thực lực cường đại, cũng mới cực cảnh ngũ trọng thiên.

Thực lực như vậy, đối với Vương Mãng loại này không sai biệt lắm nắm giữ, đỉnh phong Tiểu Chí Tôn chiến kẻ lực mạnh mà nói.

Muốn đồ sát quả thực cũng là dễ như trở bàn tay tốt a!

Trên thực tế cũng là như thế.

Vừa chạy thoát Ma Lâu, còn trong lòng mừng thầm, Vương Mãng vậy mà không đuổi kịp đến đây.

Hắn theo bản năng nhìn lại, nhất thời dọa đến hắn dám can đảm muốn nứt, hoảng sợ nói: "Không! Không muốn!"

Vừa dứt lời, đã cuốn tới Hoàng Diệp Phi Đao, trong nháy mắt từ trên mặt hắn xẹt qua.

Nương theo huyết quang lướt qua, đầu của hắn tại chỗ bị gọt sạch một nửa, nguyên thần cũng trong nháy mắt tán loạn!

Hiển nhiên, gia hỏa này bây giờ liền muốn từ Vương Mãng trên tay cơ hội đào tẩu đều không có!

Thực lực của hai bên chênh lệch Karla mở về sau, Vương Mãng muốn trấn sát hắn càng là dễ như trở bàn tay.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng càng là cách không đem này thi thể thu lấy mà đến.

Đón lấy, hắn liền đem gia hỏa này hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh nhận lấy, đồng thời cũng lấy xuống trữ vật giới chỉ, tiếp lấy mới nuốt vào trong miệng.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn cực cảnh tứ trọng thiên truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 14 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Kí chủ trước mắt cảnh giới vì truyền kỳ thiên kiêu! 】

【  chú thích: Kí chủ trước mắt thiên kiêu cảnh giới, lấy được thiên tư giá trị như sau: 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn tuyệt đại thiên kiêu, có thể đạt được 1 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn tuyệt thế thiên kiêu, có thể đạt được 2 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn cái thế thiên kiêu, có thể đạt được 5 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn truyền kỳ thiên kiêu, có thể đạt được 100 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn thần thoại thiên kiêu, có thể đạt được 500 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn tiểu Chí Tôn thiên kiêu, có thể đạt được 2000 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đánh giết thôn phệ một tôn đại Chí Tôn thiên kiêu, có thể đạt được 20000 điểm thiên tư giá trị! 】

【  chú thích: Này săn giết thôn phệ thiên kiêu thu hoạch thiên tư giá trị, tại kí chủ trở thành Tiểu Chí Tôn trước đó bảo trì không thay đổi! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Kể từ đó, hắn tại trở thành Tiểu Chí Tôn trước đó.

Hoàn toàn không cần lo lắng, săn giết thiên kiêu đạt được thiên tư giá trị, biến hóa quá nhanh

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía còn lại vị nào thiên kiêu.

Tại Vương Mãng nhìn soi mói, vị này thiên kiêu hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, bắt đầu run lẩy bẩy..