Chương 1261: Vương Mãng hoài nghi nhân sinh! Lại gặp 15 đại thể chất siêu cấp thiên kiêu?

Chương 1261: Vương Mãng hoài nghi nhân sinh! Lại gặp 15 đại thể chất siêu cấp thiên kiêu?

Hắn không có cách nào không sợ Vương Mãng a!

Cùng hắn đánh nửa ngày Ma Lâu thiên kiêu.

Kết quả tại Vương Mãng trên tay liền một hiệp đều không chống nổi.

Thậm chí, ngay cả chạy trốn đi đều không đào tẩu, cái này mẹ nó cũng quá thảm rồi a!

Cứ việc, hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng thiên kiêu cảnh giới cùng hắn giống nhau.

Nhưng vấn đề là Vương Mãng thực lực khí tức, thực sự quá kinh khủng a!

Đây tuyệt đối là đạt tới đỉnh phong tiểu Chí Tôn cấp bậc chiến lực a!

Nếu chỉ là miễn cưỡng phát ra Tiểu Chí Tôn chiến lực, không có khả năng khủng bố như vậy.

Điểm ấy hắn vẫn là vô cùng hiểu rõ, dù sao hắn đang toàn lực thủ đoạn gia trì phía dưới.

Hắn cũng liền miễn cưỡng có thể thi triển ra mấy đạo, tiểu Chí Tôn cấp bậc công kích.

Nguyên nhân chính là như thế, chênh lệch của song phương có thể nói là quá mức rõ ràng.

Sau một khắc, vị này thiên kiêu càng là nhịn không được sợ hãi chuẩn bị cầu xin tha thứ.

Có thể Vương Mãng lại không đợi hắn mở miệng, liền khoát tay áo nói:

"Tốt! Không cần nói nhiều! Cùng hắn chết chung đi!"

Nói xong, Vương Mãng lại trong nháy mắt ném ra trong tay Hoàng Diệp Phi Đao.

Phốc vẩy một tiếng!

Cái này thiên kiêu còn không có kịp phản ứng.

Liền bị Vương Mãng đồng dạng tuỳ tiện chém giết.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng muốn muốn chém giết bọn họ quá dễ dàng.

Quả thực cũng là vẫy tay liền có thể tuỳ tiện giết chết bọn họ.

Đón lấy, Vương Mãng cũng đem gia hỏa này cho đào xuống dưới.

Kết quả để Vương Mãng hết sức vui mừng.

Hắn vậy mà lại đạt được hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng không khỏi thầm tự suy đoán. .

Xem ra thực lực đạt tới cực cảnh tầng bốn, tầng năm thiên kiêu.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, xuất ra những thứ này thần binh, trên cơ bản sẽ không quá khó khăn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thì tốt hơn, một tôn thiên kiêu gom góp hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Hai tôn cũng là bốn kiện, đây quả thực mẹ hắn cũng là giết nhiều nhiều đến a!

Đến lúc đó, lại đem những thứ này thần binh, toàn bộ hết thảy luyện hóa đến thể nội.

Ai má ơi! Hắn Luyện Thần Bá Thể, còn không phải phi tốc tăng vọt a?

Mà lại, Vương Mãng lại tính toán qua một vấn đề.

Nếu như hắn muốn dựa vào thôn phệ lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Tấn cấp cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể.

Hắn chí ít cần một vạn kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Bởi vì 1 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh = 0.1 kiện thất giai hạ phẩm thần binh = 0. 01 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh.

Có thể không phải liền là vừa tốt một vạn kiện a?

Nếu như vậy, hắn chỉ là săn giết thiên kiêu, đều ít nhất phải săn giết 5000 tôn thiên kiêu!

Mà lại, cái này 5000 tôn thiên kiêu, còn nhất định phải thực lực đều đạt tới cực cảnh tứ trọng thiên ngũ trọng thiên.

Không chỉ như thế, cái này 5000 tôn thiên kiêu, còn nhất định phải mỗi cái thiên kiêu trên thân đều có hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

Có thể nói, nhìn xác thực dễ dàng, nhưng là trên thực tế là vô cùng khó khăn.

Cực cảnh ngũ trọng thiên thiên kiêu, trên cơ bản yếu nhất đều là Truyền Kỳ cấp bậc.

Tỉ như một tôn truyền kỳ thiên kiêu có thể thu hoạch được 100 điểm thiên tư giá trị!

Như vậy 100 tôn thiên kiêu, liền có thể thu hoạch được 1 vạn điểm thiên tư giá trị!

1000 tôn thiên kiêu, liền có thể thu hoạch được 10 vạn điểm thiên tư giá trị!

5000 tôn thiên kiêu thì có thể thu được 50 vạn điểm thiên tư giá trị!

Đây là khái niệm gì?

Thật muốn giết nhiều thiên kiêu như thế.

Chỉ sợ hắn đều không khác mấy nhanh leo lên Vô Địch Chí Tôn đi!

Bởi vậy, một mình hắn giết nhiều như vậy mạnh đại thiên kiêu, kỳ thật khả năng cũng không lớn.

Cho nên, Vương Mãng muốn tìm được, cái nào tôn tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể suy nghĩ thì càng cường liệt.

Bởi vì, một khi hắn thôn phệ cái nào tôn tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể thi thể.

Là hắn có thể hoàn thành, hơn phân nửa tấn cấp tiểu thành Luyện Thần Bá Thể điều kiện!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng bắt đầu tiếp tục đi đường lên.

Đồng dạng, hắn cũng không có tìm thâm uyên cửu tộc thiên kiêu đánh được rồi.

Những thứ này thiên kiêu, chỉ sợ tám chín phần mười đã bị tách ra.

Mà lại, tổn thất nặng nề tình huống dưới, muốn tụ tập cũng khó khăn.

Bất quá dạng này cũng tốt, Vương Mãng bản thân thì tự do quen thuộc.

Hắn tự nhiên cũng không quá nguyện ý, mang theo một số vướng víu a!

Tâm tình vui vẻ Vương Mãng, nhất thời khẽ hát, không chút kiêng kỵ đi đường lấy.

Hắn dọc theo con đường này trên cơ bản mạnh mẽ đâm tới, trừ phi gặp phải cùng loại quỷ vật chi địa cái nào loại địa phương.

Bằng không, Vương Mãng trên cơ bản sẽ không đường vòng mà đi.

Mà lại, Vương Mãng cũng phát hiện, hắn càng phát ra xâm nhập về sau, gặp phải thiên kiêu cũng càng nhiều.

Bởi vậy, Vương Mãng dọc theo con đường này cũng giết không ít thiên kiêu.

Đáng tiếc phần lớn đều là một số vụn vặt lẻ tẻ thiên kiêu số lượng không nhiều.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cảm thấy, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Chủ yếu là thiên kiêu quá ít.

Hắn bây giờ bức thiết muốn đi ngăn cửa.

Hắn nhất định phải tìm tới một cái thiên kiêu khu vực cần phải đi qua.

Cứ như vậy, hắn có thể lượng rất lớn đồ giết thiên kiêu.

Cũng chỉ có dạng này đại lượng đồ giết thiên kiêu, hắn có thể đầy đủ lần nữa tăng lên chiến lực.

Một khi hắn lần nữa tăng lên một cái cảnh giới nhỏ chiến lực.

Như vậy Vương Mãng cho rằng, hắn tại lục giai vô địch chinh chiến đường, tồn tại đối thủ cũng chỉ có một dãy nhỏ.

Đến mức còn lại thiên kiêu, đối với hắn mà nói toàn bộ đều là chút, cho hắn tăng lên thiên tư đáng giá một đám ô hợp thôi!

Cũng không lâu lắm.

Đi đường Vương Mãng, lần nữa hai mắt sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Hắn có thể cảm giác được, nơi xa có thiên kiêu cường giả, đang tiến hành chiến đấu!

Song phương mạnh mẽ pháp tắc lực lượng ba động, giống như khí lãng bao phủ ra.

Nhưng phàm là khu vực phụ cận thiên kiêu, trên cơ bản đều có thể cảm giác được!

Sau một khắc, Vương Mãng càng là thân hình khẽ động, cấp tốc hướng chiến đấu phương hướng bay đi.

Mấy cái nén nhang thời gian sau.

Vương Mãng đi tới một vùng núi chi đỉnh phụ cận.

Đồng thời, hắn cũng thu liễm khí tức, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa ngọn núi bên trên.

Chỉ thấy, hai tôn thiên kiêu bóng người giăng khắp nơi, pháp tắc chi lực bốn phía bao phủ, có thể nói là tranh đấu đến gay cấn giai đoạn.

Bốn phía phụ cận sơn mạch, càng là tại hai người chiến đấu dưới, có thể nói là một mảnh hỗn độn.

Có thể để Vương Mãng có chút kinh ngạc là, cái này hai tôn thiên kiêu khí tức quá cường đại.

Hai người chiến lực đồng dạng đạt đến Tiểu Chí Tôn đỉnh phong.

Mặt khác, nhục thể của bọn hắn cũng cho Vương Mãng uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút kinh dị.

Bởi vì, hắn bây giờ nhục thân thế nhưng là cấp độ nhập môn Luyện Thần Bá Thể a!

Có thể hai người này nhục thân, lại còn có thể cho hắn uy hiếp cảm giác.

Cái này mẹ hắn cũng có chút không khoa học!

Trừ phi là hai người này, cũng là 15 đại đặc thù thể chất một trong!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại không khỏi chau mày lên.

Vận khí của hắn hẳn là không tốt như vậy a?

Vừa tốt lại gặp hai tôn 15 đại đặc thù thể chất rồi?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng suy đoán lúc.

Trong đầu hắn vang lên huyết quan im lặng thanh âm:

"Vương Mãng, ngươi giới này lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng quá khó đánh!"

"Vậy mà lại gặp hai tôn 15 đại thể chất một trong!"

"Bạch bào thiên kiêu cái nào là Kiếm Đạo Tổ Thể."

"Áo lam cái nào thiên kiêu thì là Hoang Cổ Thần Thể."

"Mà lại, hai người này nhục thân, cần phải so ngươi cái này Luyện Thần Bá Thể còn mạnh hơn."

"Bọn họ nhục thân khí tức mạnh mẽ, so tiểu tử ngươi nhục thân khí tức còn hùng hậu hơn nhiều.".