Chương 1262: Muốn làm thợ săn? Còn có người cũng tại mai phục 15 đại thể chất siêu cấp thiên kiêu?

Chương 1262: Muốn làm thợ săn? Còn có người cũng tại mai phục 15 đại thể chất siêu cấp thiên kiêu?

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Cái này mẹ hắn vẫn thật là bị hắn gặp được thôi?

Tại ba vòng vũ trụ gặp hai cái!

Bây giờ vừa mới tiến lục giai vô địch đường.

Hắn lại đặc biệt gặp hai cái!

Hắn đây là cái gì vận khí a?

Thật chẳng lẽ chính là vận khí quá tốt rồi?

15 đại danh chấn hai vòng vũ trụ thể chất.

Hắn đã tuần tự gặp bốn loại!

Vạn Kiếp Ma Thể! Luyện Thần Bá Thể! Hoang Cổ Thần Thể! Vạn Kiếm Đạo Thể!

Nói thật.

Vương Mãng đều một lần hoài nghi.

Hắn đoán chừng qua không được bao lâu, lại gặp được 15 đại thể chất người.

Mà lại, những thứ này 15 đại thể chất thiên kiêu, mỗi cái thực lực đều cường đại khoa trương.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng có thể lý giải, bởi vì những thứ này nhục thân cấp độ nhập môn cũng là chuẩn thất giai nhục thân!

Cái này mẹ nó có thể không cường đại a?

Thân thể như vậy, đã vượt qua lục giai vô địch chinh chiến đường, hơn chín thành thiên kiêu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng vô cùng phức tạp đồng thời, trong lòng cũng có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Thôn phệ cái này hai tôn thiên kiêu, nhục thể của hắn thực lực, tất nhiên có thể tiến bộ một mảng lớn.

Đây cơ hồ là không thể nghi ngờ, dù sao, hắn cũng là thôn phệ Vạn Kiếp Ma Thể sau.

Mới làm đến nhục thể của hắn cường đại, cuối cùng bế quan tại hệ thống chỉ đạo dưới, phát hạ đại đạo lời thề về sau, thành công tu luyện thành cái này Luyện Thần Bá Thể!

Bởi vậy, đối với 15 đại thể chất siêu cấp thiên kiêu!

Vương Mãng có thể nói là vừa yêu vừa hận, thích tự nhiên là thôn phệ liền có thể trở nên cường đại.

Hận tự nhiên là những thứ này thiên kiêu thật khó đối phó!

Hắn lúc trước giết chết Sát Thiên Đạo, vẫn là cùng đối phương kết minh, đối phương buông lỏng cảnh giác tình huống dưới, mới thành công đánh lén đắc thủ đây này.

Cho nên, bây giờ để Vương Mãng một mình xuất thủ, hắn cũng không có lòng tin có thể hay không cầm xuống.

Bất quá, Vương Mãng cuối cùng vẫn an nhịn lên tâm tư, tiếp tục chờ đợi.

Dù sao, hai tôn 15 đại đặc thù thể chất siêu cấp thiên kiêu cường giả, sớm muộn cũng sẽ trở thành địch nhân của hắn.

Nếu là có thể sớm làm chết, Vương Mãng đương nhiên cũng vui vẻ giết chết bọn họ.

Cho nên, Vương Mãng vẫn là không ngại chờ đợi cơ hội xuất thủ.

Nếu là hai người có thể đấu cái lưỡng bại câu thương tốt nhất rồi.

Hoặc là một phương triệt để nghiền ép một phương cũng có thể.

Nói tóm lại, một khi có cơ hội hắn thì xuất thủ.

Đến mức hiện tại tại đối phương chiến đấu phía dưới, đánh lén.

Vương Mãng cảm thấy cũng không đáng tin cậy.

Mỗi cái siêu cấp thiên kiêu thời điểm chiến đấu.

Bọn họ trên cơ bản tinh thần cao độ căng cứng.

Nguyên thần ý thức càng là quan sát đến bốn phía nhất cử nhất động.

Phàm là có chút dị thường, đối phương trong nháy mắt liền sẽ phát giác được.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra.

Vương Mãng lúc trước giết chết Sát Thiên Đạo.

Thật là vận khí thành phần cực lớn.

Có thể Vương Mãng cũng không có phát hiện chính là.

Theo sự xuất hiện của hắn, cách đó không xa mai phục ẩn núp đã lâu Tân Đông Phương cùng Vương Thần, hai người ào ào nhíu mày.

Bọn họ so Vương Mãng còn muốn tới trước  đồng dạng cũng ẩn núp thẳng lâu, chỉ là thủy chung không có cơ hội ra tay mà thôi.

Dù sao, đây chính là vạn đạo kiếm thể cùng Hoang Cổ Thần Thể a!

Luyện Thần Bá Thể Tân Đông Phương, đương nhiên cũng có chút ý nghĩ.

Một khi thôn phệ cái này hai tôn gia hỏa  đồng dạng cũng có thể tăng lên hắn cực lớn nhục thân.

Đặc thù thể chất ở giữa, thường thường đều sẽ lẫn nhau săn giết thôn phệ.

Bởi vì, thôn phệ lẫn nhau đều có thể lớn mạnh tự thân nhục thân!

Có thể Vương Mãng cứ như vậy, lập tức thì cho bọn hắn tăng lên sự không chắc chắn.

Dù sao, hắn cùng Vương Thần liên thủ tình huống dưới, tuy nhiên không dám nói nhất định có thể trấn áp hai cái này thiên kiêu.

Nhưng là, bọn họ tự tin đối phương tuyệt đối không cách nào trấn áp bọn họ, ai có thể càng hơn một bậc cái này còn thật khó mà nói.

Bởi vì, bọn họ biết, hai cái này thể chất đặc biệt thiên kiêu, là đến từ hai vòng vũ trụ.

Ba vòng vũ trụ thiên kiêu, Tân Đông Phương cơ bản đều quen thuộc, cũng biết hoàn toàn không có cái này số hai người.

Lúc này thời điểm, Tân Đông Phương nhịn không được nhíu mày, truyền âm nói:

"Vương Thần ngươi cảm thấy thế nào là tốt?"

"Ngươi bản này tôn xem ra cũng đối hai người này có ý tưởng a!"

Nghe vậy, Vương Thần mặt không thay đổi truyền âm đáp lại nói:

"Ha ha, người ta dù sao cũng là Luyện Thần Bá Thể."

"Ngươi trông thấy đều có ý tưởng, hắn nhìn thấy tự nhiên cũng có ý tưởng."

Nghe vậy, Tân Đông Phương cười truyền âm nói:

"Ta hỏi là, ta nên như thế nào thu thập ngươi bản tôn a?"

"Ta nếu là giết chết hắn, chẳng phải là hố ngươi chết bầm?"

"Ngươi bản tôn chết rồi, ngươi cũng không phải chết sao?"

Nghe vậy, Vương Thần nhất thời im lặng lắc đầu truyền âm nói:

"Ngươi muốn thật có thể giết chết ta bản tôn, ta Vương thần đối ngươi cam bái hạ phong."

"Ngươi là không biết ta bản này tôn lợi hại, hắn bản sự khác không lớn."

"Nhưng là muốn nói đến hắn bảo mệnh năng lực, có lẽ ngươi ta cũng không bằng hắn."

"Mà lại, tại hắn không hoàn toàn nắm chắc, có sinh mệnh chi lo tình huống dưới."

"Hắn trên cơ bản một khi cầm giữ có chút manh mối không đúng, tuyệt đối sẽ lập tức đào tẩu."

"Hắn cùng chúng ta không giống nhau, chúng ta có lẽ có thể vì lục giai Vô Địch Chí Tôn vị, đến chết mới thôi."

"Nhưng hắn không thể là vì, lục giai vô địch chinh chiến đường đi liều mạng, trừ phi là hắn phần thắng cực lớn."

Nghe được Vương Thần mà nói về sau, Tân Đông Phương hừ hừ lấy làm kỳ.

Hắn không nghĩ tới Vương Thần bản tôn đã vậy còn quá kỳ hoa.

Trách không được, Vương Thần sẽ không thèm quan tâm hắn bản tôn.

Đoán chừng Vương Thần có lẽ đã chết rồi, hắn bản tôn đều khó có khả năng chết.

Nghĩ tới đây, Tân Đông Phương nhịn không được lại nhịn không được nhíu mày:

"Ngươi dạng này đối với mình không có lòng tin cũng không tốt."

"Nếu là ngươi bản tôn khả năng như thế."

"Vậy còn ngươi? Ngươi còn làm sao có thể thay thế hắn?"

Nghe vậy, Vương Thần nhếch miệng lên, khẽ cười nói:

"Hoặc là, ta trở thành Vô Địch Chí Tôn, triệt để thay thế hắn."

"Hoặc là, ta bị hắn thu hồi dung hợp, hắn bị ta ảnh hưởng."

"Hắn coi như thật khả năng, đem đánh bại ta, ta cũng tâm phục khẩu phục."

"Đến mức không năng lực nha, tự nhiên chính là bị ta thay thế, ta cũng rất muốn ước lượng năng lực của hắn."

Nói đến đây, Vương Thần dừng một chút, ánh mắt rơi vào trầm tư bên trong, nói:

"Ban đầu ở ngũ giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, ta thì có cơ hội giết hắn."

"Tuy nhiên lúc đó cũng không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng lòng tin so hiện tại còn lớn hơn."

"Chỉ bất quá hắn vẫn là quá yếu, dung hợp hắn đối với ta không có gì tốt chỗ."

"Nhưng lần này thì không đồng dạng, ta cùng hắn nhất định phải phân thắng bại sinh tử."

"Dung hợp hắn đối với bản tọa chỗ tốt có thể lớn hơn."

"Đến lúc đó bản tọa chẳng những có thể trực tiếp trở thành Luyện Thần Bá Thể."

"Mà lại, hắn lớn nhất át chủ bài cũng sẽ tán thành ta đi."

Nói đến đây, tại Tân Đông Phương ánh mắt kinh ngạc xuống.

Giờ phút này, Vương Thần cũng lộ ra vô cùng nụ cười quỷ dị.

Ngay tại lúc đó.

Mai phục tại cách đó không xa Vương Mãng.

Hắn trong nháy mắt chau mày lên.

Bởi vì, ngay tại vừa mới thời điểm.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Loại cảm giác này, cũng không phải cái gì chuyện tốt a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thầm nghĩ trong lòng:

Chẳng lẽ là cái nào cẩu vật tại tính kế lão tử?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vô ý thức cảnh giác lên, đồng thời lặng yên đánh giá bốn phía.

Có thể lần này dò xét không sao cả, tại quét mắt bốn năm vòng về sau, Vương Mãng trong nháy mắt mộng.

Bởi vì, hắn mơ hồ nhìn đến nơi xa có hai cái phương hướng, hoặc là mai phục hai đám người.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng kinh hãi, đồng thời cũng càng thêm cảnh giác.

Bởi vì, dám mai phục hai cái này đặc thù thể chất siêu cấp thiên kiêu, có thể là người bình thường sao?

Bọn họ dám mai phục hai người này, tất nhiên đối thực lực bản thân có cực lớn tự tin.

Lại hoặc là tự tin tự thân thực lực, tuyệt đối không kém gì hai cái này siêu cấp đặc thù thể chất thiên kiêu!

Bằng không mà nói, mai phục tại phụ cận cái này hai đám người, bọn họ làm sao dám tới làm thợ săn a!.