Chương 1263: Cục diện phát sinh đảo ngược! Trước liên thủ giết chết hai cái này hai vòng vũ trụ thiên kiêu đặc thù thể chất?

Chương 1263: Cục diện phát sinh đảo ngược! Trước liên thủ giết chết hai cái này hai vòng vũ trụ thiên kiêu đặc thù thể chất?

Nguyên nhân chính là như thế, vốn còn nghĩ làm thợ săn Vương Mãng, bây giờ cũng từ bỏ tính toán này.

Chủ yếu là, tiềm ẩn địch nhân tương đối nhiều a!

Nếu là đối phương cũng là hai người một đám, hoặc là ba người cùng một bọn lời nói.

Như vậy hắn lẻ loi một mình, tuyệt đối là không chiếm được tiện nghi gì đó a!

Đồng dạng, Vương Mãng thoáng trầm tư một lát sau.

Hắn liền quyết định trước tĩnh quan kỳ biến, nếu là không có cơ hội, hắn cùng lắm thì liền đi là được.

Mà lại, Vương Mãng hầu như không cần đoán cũng biết.

Hắn tuyệt đối bị dẫn đầu ẩn núp hai đám người phát hiện.

Cho nên, Vương Mãng đừng nói làm thợ săn, không bị đi săn cũng không tệ rồi.

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng chợt phát hiện, đang chiến đấu hai tôn đặc thù thể chất siêu cấp thiên kiêu.

Vốn đang đang kịch đấu hai người, bỗng nhiên ào ào toàn lực xuất thủ, hướng Vương Mãng chỗ phương hướng oanh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt thì mơ hồ.

Đồng dạng, tại kinh ngạc đồng thời, Vương Mãng cấp tốc kịp phản ứng, thoát ra lùi gấp.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một nói nổ thật to tiếng vang lên sau.

Vương Mãng lúc trước vị trí, đã bị oanh thành một vùng phế tích.

Đồng thời, Vạn Kiếm Đạo Thể cùng Hoang Cổ Thần Thể hai vị siêu cấp thiên kiêu, càng là ngạo hư không mà đứng, lạnh lùng nhìn lấy Vương Mãng.

Đón lấy, hai người lần nữa không hẹn mà cùng, hướng về Vương Mãng đuổi lên đến, hiển nhiên là muốn trước đem Vương Mãng cho trấn áp!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm, cấp tốc thoát ra lùi gấp kéo dài khoảng cách, đồng thời vừa kinh vừa sợ nói:

"Hai vị đạo hữu cái này là ý gì? Ta bất quá là tránh ở một bên quan chiến thôi, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy bản tọa dễ khi dễ sao!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Kiếm Tôn cùng Diệp Bạch ào ào cười lạnh.

Loại này gạt người lời nói dối, thật khi bọn hắn sẽ tuỳ tiện tin tưởng sao?

Như là thật chỉ là quan chiến, sẽ dừng lại lâu như thế?

Thật khi bọn hắn là người mù hay sao?

Hiển nhiên, Vương Mãng ẩn núp thời điểm, bọn họ kỳ thật đã phát hiện.

Bất quá, bọn họ cũng không xác định bốn phía còn có hay không ẩn núp địch nhân.

Bởi vậy, hai người bọn họ thương nghị một phen về sau, cuối cùng quyết định đem tiềm ẩn địch nhân thanh lý mất, tại tiếp tục phân thắng bại sinh tử.

Cho nên, mặc kệ Vương Mãng nói cái gì, hai người đều là sắc mặt âm trầm, liên thủ muốn đem Vương Mãng cho triệt để trấn sát.

Mà lại, Vương Mãng vẫn là Luyện Thần Bá Thể, tiềm phục tại phụ cận ý nghĩ, không cần nói cũng biết, hiển nhiên là muốn tại bọn họ quyết ra thắng bại về sau, nhảy ra kiếm tiện nghi, hoặc là hạ độc thủ.

Đối với loại này người, trong lòng bọn họ thống hận đồng thời, cũng mười phần khinh thường, tự nhiên cũng không để ý trảm thảo trừ căn.

Nhìn thấy hai người vẫn như cũ không quan tâm truy giết đi lên, Vương Mãng sắc mặt càng thêm âm trầm, phẫn nộ nói:

"Các ngươi hai cái đến cùng muốn làm gì!"

"Lão tử bất quá là quan chiến thôi, còn muốn giết bản tọa?"

"Mà lại, các ngươi phụ cận chí ít còn có hai sóng ẩn núp xuống người."

"Ngươi cho rằng bản tọa chỉ là ví dụ sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn là khí thế hung hung, chuẩn bị trấn áp Vương Mãng hai người, nhất thời chau mày lên.

Đồng thời, hai người cũng nhìn về phía chung quanh phụ cận, cẩn thận lục soát lên.

Đáng tiếc là, hai người cũng không có phát hiện dị thường.

Bởi vì tại Vương Mãng bại lộ sau.

Cái nào hai sóng vị trí người, cũng lập tức đề cao cảnh giác.

Đặc biệt là nghe được, Vương Mãng vậy mà phát hiện bọn họ, càng là kinh ngạc không thôi.

Lúc này thời điểm, nhìn thấy hai người còn hơi nghi ngờ, Vương Mãng càng là khinh thường cười nói:

"Hai cái này phương hướng, chính mình không tin đều có thể đi xem một chút!"

Nói xong, Vương Mãng hướng về nơi xa hai cái phương hướng chỉ một ngón tay.

Nghe vậy, Kiếm Tôn cùng Diệp Bạch ào ào lạnh hừ một tiếng, liền không chút do dự hướng về hai cái phương hướng, thi triển pháp tắc cự chưởng.

Ầm ầm!

Trải qua hơn đạo pháp tắc cự chưởng sau.

Tiềm phục tại hai cái này phương hướng bên trong người, cũng triệt để bị ép hiện thân.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, ở trong đó một phương hai người, lại là Tân Đông Phương cùng phân thân của hắn.

Một phe nhân mã khác, Vương Mãng càng là quen thuộc, chính là ngày xưa ba vòng vũ trụ năm cái siêu cấp thiên kiêu tiểu đoàn thể.

Bất quá, cái này phe nhân mã sắc mặt hiển nhiên đều khó coi.

Dù sao, bị Vương Mãng trực tiếp dốc hết ra lộ ra.

Cái này để bọn hắn thật lâu mai phục thất bại trong gang tấc!

Đồng dạng, nhìn đến tiềm phục tại bốn phía thiên kiêu sau.

Mặc kệ là Kiếm Tôn vẫn là Diệp Bạch, sắc mặt hai người đều hết sức khó coi.

Bọn họ trên cơ bản có thể xác định, tất cả mọi người ở đây, toàn bộ đều là ba vòng vũ trụ người.

Bởi vì, hai vòng vũ trụ thiên kiêu, bọn họ đại khái đều tương đối quen thuộc.

Có thể để bọn hắn cảm thấy chấn nộ là, những thứ này ba vòng vũ trụ tạp chủng.

Vậy mà muốn nỗ lực đi săn bọn họ, đây quả thực là không có đem bọn hắn để vào mắt a!

Nhưng không thể không nói chính là, thực lực của những người này là thật cường đại!

Mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt.

Hoặc là Vương Thần cùng Tân Đông Phương.

Lại hoặc là năm vị siêu cấp thiên kiêu tiểu đoàn thể.

Yếu nhất thực lực đều có được Chí Tôn chiến lực.

Điều này cũng làm cho đến hai người cứ việc tức giận, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, cho dù là bọn họ liên thủ, cũng hoàn toàn không có khả năng trấn áp, tại chỗ tám vị siêu cấp thiên kiêu.

Đương nhiên, cứ việc không có nắm chắc có thể trấn áp tại chỗ thiên kiêu, nhưng hai người vẫn là sắc mặt băng lãnh giễu cợt nói:

"Chỉ bằng các ngươi những thứ này ba vòng vũ trụ chó đất, cũng muốn đến săn giết chúng ta?"

"Quả nhiên là buồn cười, chưa từng nghĩ chúng ta lại có Thiên Hội bị mấy cái con chó vườn để mắt tới!"

Hai người lần này không kiêng nể gì cả giễu cợt, làm cho tại chỗ tất cả ba vòng vũ trụ người, bao quát Vương Mãng đều có chút khó chịu.

Lúc này thời điểm, một bộ bạch bào nho nhã như tú tài Chung Thần Tú, lại lần nữa trên mặt ý cười mở miệng nói: "Chư vị, hai cái này đến từ hai vòng vũ trụ thiên chi kiêu tử, cái này là hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt a!"

"Không bằng chúng ta, cùng nhau liên thủ trấn áp bọn họ!"

"Cũng tốt để hai vị này hai vòng vũ trụ thiên chi kiêu tử, biết, chúng ta ba vòng vũ trụ chó đất cũng là có thể giết chết bọn họ."

Nghe được Chung Thần Tú mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói:

"Đạo hữu nói không sai, hai cái này cẩu vật, vậy mà xem thường chúng ta."

"Cái nào chúng ta liền trước đem bọn hắn trấn sát, đến mức chiến lợi phẩm chờ sau đó lại nói như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Chung Thần Tú trên mặt ý cười gật đầu nói: "Như thế rất tốt!"

Nói xong, Chung Thần Tú liền cầm trong tay quạt giấy đặt ở bên hông, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết.

Pháp tắc chi lực bao phủ mà ra, bắt đầu bao phủ phương thiên địa này, ngưng tụ lại kết giới.

Thấy cảnh này, còn lại bốn vị thiên kiêu nhóm, cũng ào ào phá lên cười.

Đón lấy, bốn người này không chút do dự, ào ào toàn lực thi triển pháp tắc chi lực, bắt đầu ngưng tụ lại kết giới.

Cho dù là Vương Thần cùng Tân Đông Phương, trầm ngâm một lát sau, cũng không chút do dự, bắt đầu xuất thủ bố trí kết giới.

Thấy thế, Vương Mãng đồng dạng cười lạnh một tiếng  đồng dạng bắt đầu bố trí lên kết giới lên.

Nếu là có thể liên thủ đem những thứ này hai tên gia hỏa giết chết, hắn đương nhiên cũng không để ý.

Đến mức.. Đợi lát nữa chiến lợi phẩm tranh đoạt, Vương Mãng đối tự thân đồng dạng có mười phần lòng tin.

Nói tóm lại, tại cùng cấp bậc chiến lực bên trong, hắn Vương Mãng còn thật chưa sợ qua ai đây..