Chương 1264: Hai vòng vũ trụ siêu cấp thiên kiêu ưu thế! Chung Thần Tú đoàn đội nỗ lực trấn giết Vương Mãng Tân Đông Phương cùng Vương Thần ba người?

Chương 1264: Hai vòng vũ trụ siêu cấp thiên kiêu ưu thế! Chung Thần Tú đoàn đội nỗ lực trấn giết Vương Mãng Tân Đông Phương cùng Vương Thần ba người?

Thấy cảnh này, vốn đang mười phần phách lối Kiếm Tôn cùng Diệp Bạch, ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Bất quá, hai người cũng không có bối rối, chỉ là sắc mặt khó coi mà thôi.

Bởi vì, bọn họ vậy mà thật bị ba vòng vũ trụ chó đất cho đi săn!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực cũng là vô cùng nhục nhã!

Nhưng bọn hắn lại không lo lắng tự thân an nguy.

Có lẽ không có lòng tin, nhất định có thể trấn áp những thứ này chó đất.

Nhưng là, bọn họ đối tự thân át chủ bài cùng thủ đoạn, còn là vô cùng tin tưởng.

Cho nên, Vương Mãng bọn người ở tại bố trí kết giới thời điểm, quá trình có thể nói là thuận lợi đến kỳ lạ.

Chỉ một lát thần sau.

Hiện trường liền đã bố trí ra một đạo, khoảng chừng mấy mét dày kết giới.

Dù sao, Vương Mãng tám người cùng nhau bố trí kết giới, hiệu quả không cần nói cũng biết.

Có thể để bọn hắn tám người đều kinh ngạc chính là, hai người này vậy mà không hoảng hốt?

Chẳng lẽ không sợ trở thành cá trong chậu sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lập tức trong lòng có suy đoán.

Hai người này, tất nhiên có nhất định át chủ bài.

Bằng không mà nói.

Bọn họ không có khả năng, tại đối mặt bọn hắn tám người tình huống dưới, bình tĩnh như thế.

Cái này căn bản liền không bình thường thật sao?

Đồng dạng, không chỉ là Vương Mãng có loại này suy đoán, còn lại thiên kiêu cũng có loại này suy đoán.

Có thể đang lúc lúc này, Chung Thần Tú một tiếng gầm thét: "Giết!"

Vừa dứt lời, Chung Thần Tú liền trong nháy mắt xuất thủ.

Thân hình hắn khẽ động gào thét mà ra, trên thân chiếm kiện lục giai hạ phẩm thần giáp, trong tay thêm ra kiện lục giai hạ phẩm thần binh trường kiếm, hướng về hai người đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm giật mình.

Hắn thật đúng là có chút xem nhẹ cái này Chung Thần Tú a!

Cái này chó so đồ vật, vậy mà mẹ hắn có một bộ thất giai hạ phẩm thần binh!

Đây quả thực làm cho Vương Mãng đừng đề cập nhiều giật mình.

Dù sao, Vương Mãng bản thân trong tay cũng mới hai kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Theo thứ tự là một kiện thần giáp, cùng Hoàng Diệp Phi Đao, chuyên môn lấy ra làm đánh lén.

Có thể nói, bây giờ hắn ngay cả dùng đến chính diện giao chiến tiện tay thần binh, đều không có.

Có thể sau một khắc, càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, còn lại bốn vị thiên kiêu, vậy mà cũng ào ào xuất ra thất giai hạ phẩm thần binh, không phải thương cũng là kiếm.

Sau đó, bọn họ liền cùng nhau tiến lên, hướng về Kiếm Tôn cùng Diệp Bạch giết đi lên.

Đồng dạng, Vương Thần cùng Tân Đông Phương cũng ào ào tay cầm thất giai hạ phẩm thần binh, hướng về hai người giết đi lên.

Trong lúc nhất thời, cũng chỉ có Vương Mãng trong tay trống trơn, căn bản cũng không có tiện tay thất giai hạ phẩm thần binh.

Cũng không chỉ là Vương Mãng hoảng hốt.

Đồng dạng, mặc kệ là Kiếm Tôn vẫn là Diệp Bạch, hai người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, những thứ này ba vòng vũ trụ chó đất, vậy mà có thể xuất ra thất giai hạ phẩm thần binh!

Phải biết, thất giai hạ phẩm thần binh có lẽ còn không có thông linh, nhưng một khi đạt tới thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, liền có thể thông linh a!

Thần binh như vậy  có thể nói là phi thường hiếm thấy, cho dù là bọn họ cũng là thật vất vả mới làm đến hai kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Kết quả, trước mắt những thứ này chó đất nhóm, vậy mà các cái nhân thủ một kiện!

Đây chính là ba vòng vũ trụ đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu sao?

Đích thật là không so với bọn hắn những thứ này hai vòng vũ trụ thiên kiêu yếu đi a!

Trách không được dám tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, cùng bọn hắn tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị!

Trong lúc nhất thời, hai người như lâm đại địch, càng là không có chút nào chiến ý, một bên chạy trốn đồng thời, một bên lấy ra lá bùa, sau đó lập tức thôi động!

Nương theo lấy lá bùa cấp tốc thôi động.

Hai người trong nháy mắt một đạo quang mang xông phá kết giới, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Chung Thần Tú hơi sững sờ, mở miệng nói:

"Hai người này, hẳn là có tương tự thất giai lá bùa."

Nói đến đây, cho dù là Chung Thần Tú, cũng có chút sắc mặt khó coi.

Bởi vì, cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận.

Bọn họ cùng hai vòng vũ trụ thiên kiêu, còn là có chênh lệch cực lớn.

Đồng dạng, còn lại thiên kiêu, cùng Vương Thần cùng Tân Đông Phương đều thần sắc bất đắc dĩ.

Cho dù là Vương Mãng cũng có chút không phản bác được.

Bởi vì, hắn xem như phát hiện.

Bọn họ cùng hai vòng vũ trụ thiên kiêu nhóm chênh lệch.

Theo trước mắt nơi này liền đã thể hiện ra!

Những thứ này hai vòng vũ trụ thiên kiêu nhóm, có rất nhiều tư nguyên, mà lại là bọn họ tiếp xúc không đến tư nguyên.

Tỉ như thất giai chi vật, bọn họ tại ba vòng vũ trụ bên trong, trên cơ bản rất khó tiếp xúc đến.

Cũng tỷ như Vương Mãng, duy nhất thất giai hạ phẩm thần binh, cũng là hệ thống cho hắn.

Còn lại đều là hắn theo khác thiên kiêu trên tay đoạt đoạt lại.

Đến mức để chính hắn đi tìm thu hoạch, quả thực khó như lên trời.

Lúc này thời điểm, nhìn lấy đã rời đi hai tôn hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Tại chỗ chỗ có thiên kiêu, trong lúc nhất thời, đều có chút không biết làm sao.

Ngay tại lúc này, Chung Thần Tú bỗng nhiên hướng về Vương Mãng đánh giết mà đến.

Đồng dạng, còn lại bốn vị siêu cấp thiên kiêu, cũng ào ào hướng về Vương Thần cùng Tân Đông Phương đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chỉ là trong nháy mắt hoảng hốt, liền lấy lại tinh thần, thoát ra lùi gấp.

Đồng thời, Vương Mãng trong tay Hoàng Diệp Phi Đao cũng là vận sức chờ phát động, đồng thời chất vấn:

"Đạo hữu, ngươi cái này lại là có ý gì? Hợp lấy tặc không đi không, không giết được bọn hắn, chuẩn bị giết chúng ta sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Chung Thần Tú khẽ mỉm cười nói: "Còn đạo hữu hiểu khá rõ chúng ta."

Nói xong, Chung Thần Tú trong nháy mắt tốc độ tăng vọt, cầm trong tay trường kiếm liền hướng Vương Mãng không ngừng chém tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng liên tục tránh né đồng thời, càng là không ngừng lui lại lấy.

Đồng thời, Vương Mãng càng là không chút do dự, liền thi triển Chí Tôn lĩnh vực, quanh thân hắc khí bao phủ ra.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng khí tức trong nháy mắt tăng vọt, lập tức liền đạt đến Tiểu Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc.

Đồng thời, Vương Mãng càng là không ngừng đánh ra pháp tắc cự chưởng.

Cái này lập tức đánh cho đuổi theo Chung Thần Tú liên tiếp lui về phía sau.

Trong lúc nhất thời, Chung Thần Tú hiển nhiên cũng vô pháp tới gần Vương Mãng.

Nhưng tương tự, Vương Mãng cũng không làm gì được cái này Chung Thần Tú.

Một khi đến gần lời nói.

Hắn tuy nhiên cũng có cơ hội giết chết đối phương.

Nhưng trên thực tế hắn quá bị động a!

Bởi vì, Vương Mãng thực lực bản thân thì đủ cường đại không nói.

Mà lại, tại Chí Tôn lĩnh vực phạm vi bên trong, đều sẽ bị hắn ảnh hưởng.

Chủ yếu nhất là, Vương Mãng Chí Tôn lĩnh vực phạm vi thực sự quá lớn.

Có thể đạt tới lấy hắn làm trung tâm phương viên trăm dặm!

Có thể nói là khẽ dựa gần thì lại nhận ảnh hưởng của hắn!

Kỳ thật, Vương Mãng đồng dạng có một lựa chọn cùng gia hỏa này động thủ.

Cái nào chính là sử dụng Hoàng Diệp Phi Đao, hoàn toàn có thể cùng gia hỏa này giao thủ.

Nhưng Vương Mãng chỗ lấy không có sử dụng đi ra, là chuẩn bị dùng để đánh lén.

Hắn thủy chung đều hi vọng chính là, hoặc là không xuất thủ, hoặc là một chiêu đắc thủ!

Ngay tại lúc đó, Chung Thần Tú nhưng như cũ thỉnh thoảng đang nỗ lực tới gần Vương Mãng.

Bởi vì, hắn không tới gần Vương Mãng, căn bản là không có cơ hội giết chết hắn.

Đến mức Vương Mãng thủ đoạn, hắn cũng sớm có nghe nói, cũng từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác.

Nguyên nhân không gì khác, hắn nhưng là biết, Sát Thiên Đạo cùng Nghiễm Lưu Tinh đều chết tại Vương Mãng trên tay.

Mà lại, hai người này kiểu chết lạ thường nhất trí, toàn bộ đều là chết tại Vương Mãng đánh lén trúng.

Bởi vậy, hắn kỳ thật cũng không có đem Vương Mãng quá coi là gì, nhưng hôm nay xem ra Vương Mãng thực lực vẫn phải có.

Cho nên, hắn hiện tại nên đối Vương Mãng thời điểm, mới sẽ như thế thận trọng, cũng là kiêng kị Vương Mãng đánh lén!.