Chương 1265: Lần nữa đột nhiên xảy ra dị biến! Các ngươi đánh không lại hắn, Vương Mãng ngươi tranh thủ thời gian chạy a!

Chương 1265: Lần nữa đột nhiên xảy ra dị biến! Các ngươi đánh không lại hắn, Vương Mãng ngươi tranh thủ thời gian chạy a!

Tại hai người giằng co thời điểm.

Cách đó không xa Vương Thần cùng Tân Đông Phương  đồng dạng cũng đang kịch đấu.

Mặc dù bọn hắn đối phó đều là hai người, nhưng là đừng cảm giác đến bọn hắn mười phần dễ dàng.

Bởi vì, mặc kệ là Vương Thần cũng tốt, vẫn là Cuồng Thần cũng được, đều là núi lớn áp lực.

Bởi vì, bọn hắn đối thủ, chẳng những phối hợp ăn ý, bản thân thì nắm giữ Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực.

Bởi vậy, chuyện không liên quan ngươi Vương Thần vẫn là Tân Đông Phương.

Giờ phút này, hai người bọn họ toàn bộ đều bị Chung Thần Tú một phương siêu cấp thiên kiêu chế trụ!

Có thể nói, hai người tại chiến đấu kế tiếp bên trong, căn bản cũng không có chiếm cứ đến thượng phong qua.

Tình cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lúc lơ đãng nhếch lên về sau, có thể nói là triệt để trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới Chung Thần Tú siêu cấp thiên kiêu tiểu đoàn thể thành viên, vậy mà cũng có thể hung hãn như vậy.

Nói thật, cái này thật quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn lúc trước thậm chí căn bản liền không có đem Chung Thần Tú bọn người để vào mắt.

Nhưng hôm nay xem ra, Chung Thần Tú năm người siêu cấp thiên kiêu đoàn đội, đều không đơn giản a.

Trong bốn người quả thực thì không có một cái nào, là có thể mặc người nắm người yếu a.

Thậm chí đơn độc xách ra tới một cái, đều là Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực người nổi bật.

Có thể đang lúc lúc này, Chung Thần Tú bỗng nhiên mở miệng hướng về hắn cười nói:

"Đạo hữu có phải hay không nghĩ đến đánh lén ta, sau đó nhất kích tất sát a?"

"Nói thật, ta cũng sợ đạo hữu phi đao a! Không cẩn thận, khả năng thì vẫn lạc a!"

Nghe được Chung Thần Tú mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt cứng đờ, khóe miệng co giật nói:

"Đây là ai nói cho ngươi? Bản tọa từ trước tới giờ không mảnh xuất thủ đánh lén."

Nghe vậy, Chung Thần Tú khẽ cười nói: "Ngươi đánh lén giết chết Sát Thiên Đạo cùng Nghiễm Lưu Tinh sự tình."

"Sớm đã bị Tân Đông Phương cùng Ma Chủ cho ngươi truyền đi không sai biệt lắm, bổn công tử không cẩn thận không được a!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong lòng cảm giác nặng nề, đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Cứ như vậy, hắn muốn dựa vào đánh giết đối phương, căn bản không thể nào.

Đối phương hiển nhiên vẫn luôn tại phòng bị hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự nữa, trong nháy mắt liền ném ra ngoài trong tay Hoàng Diệp Phi Đao, hướng Chung Thần Tú chém tới.

Thấy cảnh này, Chung Thần Tú sắc mặt đại biến, cấp tốc đem trường kiếm trong tay đón đỡ phía trước.

Loảng xoảng một tiếng!

Nương theo lấy một đạo giòn vang tiếng vang lên.

Vương Mãng Hoàng Diệp Phi Đao nhất thời bị bắn ra một lần nữa về tới trên tay.

Có thể sau một khắc, không giống nhau Chung Thần Tú phản kích, Vương Mãng lại đưa tay bên trong Hoàng Diệp Phi Đao thôi động, hướng về Chung Thần Tú chém bay đi.

Cái này lập tức làm cho Chung Thần Tú lại lập tức bắt đầu trốn tránh đón đỡ lên.

Đồng dạng, một kích này cũng lần nữa không công mà lui!

Bất quá, Vương Mãng vẫn không có nửa điểm để ý.

Bởi vì, hắn biết sẽ không đắc thủ, có thể cái nào thì thế nào?

Hắn trực tiếp có thể dựa vào phi đao không ngừng phát ra công kích, áp chế đối phương!

Để đối phương căn bản không cách nào phản kích chống lại hắn!

Trên thực tế cũng là như thế!

Làm Vương Mãng không ngừng thúc động trong tay Hoàng Diệp Phi Đao công kích sau.

Chung Thần Tú thậm chí có chút ứng đối chật vật, hoàn toàn không có cách nào công kích hắn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cùng Chung Thần Tú chiến đấu, triệt để phát sinh đảo ngược, biến thành Vương Mãng chiếm thượng phong.

Đồng dạng, Chung Thần Tú cũng mười phần hối hận, không nên vạch trần Vương Mãng nắm giữ Hoàng Diệp Phi Đao sự tình.

Cứ như vậy, Vương Mãng sẽ vẫn cứ nỗ lực tìm cơ hội đánh lén hắn, sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Vương Mãng không tùy tiện ra tay tình huống dưới, hoàn toàn sẽ bị hắn triệt để áp chế ở hạ phong.

Mà không phải giống như bây giờ, ngược lại là hắn bị Vương Mãng dùng phi đao công kích đến, hoàn toàn không có lực phản kích.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng là mừng rỡ không thôi.

Hắn phát hiện, dựa vào Hoàng Diệp Phi Đao công kích, quả thực so tầm thường thất giai hạ phẩm thần binh càng có tác dụng tốt hơn.

Hoàng Diệp Phi Đao tuy nhiên nhỏ nhắn, có thể tốc độ cực nhanh, đã có thể đánh lén, lại có thể dùng để chiến đấu, quả thực không muốn quá tốt dùng.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại chợt nhìn thấy, Chung Thần Tú từ bên hông lấy ra quạt giấy.

Sau đó, Chung Thần Tú, càng là đột nhiên mở ra quạt giấy, hướng Vương Mãng chỗ phương hướng phiến ra.

Sau một khắc, mấy chục đạo ngân châm, theo quạt giấy bên trong lao vút mà ra, tốc độ nhanh như tia chớp.

Vương Mãng cũng bị giật nảy mình, cấp tốc tránh thoát, hướng hắn mặt phóng tới ngân châm!

Phốc vẩy! Phốc vẩy! Phốc vẩy!

Keng! Keng! Keng!

Nương theo lấy một trận thanh âm thanh thúy vang lên.

Vương Mãng càng là nhịn không được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Nguyên nhân không gì khác, cứ việc ngân châm không có bắn tới hắn mặt phía trên.

Có thể Vương Mãng cánh tay trên cánh tay, trên lồng ngực, tối thiểu xuất vào hơn mười cây ngân châm nhiều.

Những ngân châm này đâm nhập thể nội về sau, càng là bị cho Vương Mãng một cỗ toàn tâm đâm nhói cảm giác đánh tới.

Thấy cảnh này, Chung Thần Tú nhếch miệng lên, khẽ cười nói:

"Đạo hữu, như thế nào? Đối ám khí một đạo, bổn công tử cũng có chỗ trải qua!"

Nói chuyện đồng thời, Chung Thần Tú lắc lắc quạt giấy, lại đột nhiên một cái quạt giấy.

Sau một khắc, lại là mấy chục đạo ngân châm bay ra, tốc độ nhanh như tia chớp, lần nữa hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời không dám khinh thường, vội vàng cố nén thống khổ, cấp tốc tránh thoát.

Có thể sau một khắc, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nguyên lai, Vương Mãng tránh thoát những ngân châm này sau.

Những ngân châm này đúng lúc bắn tới, đang cùng hai tôn thiên kiêu kịch đấu Tân Đông Phương trên thân.

Nếu không phải thời khắc cuối cùng, Tân Đông Phương phản ứng lại, những ngân châm này chỉ sợ đủ để xuyên thủng đầu của hắn.

Có thể coi là như thế, Tân Đông Phương cũng bị đâm cái tràn đầy, toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng.

Nếu không phải hai tôn thiên kiêu vẫn như cũ đối với hắn áp chế, hắn chỉ sợ sớm đã nổi giận hướng Chung Thần Tú đánh tới.

Đồng thời, nổi giận bên trong Tân Đông Phương, cũng lập tức cảnh giác, một bên chống lại hai tôn thiên kiêu đồng thời.

Tân Đông Phương càng là nhịn không được, đối với Vương Mãng liền tức miệng mắng to:

"Phế vật, liền một cái thiên kiêu đều bắt không được, ngươi có làm được cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt âm lãnh, lại căn bản không để ý đối phương chửi rủa.

Nếu là có cơ hội, Vương Mãng thậm chí không ngại giết chết Tân Đông Phương.

Chỉ bất quá, bây giờ hắn không thể giết chết Tân Đông Phương.

Một khi hắn giết chết Tân Đông Phương, hắn liền sẽ bị Chung Thần Tú chờ thiên kiêu bao vây.

Có thể nói, Tân Đông Phương tồn tại, cũng là đang cho hắn trước mắt chia sẻ áp lực.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo tiếng cười to vang vọng thiên địa: "Thật sự là tốt có ý tứ nha."

Cái này tiếng cười to mười phần khủng bố, thanh âm bên trong tràn ngập kinh khủng pháp tắc khí tức.

Đồng thời, có thể thông qua kết giới truyền vang tiến đến, liền có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào!

Sau một khắc, Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người, ào ào bị tiếng cười to hấp dẫn.

Chỉ thấy, một tôn toàn thân tràn ngập Hắc Ám pháp tắc chi lực hắc bào bóng người, theo bầu trời xa xa bay tới.

Đợi đến tới gần sau đó, tôn này hắc bào thân ảnh nhất thời hướng kết giới nổ bắn ra mà đến.

Đồng thời, hắn sau lưng bỗng nhiên thoát ra tám cái bạch tuộc thật lớn cánh tay máy con.

Tám cái vô hạn kéo dài mà ra móng vuốt, liền hướng về tất cả mọi người cuốn tới.

Thấy cảnh này, bao quát Vương Mãng ở bên trong, chỗ có thiên kiêu ào ào khinh thường cười một tiếng.

Bởi vì, giữa song phương, còn có một đạo mấy mét dày kết giới ngăn cách đây!

Kết giới trọn vẹn là bọn họ tám người liên thủ.

Bố trí rất lâu mới ngưng tụ mà thành.

Thật coi kết giới là không có gì rồi hả?

Không có thất giai lá bùa đồ vật.

Hoặc là nghiền ép thực lực của bọn hắn.

Căn bản không có khả năng trong nháy mắt đánh nát.

Sau một khắc!

Khiến cho mọi người đều không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn sau đó!

Cái này mấy mét dày kết giới, tại tám cái màu đen cánh tay máy con oanh kích dưới, trong nháy mắt bị oanh phát nổ!

Đồng thời, cái này tám cái cánh tay máy con, càng là hướng về Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người cấp tốc trảo tới.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong đầu, càng là truyền đến huyết quan vô cùng thanh âm lo lắng:

"Các ngươi đánh không lại hắn!"

"Vương Mãng ngươi tranh thủ thời gian chạy a!".