Chương 1266: Hai vòng vũ trụ bên trong siêu cấp thiên kiêu! Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp siêu cấp thiên kiêu!

Chương 1266: Hai vòng vũ trụ bên trong siêu cấp thiên kiêu! Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp siêu cấp thiên kiêu!

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng càng là không chút do dự, quay đầu chạy liền đi.

Kỳ thật không cần huyết quan nhắc nhở, Vương Mãng cũng phát giác cái này quỷ dị thiếu niên kinh khủng.

Tám người hợp lực bố trí kết giới a!

Kết quả tại cái này hắc bào thiếu niên tám cái vô hạn lan tràn màu đen thiết trảo một kích phía dưới, thì trong nháy mắt nổ tung lên!

Cái này cần lớn bao nhiêu năng lực a!

Đây quả thực mang ý nghĩa pháp lực của đối phương lượng, quả thực triệt để nghiền ép bọn họ tất cả mọi người a!

Mà lại, làm kết giới sau khi vỡ vụn, đối phương khí tức kinh khủng, quả thực làm cho Vương Mãng tê cả da đầu.

Cái này chỉ sợ đã siêu việt Đại Chí Tôn đi!

Dù sao cho dù là đại Chí Tôn cấp bậc chiến lực.

Cũng không có khả năng cho hắn như thế cảm giác áp bách mạnh mẽ a!

Đồng dạng, tại Vương Mãng đào tẩu đồng thời, còn lại thiên kiêu cũng là như thế.

Bọn họ cơ hồ không chút do dự  đồng dạng cũng là quay đầu liền chạy!

Sau một khắc!

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn vang lên!

Chỉ thấy, Vương Mãng sau lưng nhiều hơn một đạo huyết quan, ngăn tại màu đen xúc tu giống như thiết trảo phía trên.

Cái này to lớn trùng kích lực, càng là chấn động Vương Mãng cùng huyết quan cùng nhau bay ngược mà ra.

Sau đó, huyết quan liền lập tức mang theo Vương Mãng, hướng về nơi xa bay đi.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là nghe được mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Bất quá, Vương Mãng đã không có tâm tư quay đầu nhìn lại.

Bởi vì hắn không cần đoán cũng biết, tuyệt đối có thiên kiêu vẫn lạc!

Tại huyết quan chỉ huy dưới, Vương Mãng cấp tốc rời đi vùng đất thị phi này.

Ngay tại lúc đó.

Mổ giết bốn tôn thiên kiêu hắc bào thiếu niên, cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh ngạc.

Hiển nhiên, lúc trước tám tôn thiên kiêu bên trong, chừng bốn tôn thiên kiêu chết tại trên tay của hắn.

Mặt khác bốn tôn thiên kiêu bên trong, Vương Mãng toàn thân trở ra, còn lại ba tôn thiên kiêu toàn bộ bị thương thật nặng.

Nhưng là thời khắc sống còn lại thi triển các loại át chủ bài, trực tiếp tại dưới mí mắt hắn trốn.

Đối với cái này, hắc bào thiếu niên không có quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao, vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, thì nắm giữ Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực, Tiểu Chí Tôn đỉnh phong chiến lực.

Thực lực như vậy, chứng minh bản thân cũng có được không tầm thường bản sự, có thể theo hắn một kích phía dưới đào tẩu cũng không đủ.

Mặc dù hắn muốn là một lòng muốn đuổi theo giết, khả năng rất lớn có thể giết chết cái này bốn cái đào tẩu thiên kiêu.

Nhưng là hắn lại căn bản không tâm tư đuổi theo giết.

Bọn gia hỏa này bất quá là con kiến hôi thôi.

Đối với hắn mà nói, chỉ có còn lại Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, mới là uy hiếp của hắn.

Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, những thứ này thiên kiêu bên trong.

Đã nắm giữ Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu!

Hắn chính là đỉnh phong Đại Chí Tôn chiến lực một viên!

Bây giờ tiến vào cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, chính là vì tranh giành Vô Địch Chí Tôn, cùng leo lên Chí Tôn bảng!

Những người kia bản thân liền là Tiên Thiên Chí Tôn.

Có thể nói là vừa ra đời cũng là tại người khác điểm cuối.

Khởi điểm quả thực cao hơn quá nhiều người!

Bây giờ chỉ cần lại vượt qua sau cùng một bước nào, thì có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thì là một loại trọng yếu thuế biến!

Bởi vì, có lẽ có trời sinh Chí Tôn, nhưng là tuyệt đối không có trời sinh, cũng là Vô Địch Chí Tôn tồn tại.

Bản thân hắn cũng bất quá là Hậu Thiên Đại Chí Tôn thôi!

Nhưng là thì tư chất như vậy!

Tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Hắn loại tồn tại này.

Quả thực có thể nói là phượng mao lân giác giống như tồn tại.

Toàn bộ hai vòng vũ trụ bên trong, chỉ có một mình hắn!

Bởi vì, hắn là Hậu Thiên Đại Chí Tôn, mà lại nắm giữ đỉnh phong chiến lực!

Bây giờ cho dù là để hắn cùng Vô Địch Chí Tôn nhất chiến.

Hắn cũng nắm giữ lòng tin tuyệt đối.

Có thể nói, mặc kệ là 15 đại đặc thù thể chất.

Vẫn là hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Trên cơ bản không ai bị hắn để vào mắt!

Bởi vì, hắn lúc đó cũng đã tại hai vòng vũ trụ, uy áp quá nhiều thiên kiêu.

Có thể cùng hắn chống lại thiên kiêu lác đác không có mấy.

Đoán chừng cũng liền cái nào mấy cái Tiên Thiên Đại Chí Tôn.

Cho dù là tại hai vòng vũ trụ một đám thiên kiêu bên trong, cũng là không thấy nhiều.

Đây cũng là hắn vì cái gì.

Vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường.

Hắn liền có thể bộc phát ra quét ngang hết thảy thực lực!

Bởi vì, bản thân hắn tích lũy nội tình cùng thực lực.

Đã chú định hắn cùng nào Tiên Thiên Đại Chí Tôn một dạng.

Trời sinh sẽ bất phàm!

Dù sao, sinh ra chính là thần thoại thiên kiêu đều vô cùng ít ỏi.

Huống chi là trời sinh Tiểu Chí Tôn, trời sinh Đại Chí Tôn?

Có thể nói.

Lần này hai vòng vũ trụ bên trong.

Tiên Thiên Đại Chí Tôn không đủ mười vị.

Tiên Thiên Tiểu Chí Tôn không đủ 40 vị.

Cùng nhau cũng không đến 50 vị thôi.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, Tiên Thiên Chí Tôn cũng không phải rau cải trắng.

Tiên Thiên Đại Chí Tôn, là chân chân chính chính phượng mao lân giác giống như thưa thớt.

Nhưng là, hắn so Tiên Thiên Đại Chí Tôn còn ít ỏi hơn!

Bởi vì, hắn là Hậu Thiên Đại Chí Tôn chiến lực tồn tại!

Cho dù là Tiên Thiên Đại Chí Tôn, cũng không ai dám nói có thể trấn áp hắn.

Đây cũng là thực lực của hắn, cường đại như thế một trong những nguyên nhân.

Bởi vì, hắn đã phá vỡ hai vòng vũ trụ vốn có hình thái.

Hắn là từ Hậu Thiên thiên kiêu bên trong, tại hai vòng vũ trụ bên trong, kinh lịch vạn kiếp giết đi lên.

Mà lại, hắn còn thành công giết tới, lục giai đại Chí Tôn cấp bậc tồn tại!

Có lẽ không thể nói xưa nay chưa từng có, nhưng đây tuyệt đối là xưa nay hiếm thấy!

Bởi vì, tại hai vòng vũ trụ bên trong, hậu thiên tạo thành thiên kiêu, tuy nhiên uy danh là rất lớn.

Nhưng là, tại hai vòng vũ trụ bên trong, Hậu Thiên thiên kiêu nhóm, cũng có một cái rất khó nghe tên hiệu.

Cái nào chính là, Hậu Thiên thiên kiêu, toàn bộ đều bị hai vòng vũ trụ người, xưng là người cơ khổ.

Dù sao, Hậu Thiên thiên kiêu, chỉ có thể theo dựa vào chính mình, muốn tấn cấp thành cao cấp hơn thiên kiêu.

Bọn họ trên cơ bản không biết, phải đắc tội bao nhiêu kẻ thù, cùng bao nhiêu phe thế lực kết thù!

Có thể nói, có thể tại hai vòng vũ trụ bên trong, trở thành Hậu Thiên Đại Chí Tôn, Hậu Thiên Tiểu Chí Tôn.

Cái nào chiến lực thế nhưng là tương đương hung tàn hung hãn, quả thực so Tiên Thiên Đại Chí Tôn hung tàn nhiều lắm.

Thì giống như hắn, không biết đắc tội bao nhiêu thiên kiêu cường giả, bao nhiêu gia tộc thế lực.

Nhưng hắn quan tâm sao?

Hắn căn bản thì không quan tâm!

Có thể nói là nợ nhiều không áp thân.

Con rận quá nhiều rồi cũng không sợ cắn.

Về phần hắn bản thân chiến lực.

Kỳ thật cùng thất giai đã không khác nhau nhiều lắm.

Bản thân hắn liền có thể trùng kích đột phá thất giai.

Nhưng hắn không có đột phá thất giai.

Chính là vì đến lục giai vô địch chinh chiến đường.

Hoàn thành một bước cuối cùng tích lũy.

Đồng thời, hắn cũng rất muốn sẽ phải biết, từ trước những cái kia đột phá lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Đặc biệt là nào thành công leo lên, lục giai Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn nhóm.

Hắn muốn nhìn một chút, tại cùng cảnh giới bên trong.

Hắn cùng nào leo lên Chí Tôn bảng, lưu danh sử sách, danh truyền vạn cổ thiên kiêu, lại khác nhau lớn bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, hắc bào thiếu niên đưa tay vỗ vỗ đầu, ngữ khí mười phần bất đắc dĩ thầm nói:

"Không thể xúc động như vậy, những tiểu tử này, đều là có tiềm lực trùng kích Đại Chí Tôn."

"Lần này liền giết chết bốn cái, hoàn toàn không có có lợi dụng dẫn sử dụng tốt nhất a! Trước tiên cần phải nuôi."

"Ừm, nào hai ba vòng vũ trụ thiên kiêu, Đại Tiểu Chí Tôn nhóm cũng tất cả đều vỗ béo chút lại làm thịt!".