Chương 1267: Xuất hiện lần nữa hệ thống nhiệm vụ! Để Vương Mãng đi xưng bá một tòa thành trì?

Chương 1267: Xuất hiện lần nữa hệ thống nhiệm vụ! Để Vương Mãng đi xưng bá một tòa thành trì?

Ngay tại lúc đó.

Một dãy núi bên trong.

Chạy thoát Vương Mãng, vẫn như cũ là cảm thấy chưa tỉnh hồn.

Có thể nói, ở đâu màu đen lan tràn đánh tới thiết trảo phía dưới.

Vương Mãng cảm thấy sinh mệnh đều hứng chịu tới uy hiếp!

May ra sau cùng, huyết quan giúp hắn đỡ được một kích!

Không phải vậy Vương Mãng quả thực không dám tưởng tượng, kết cục của hắn sẽ như thế nào.

E là cho dù thời khắc mấu chốt, cầu cứu hệ thống, cũng là không chết cũng bị thương!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được đắng chát bất đắc dĩ.

Đã nói xong, tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, một đường quét ngang đây này?

Tê dại, làm sao còn tới chỗ bị đánh a? Cái này quá không không khoa học!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Thậm chí, có chút bị đả kích lên.

Ở đâu cái hắc bào thiếu niên trước mặt.

Hắn chỗ nào tính toán quét ngang a!

Người ta cái nào mới thách đấu đẩy a!

Không nói một lời thì giết người!

Quan trọng còn không người có thể ngăn cản!

Con mẹ nó quá kinh khủng a!

Quả thực xem ai khó chịu liền đánh người đó!

"Ai! Chưa từng nghĩ, ta bước vào lục giai vô địch chinh chiến đường, vậy mà như thế chật vật!"

Vương Mãng một bên thở dài đồng thời, một bên lại chân thành cảm kích nói:

"Huyết quan, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta lúc trước coi như không chết cũng phải trọng thương."

Vương Mãng lời nói này vô cùng chân thành.

Vốn cho là huyết quan một mực đi theo hắn đi ăn chùa.

Có thể thời điểm then chốt, huyết quan lại còn ra tay giúp hắn.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng hết sức vui mừng cùng cao hứng.

Nghe vậy, huyết quan ông cụ non thanh âm truyền đến:

"Chuyện nhỏ, nếu không phải quan gia thực lực của ta không có khôi phục."

"Chỉ là một tên tiểu bối, quan gia ta liền có thể một vách quan tài trấn áp hắn!"

Nói đến đây, huyết quan lại dừng một chút, sau đó bất đắc dĩ nói:

"Có điều, ngươi bây giờ khẳng định đánh không lại tiểu bối này, tiểu bối này quá lợi hại."

"Hắn hẳn là đến từ hai vòng vũ trụ thiên kiêu, hơn nữa còn là Hậu Thiên đại Chí Tôn thiên kiêu!"

"Chiến lực của hắn, đoán chừng đã không kém gì thất giai, chỉ sợ đã đạt tới lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất cái nào một nhóm."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào!

Cái này cũng có chút hung tàn a!

Lại còn là Hậu Thiên thiên kiêu!

Hơn nữa, còn là Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp tồn tại!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, ba vòng vũ trụ bên trong, liền một tôn Hậu Thiên Tiểu Chí Tôn cũng không thấy.

Không, liền Tiên Thiên Tiểu Chí Tôn, Vương Mãng đều chưa từng gặp qua, huống chi là Hậu Thiên Đại Chí Tôn?

Trong lúc nhất thời, cho dù là Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận, cái này hắc bào thiếu niên quá mức hung tàn.

So ngày xưa Ma Chủ Chí Tôn khoa trương nhiều lắm.

Ngũ giai thời điểm, Ma Chủ Chí Tôn tiểu tử này, cũng bất quá là ngũ giai truyền kỳ thiên kiêu a?

Có thể gia hỏa này, lục giai Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu!

Khoảng cách trở thành Vô Địch Chí Tôn, vậy mà chỉ thiếu chút nữa xa!

Chiến đấu lực càng là hung tàn đạt tới, có thể so với thất giai tồn tại!

Dạng này thiên kiêu, đích thật là được xưng tụng là nghịch thiên thiên kiêu!

Nếu như là Tiên Thiên Đại Chí Tôn, Vương Mãng còn có thể mười phần khinh thường.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này vậy mà giống như hắn, đều là Hậu Thiên thiên kiêu!

Kết quả lại là nghiền ép treo lên đánh hắn!

Đây quả thực thì biến thái khoa trương quá mức a!

Nhìn thấy Vương Mãng trợn mắt hốc mồm chấn kinh bội phục bộ dáng.

Huyết quan nhịn không được im lặng nói: "Ngươi cũng đừng quá hâm mộ đố kỵ."

"Gia hỏa này có thể trở thành Hậu Thiên Đại Chí Tôn, ngươi tự suy nghĩ một chút hắn tại hai vòng vũ trụ đắc tội bao nhiêu thế lực?"

"Có thể nói, nếu là không có siêu cấp đại lão ở sau lưng thẳng hắn, hắn tại hai vòng vũ trụ sẽ qua đến vô cùng khó khăn."

"Thậm chí, khả năng rơi vào giống cái kia Cửu Thiên Thần Ma Chủ còn thảm xuống tràng cũng có khả năng."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình lập tức dễ chịu hơn khá nhiều!

Bởi vì, huyết quan nói lời nói này còn thật không có tật xấu a!

Gia hỏa này có thể tại hai vòng vũ trụ trung thành vì về sau thiên Đại Chí Tôn.

Chứng minh gia hỏa này đắc tội thế lực cùng người đều rất nhiều.

Còn thật dễ dàng rơi vào cái thê thảm xuống tràng.

Ngược lại, tại lục giai vô địch chinh chiến đường giết thiên kiêu, trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Coi như hai vòng vũ trụ thiên kiêu thế lực sau lưng biết, cũng không đến mức quá mức tức giận.

Dù sao, lục giai vô địch chinh chiến đường, vốn chính là nhất tướng công thành vạn cốt khô sự tình.

Là chỗ có thiên kiêu thành toàn ra một vị cường đại lục giai Vô Địch Chí Tôn!

Loại chuyện này, trên cơ bản tại lục giai vô địch chinh chiến đường, đã thành mọi người đều biết sự tình.

Nào thiên kiêu nhóm, đến tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng đều có cái chuẩn bị tâm lý.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tại thầm nghĩ trong lòng:

Bất quá là Đại Chí Tôn thôi!

Ta sớm muộn cũng sẽ vượt qua bọn họ!

Đương nhiên.

Vương Mãng cũng biết, hắn muốn siêu việt cái này hắc bào thiếu niên, chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn sự tình.

Bởi vì, gia hỏa này tuyệt đối là tương lai tranh đoạt, lục giai Vô Địch Chí Tôn vị đối thủ mạnh mẽ nhất một trong.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời bắt đầu điều chỉnh dưỡng lên thương tổn tới.

Hai tháng sau, Vương Mãng trạng thái điều chỉnh không sai biệt lắm sau.

Hắn liền lần nữa chuẩn bị xuất phát.

Nguyên nhân không gì khác.

Thực lực của hắn thực sự quá yếu.

Nhất định phải mau chóng bắt đầu đi săn thiên kiêu tăng lên thực lực a!

Nghĩ tới đây, hắn tại trước khi lên đường.

Vương Mãng lại nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hắn muốn nhìn một chút còn kém bao nhiêu thiên tư giá trị, mới có thể lần nữa tăng lên thiên kiêu đẳng cấp!

Bởi vì, hắn phát hiện mình bây giờ thực lực, tại lục giai vô địch chinh chiến giữa đường.

Kỳ thật cũng không gì hơn cái này thôi!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (truyền kỳ thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (sáu đỉnh - viên mãn).

Không gian: Thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 10/ 30, Bất Hủ cấp mù hộp X2, Bất Hủ cấp bảo rương X2, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 18500/ 50000(thần thoại thiên kiêu) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 300 ức, vĩnh vết chi giáp (bảy lần) Hoàng Diệp Phi Đao (bảy lần).

Pháp tắc giá trị: 300 ức / 100 ức (0/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời có chút đắng chát bất lực lên.

Trọn vẹn kém hơn 3 vạn thiên tư giá trị!

Cái này mẹ nó liền xem như Sát Thần lời nói thiên kiêu!

Cũng phải giết đầy đủ hơn ba trăm tôn mới được a!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ tiến vào chín quan biên thành bên trong, lại xưng bá một tòa chín Quan Thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm thần binh rút thưởng cơ hội X 1! Tiểu Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương X 1! 】

【  chú thích: Tiểu Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương, có thể mở thưởng ba lần, tối cao đơn lần có thể mở ra 3000 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ tiến vào bát quan thành bên trong, xưng bá trong đó một tòa bát quan thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 3 tháng bên trong hoàn thành. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! Trung Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương X 1! 】

【  chú thích: Trung Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương, có thể mở thưởng sáu lần, tối cao đơn lần có thể mở ra 6000 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ tiến vào lục quan thành bên trong, xưng bá trong đó một tòa lục quan thành! 】

【  nhiệm vụ thời gian: 3 tháng bên trong hoàn thành. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thất giai hạ phẩm chỉ định rút thưởng cơ hội X2! Đại Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương X2! 】

【  chú thích: Đại Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương, có thể mở thưởng chín lần, tối cao đơn lần có thể mở ra tiếp cận một vạn điểm thiên tư giá trị! 】.