Chương 1268: Vương Mãng lựa chọn! Vô cùng ác độc đạo sĩ béo! Dùng thiên kiêu đến luyện chế đan dược!

Chương 1268: Vương Mãng lựa chọn! Vô cùng ác độc đạo sĩ béo! Dùng thiên kiêu đến luyện chế đan dược!

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, sau đó nhịn không được mừng rỡ.

Bởi vì, hệ thống đã quá lâu không có tuyên bố nhiệm vụ.

Muốn tiếp tục không phát bố nhiệm vụ, Vương Mãng đều một lần hoài nghi.

Hệ thống này có phải hay không đã ngủ!

May ra bây giờ cuối cùng xuất hiện lần nữa nhiệm vụ.

Chỉ là, nhiệm vụ này lại làm cho đến Vương Mãng có chút nhức đầu.

Cứ việc ba cái nhiệm vụ khen thưởng vô cùng phong phú.

Nhưng là, kỳ thật hắn duy nhất có thể tranh giành tức giận, cũng chính là nhiệm vụ đệ nhất thôi.

Nhiệm vụ thứ hai  nhiệm vụ thứ ba, đều có thời gian hạn chế!

Càng quan trọng chính là, Vương Mãng thế nhưng là biết, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Tổng cộng chỉ có 45 tòa thành!

Đem lục giai vô địch chinh chiến đường, ví von thành một cái hình tròn.

Chín quan biên thành.

Cũng là tại phía ngoài nhất chín đại thành trì một trong.

Liền giống với cửu hoàn vũ trụ!

Bát quan thành chỉ có tám tòa.

Liền giống với bát hoàn vũ trụ!

Cũng là như thế cái đạo lý!

Nói cách khác, mặc kệ những thứ này thiên kiêu nhóm, từ chỗ nào tòa đại thành tràn vào, đến sau cùng đều sẽ hội tụ đến ải thứ nhất thành.

Nói cách khác, đợi đến ải thứ nhất trong thành, cũng mang ý nghĩa là muốn sắp quyết ra Vô Địch Chí Tôn thời khắc cuối cùng!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, thực lực của hắn, có lẽ tiến vào cửa thứ hai thành có lẽ có thể.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, hắn có thể chiếm cứ 45 tòa đại thành một trong!

Cho dù là thứ chín biên quan thành, chỉ sợ cũng sớm đã bị cường đại thiên kiêu chiếm cứ!

Bởi vì, hiện tại là lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra sơ kỳ a!

Nhưng phàm là tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Trên cơ bản đều phải đi ngang qua cái này chín tòa thứ chín biên quan thành.

Mà lại, thiên kiêu liền có thể chiếm cứ, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa người khác cũng biết a!

Đặc biệt là nào hai vòng vũ trụ thiên kiêu nhóm!

Chỉ sợ sớm đã đã tranh đoạt thành trì đi!

Mặt khác, Vương Mãng trong lòng có cái phỏng đoán.

Một khi cửa thứ tám thành không có mở ra, hoặc là cần thời gian nhất định mở ra.

Như vậy, thì mang ý nghĩa, cửa thứ chín thành hội tụ lượng lớn thiên kiêu!

Thậm chí, hội tụ toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến trên đường, cường đại nhất thiên kiêu!

Bởi vậy, hắn hiện tại đi tranh đoạt thứ chín biên quan thành, kỳ thật cũng vô cùng nguy hiểm!

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Mãng trong lòng suy đoán, cũng không thể đầy đủ xác định.

Có thể Vương Mãng không biết là, hắn đoán mặc dù không có hoàn toàn đúng, nhưng cũng đoán đúng hơn phân nửa.

Cái nào cũng là bây giờ, tất cả tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh đại thiên kiêu nhóm, đều hội tụ ở chỗ này.

Đến mức những thứ này thiên kiêu nhóm, hội tụ tại chín tòa, thứ chín biên quan thành làm gì?

Đương nhiên là ăn thịt!

Bởi vì đã thành trì có thể xưng bá chiếm cứ!

Cái này mang ý nghĩa, không có quá nhiều quy tắc!

Có thể lẫn nhau tàn sát, tối cường giả thậm chí có thể ăn sạch!

Nguyên nhân chính là như thế, bây giờ chín ngồi thứ chín biên quan thành, ngược lại là lớn nhất loạn.

Đương nhiên.

Đây hết thảy, Vương Mãng cũng không biết.

Nhưng là, hắn do dự một chút về sau, liền làm ra quyết định.

Hắn vẫn là quyết định lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất.

Bởi vì nhiệm vụ thứ hai thứ ba, có thời gian hạn chế không nói.

Vương Mãng cũng không có lòng tin có thể tranh đoạt càng hạch tâm thành trì.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu.

Sau đó, Vương Mãng liền đứng dậy, chuẩn bị lên đường xuất phát.

Hắn cũng muốn tìm được trước một tòa thứ chín biên quan thành, nhìn xem tình huống.

Nếu là xưng bá thứ chín biên quan thành thiên kiêu, thực lực quá mạnh.

Hắn ngược lại là có thể lựa chọn trước chậm rãi, dù sao cũng không có thời gian hạn chế.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng nửa đường cũng đã gặp qua mấy cái tôn thực lực yếu kém thiên kiêu.

Cuối cùng tất cả đều bị Vương Mãng tuỳ tiện trấn sát.

Cái này khiến được hắn thu được một chút chỗ tốt.

Thu hoạch 30 điểm thiên tư giá trị!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bay qua một mảnh sa mạc thời điểm.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được phía dưới, giống như có một tầng kết giới?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời vươn tay, khu chỉ một chút.

Sau một khắc, một đạo pháp tắc kiếm chỉ bao phủ mà ra.

Đồng thời, Vương Mãng đạo này kiếm chỉ nhất thời đánh vào một đạo kết giới phía trên.

Kết giới này càng là dễ như trở bàn tay liền phá nát ra.

Kết giới sau khi vỡ vụn, Vương Mãng liền thấy được, một tôn bàn tử ngay tại hưng phấn luyện chế đan dược.

Nhưng làm tôn này bàn tử nhìn đến bất thình lình một màn về sau, hắn nhất thời hoảng loạn.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng về sau, mập mạp này càng là vô cùng bối rối, muốn từ bỏ tiếp tục luyện chế đan dược.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút về sau, lại không muốn thì như vậy từ bỏ.

Bởi vì, hắn luyện chế cũng không phải bình thường đan dược.

Mà có thiên tư đan!

Mà lại, hắn luyện chế càng là một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan!

Cái gì là trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan?

Cũng là hắn dùng 100 tôn thiên kiêu làm thuốc dẫn luyện chế mà thành đan dược!

Một khi nuốt vào, là hắn có thể thu hoạch được 100 tôn thiên kiêu thiên tư giá trị!

Thậm chí, cái này trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, sau khi dùng hiệu quả.

Càng là so với hắn đơn thuần thôn phệ 100 tôn thiên kiêu còn muốn có tác dụng!

Thậm chí, còn rất có thể, đạt tới hiệu quả tăng gấp bội khả năng!

Nhưng hắn không nghĩ tới, tự tự luyện chế đến thời khắc mấu chốt, lại bị phát hiện!

Nhất thời nhà, Thương Thiên Lương đừng đề cập nhiều bất đắc dĩ.

Đặc biệt là phát hiện hắn tồn tại, thực lực càng là mạnh mẽ hơn hắn hơn nhiều.

Hắn chỉ có cực cảnh ngũ trọng thiên thần thoại thiên kiêu chiến lực.

Có thể người đến thực lực khí tức thì đạt đến Tiểu Chí Tôn!

Khi nhìn thấy Vương Mãng xem ra ánh mắt sau.

Thương Thiên Lương nhất thời khống chế lô đỉnh luyện đan, một bên bóp cười lấy lòng nói:

"Đạo hữu, hơi đợi một lát, chờ bần đạo luyện chế tốt đan dược, tại cùng đạo hữu tâm sự được chứ?"

Nghe vậy, Vương Mãng híp mắt, mặt không thay đổi nhìn lấy đạo sĩ béo này, đồng thời ánh mắt rơi vào hắn đan đỉnh phía trên.

Hắn có thể theo trong Đan đỉnh nghe thấy được, to lớn tinh thuần lực lượng, cho dù là hắn cũng không nhịn được có chút tim đập thình thịch.

Mà lại, tại luyện chế đan dược quá trình bên trong, trong thiên địa pháp tắc chi lực, tức thì bị hội tụ hấp xả mà đến.

Cái này cũng đã chứng minh, đạo sĩ béo này luyện chế đan dược, chỉ sợ mười phần bất phàm a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cũng không nóng nảy.

Hắn tính toán đợi gia hỏa này luyện chế tốt đan dược sau.

Hắn lại đem đan dược cầm tới xem một chút hiệu quả.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu, huyết quan thanh âm kinh ngạc vang lên:

"Cái này tiểu mập mạp thật đúng là một nhân tài, vậy mà dùng thiên kiêu đến luyện chế đan dược!"

Nghe đến đó, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn, đồng thời truyền âm hỏi:

"Huyết quan, hắn luyện chế là đan dược gì?"

Nghe vậy, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Hắn luyện chế đan dược, hẳn là Thiên Tư Đan!"

"Đan dược này tại hai vòng vũ trụ đã bị cấm chỉ."

"Thật không nghĩ tới, tiểu tử chẳng những biết, hơn nữa còn luyện chế lò lửa xanh thuần."

"Xem ra loại này táng tận lương tâm sự tình, cái này tiểu mập mạp làm không ít a!"

"Bởi vì, luyện chế Thiên Tư Đan phương thức, có thể nói là vô cùng tàn nhẫn ác độc!"

"Cần đem lên trăm vị sống thiên kiêu, nguyên thần cùng nhục thân phong ấn tại đan đỉnh bên trong."

"Cứ như vậy, mới có thể đem mỗi tôn thiên kiêu giá trị, đều nghiền ép đến cực hạn!"

"Tuy nhiên, luyện chế phương pháp rất ác độc, nhưng hiệu quả cũng nghịch thiên."

"Chẳng những có thể thu hoạch được thiên tư giá trị, hiệu quả càng là cực kỳ tốt."

"Càng là có thể tăng cường, nhục thân, pháp tắc, cùng nguyên thần."

"Thường thường một cái Thiên Tư Đan luyện chế ra đến, nuốt sau hiệu quả."

"So đơn độc thôn phệ thiên kiêu hiệu quả còn phải tốt hơn nhiều."

"Thậm chí còn có thể, đạt tới tăng gấp bội hiệu quả!".