Chương 1269: Kinh ngạc! Vương Mãng rung động! Một cái Thiên Tư Đan, thu hoạch được hơn vạn thiên tư giá trị?

Chương 1269: Kinh ngạc! Vương Mãng rung động! Một cái Thiên Tư Đan, thu hoạch được hơn vạn thiên tư giá trị?

Nghe được huyết quan thanh âm sau.

Vương Mãng càng là kinh ngạc không thôi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không nhịn được nhìn thật sâu mắt, cái này tiểu mập mạp liếc một chút.

Thật đúng là người không thể xem bề ngoài a!

Ai có thể nghĩ tới cái này nhìn lại, thật thà tiểu mập mạp, trên thực tế lại như thế ác độc?

Nhưng nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, muốn là không có điểm thủ đoạn tàn nhẫn.

Cái này tiểu mập mạp cũng đi không đến một bước này, tu vi cũng không có cao như vậy đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền mặt không thay đổi chắp hai tay sau lưng  chờ đợi lên.

Đến mức chờ đợi cái gì?

Đương nhiên là chờ đợi cái này tiểu mập mạp luyện chế tốt đan dược lại động thủ a!

Không nghe thấy huyết quan mới nói sao?

Một khi nuốt mất.

Hiệu quả thế nhưng là so thôn phệ trên trăm tôn thiên kiêu còn tốt hơn a!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng không để ý chờ một chút viên đan dược này.

Bây giờ hắn muốn tấn cấp thần thoại thiên kiêu, tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ thiên tư đáng giá.

Huống chi còn là một cái hiệu quả bất phàm Thiên Tư Đan đâu?

May ra cũng không có để Vương Mãng chờ đợi quá lâu.

Nửa ngày thời gian sau đó.

Thương Thiên Lương cuối cùng luyện chế thành công tốt đan dược.

Nhưng là luyện chế tốt đan dược hình ảnh, lại làm cho Vương Mãng kinh ngạc.

Đan thành thời khắc, đan đỉnh phương viên trăm dặm pháp tắc chi lực, toàn bộ đều bị hút vào đan trong đỉnh.

Tiếp lấy một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, phiêu tán ra.

Đồng thời, viên đan dược này càng là rất có linh tính.

Đang ngưng tụ thành đan về sau, cấp tốc liền xông ra đan đỉnh nỗ lực bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn trong lúc giương tay kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc bao phủ mà ra.

Đồng thời, cái này viên toàn thân mượt mà kim sắc đan dược, trong nháy mắt liền hướng Vương Mãng bên này bay tới.

Hiển nhiên, viên đan dược này đã bị Vương Mãng cách không thu lấy mà đến rồi.

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Đến mức theo Vương Mãng trên tay đoạt tới, hắn là không có can đảm này.

Theo khí tức phía trên để phán đoán, hai người chênh lệch, có thể nói là phá lệ rõ ràng.

Bởi vậy, hắn ngược lại là nghĩ đi đoạt tới, không biết sao căn bản không có lá gan này a!

Một khi hắn dám có chút làm loạn tiến hành, Vương Mãng liền sẽ không chút do dự trấn áp hắn.

Dù sao, hai người lại không nhiều lắm quan hệ, hoàn toàn thì có thể so với là người xa lạ thôi.

"Đạo hữu  có thể hay không đem cái nào đan dược trả lại cho ta a!"

"Con nào là một cái bổ khí Dưỡng Nguyên đan dược thôi."

"Đạo hữu liền xem như lấy đi cũng không có bao lớn tác dụng a!"

Rơi vào đường cùng, Thương Thiên Lương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cười khổ nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co quắp.

Nếu không phải huyết quan nói cho hắn cái này có thiên tư đan.

Hắn thật đúng là bị gia hỏa này bề ngoài lừa gạt.

Bởi vì, gia hỏa này lừa gạt lên người đến, căn bản nhìn không ra nửa điểm dị thường.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời chắp hai tay sau lưng, trào phúng cười lạnh nói:

"Ngươi là làm bản tọa không biết hàng sao? Thiên Tư Đan! Lấy sống thiên kiêu làm thuốc dẫn luyện chế mà thành!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương giật nảy cả mình, kinh ngạc nói:

"Chẳng lẽ ngươi hiểu đan đạo? Không có khả năng a! Ngươi chủ tu Thôn Phệ pháp tắc, đó căn bản không phù hợp luyện đan chủ tu pháp tắc."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng, không có mở miệng giải thích, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Thương Thiên Lương, trong ánh mắt lộ ra sát ý.

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương trong lòng kinh hãi, cẩn thận cảm thụ một phen về sau, mới phát hiện Vương Mãng quanh thân quả thực sát khí hóa thành thực chất, cơ hồ cùng trên người hắn tán phát Thôn Phệ pháp tắc chi lực dung hợp, cho nên mới không có rõ ràng như vậy.

Có thể sát khí hóa thành thực chất, cái này sao có thể là lương thiện?

Trong lúc nhất thời, Thương Thiên Lương nhất thời trong lòng âm thầm phát khổ:

Đạo gia ta làm sao xui xẻo như vậy a!

Thật vất vả bắt một đợt thiên kiêu luyện chế đan dược.

Vừa luyện chế tốt đan dược, còn gặp tên sát tinh!

Sau khi tĩnh hồn lại, Thương Thiên Lương nhất thời bóp cười nói:

"Đạo hữu, đã nhận biết đan dược này, cái nào bần đạo cũng không muốn nói nhiều."

"Đan dược này coi như bần đạo đưa cho đạo hữu quà ra mắt!"

Nói đến đây, Thương Thiên Lương trái tim đều đang chảy máu a!

Hắn cũng bất quá là truyền kỳ thiên kiêu thôi!

Một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, đối với hắn mà nói, tác dụng không nhỏ.

Nếu là có thể, hắn đương nhiên không nguyện ý đã mất đi.

Không biết sao Vương Mãng thực lực, mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm a.

Mà lại, nhìn Vương Mãng điệu bộ này, hiển nhiên còn không có ý định tuỳ tiện buông tha hắn a!

Cho nên, hắn mới có thể không chút do dự, bỏ cái này viên trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan!

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Đạo hữu lời nói này cũng quá khách khí."

"Nếu là giết đạo hữu, bản tọa không giống nhau cũng có thể nắm bắt tới tay sao?"

"Đạo hữu cảm thấy, ta lời nói này nói đến nhưng có mao bệnh?"

Nghe vậy, Thương Thiên Lương sắc mặt đại biến, tức giận uy hiếp nói:

"Đạo hữu không nên lấn hiếp người quá đáng, ta Thương Thiên Lương cũng không phải mặc cho người khi dễ."

"Cũng không tại hai vòng vũ trụ bên trong hỏi thăm một chút, ta Thương Thiên Lương sợ qua người nào không?"

Nói xong, Thương Thiên Lương trợn mắt trừng trừng, một bộ ta rất hung ác không dễ chọc dáng vẻ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đạm mạc cười một tiếng, sau đó liền đem Thiên Tư Đan ném vào trong miệng.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt tràn ngập Vương Mãng toàn thân.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thiên tư giá trị 11500 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công nhục thân đạt được tăng lên, tăng lên biên độ tương đương với 5 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Hắn là vạn vạn không nghĩ đến.

Một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan.

Vậy mà mang đến cho hắn.

Hơn vạn điểm thiên tư giá trị!

Thế này thì quá mức rồi!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng đừng đề cập nhiều kích động.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Thương Thiên Lương ánh mắt càng là tràn đầy vẻ tham lam.

Một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, thì mang đến cho hắn hơn vạn điểm thiên tư giá trị!

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Điều này đại biểu lấy...

Hắn lại nhiều ăn hai cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan.

Là hắn có thể đầy đủ đột phá thần thoại thiên kiêu a!

Hắn bây giờ đột phá thần thoại thiên kiêu, cần thiết thiên tư giá trị bất quá 5 vạn thôi.

Nhưng hôm nay tại cái này viên Thiên Tư Đan gia trì phía dưới!

Hắn lấy được thiên tư giá trị đã đạt đến 3 vạn!

Không phải liền là một hai cái Thiên Tư Đan sự tình a?

Thiên tư này đan thật đúng là có lấy điêu luyện sắc sảo tác dụng a!

Quá mẹ hắn thần kỳ a!

Quả thực có thể so với thôn phệ 100 tôn truyền kỳ thiên kiêu!

Không! 100 tôn truyền kỳ thiên kiêu, cũng không đạt được cái này hiệu quả a!

Một tôn truyền kỳ thiên kiêu coi như giá trị 100 điểm thiên tư giá trị!

100 tôn truyền kỳ thiên kiêu cũng mới giá trị 1 vạn điểm thiên tư giá trị thôi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng xem cái này tiểu mập mạp càng hài lòng, đồng thời nhịn không được lộ ra nụ cười.

Có thể Vương Mãng cái này bất thình lình nụ cười, lại là làm cho Thương Thiên Lương, toàn thân đều rùng mình một cái.

Ánh mắt của hắn có chút hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, theo bản năng kéo dài khoảng cách, hung ác nói ra:

"Ngươi muốn làm gì! Ta Thương Thiên Lương cũng không phải mặc cho người khi dễ quả hồng mềm!"

"Ngươi đã đoạt ta một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, ngươi còn muốn làm gì?"

"Ép Đạo gia ta, Đạo gia ta sớm muộn có một ngày muốn đem ngươi cho luyện!".