Chương 1270: Vương Mãng trong nháy mắt đỏ mắt! Muốn khống chế Thương Thiên Lương cho mình luyện chế Thiên Tư Đan?

Chương 1270: Vương Mãng trong nháy mắt đỏ mắt! Muốn khống chế Thương Thiên Lương cho mình luyện chế Thiên Tư Đan?

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời có chút dở khóc dở cười lên.

Tên đạo sĩ thúi này, hiển nhiên là có chút hiểu lầm hắn a!

Nhưng Vương Mãng cũng không đúng cái này Thương Thiên Lương thái độ biến đến ác liệt.

Không có cách nào.

Hắn Vương Mãng cũng là yêu quý nhân tài!

Chỉ cần là một người hữu dụng mới!

Cho dù là thái độ không tốt.

Vương Mãng cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao.

Hắn tính khí tuy nhiên tương đối kém.

Nhưng là đây là châm đối với địch nhân.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời cười tủm tỉm nói:

"Đạo hữu buông lỏng cảnh giác, ta lại không có muốn cầm ngươi thế nào."

"Lại nói, chỉ bằng ngươi nắm giữ chiêu này đan dược chi thuật."

"Ta cảm thấy, giữa chúng ta là có thể trở thành hảo bằng hữu."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Thương Thiên Lương nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, đối với Vương Mãng thưởng thức hắn luyện đan chi thuật, hắn cũng mười phần đắc ý.

Hắn cái này một thân luyện đan chi thuật, cũng không phải khoác lác.

Phải dùng hai vòng vũ trụ mà nói tới nói.

Hắn cũng là trời sinh đan đạo quỷ tài.

Hắn bái sư không đến thời gian ngàn năm.

Thì thanh xuất vu lam mà thắng vu lam.

Sư phụ của hắn chẳng những bị hắn treo lên đánh.

Vì thu hoạch được sư phụ hắn đan phương.

Hắn càng là trực tiếp tới cái khi sư diệt tổ, đem sư phụ hắn giết chết.

Cuối cùng thành công kế thừa sư phụ hắn không muốn truyền cho hắn đan phương cùng đan điển.

Nương tựa theo một tay xuất thần nhập hóa luyện đan chi thuật.

Hắn tại hai vòng vũ trụ bên trong, càng là sống đến mức phong sinh thủy khởi.

Bất quá, hắn cũng không dám quá mức cao điệu, sợ hãi bị thế lực bắt lại nô dịch.

Bởi vậy, hắn một thân ngập trời đan thuật, rất ít ở trước mặt người đời triển lộ, đều là lén lút.

Cũng tỷ như nói, hắn luyện chế loại này, trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, cũng là hắn sở trường trò vui.

Hắn đã luyện chế qua mấy viên!

Vốn là hắn căn bản cũng không phải là thiên kiêu.

Nhưng là thì là dựa vào cái môn này đan dược.

Hắn bí mật luyện chế ra nhiều lần mười kiêu cấp Thiên Tư Đan, trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan.

Cuối cùng, hắn càng là trực tiếp trở thành một phương thiên kiêu, cuối cùng đạt đến bây giờ truyền kỳ thiên kiêu cấp độ.

Nếu là lại để cho hắn ăn cái này một cái, trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, thực lực của hắn khoảng cách đột phá thần thoại thiên kiêu, vậy lúc này không xa.

Nghĩ tới đây, hắn liền không nhịn được theo đắc ý, biến thành thịt đau lên.

Đồng dạng, làm hắn nhìn đến Vương Mãng ăn hết hắn trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan thời điểm.

Trong lòng của hắn càng là đem Vương Mãng tổ tông 80 thay đều thăm hỏi một lần.

Mà lại, hắn cũng coi là thấy rõ.

Vương Mãng hiển nhiên là nếm đến Thiên Tư Đan ngon ngọt, cho nên mới để mắt tới hắn.

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương cười đắc ý, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói:

"Là nếm đến Thiên Tư Đan ngon ngọt đi?"

"Muốn cho về sau ta cho ngươi luyện chế đan dược a?"

"Ta nói cho ngươi, không cửa, trừ phi ngươi nguyện ý trở thành ta tay chân."

"Ở bên cạnh ta đi theo làm tùy tùng, nghe điều khiển của ta cùng mệnh lệnh."

"Ta ngược lại là có thể suy nghĩ một chút, giúp ngươi luyện chế phía dưới Thiên Tư Đan."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, khẽ cười nói:

"Bản tọa xem như phát hiện!"

"Có ít người thì là không thể cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt nhìn."

"Bằng không, hắn liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, không biết tiến thối."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trong nháy mắt sắc mặt băng lãnh, thân hình gào thét mà ra.

Sau một khắc, không giống nhau Thương Thiên Lương lấy ra thần binh cùng thần giáp, Vương Mãng liền đã xuất hiện tại hắn trước người.

Đồng thời tại Thương Thiên Lương ánh mắt kinh hãi dưới, Vương Mãng trong nháy mắt liền một thanh bóp lấy hắn đỉnh đầu.

"Ngươi tin hay không bản tọa chỉ cần một dưới lòng bàn tay, ngươi liền sẽ thần hình câu diệt, nguyên thần chân linh tiêu tán!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lấy lại tinh thần Thương Thiên Lương, nhất thời cái trán mồ hôi đầm đìa lên.

Hắn sắc mặt trắng bệch, liên tục cầu xin tha thứ, lập tức chịu thua nói:

"Đạo hữu đừng xúc động a! Ngươi không phải đã nói, chúng ta là bằng hữu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy vẻ cười lạnh, nhất thời giễu cợt nói:

"Ngươi không phải nói, muốn để bản tọa làm ngươi tay chân, nghe ngươi điều khiển sao?"

Nghe vậy, Thương Thiên Lương rực rỡ cười vội vàng giải thích nói:

"Đạo hữu, bần đạo là tại đùa giỡn với ngươi đây."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng, ngữ khí âm lãnh nói:

"Bản tọa nói, ngươi bây giờ một mực ghi lấy."

"Về sau bản tọa sẽ đại lượng đuổi bắt thiên kiêu."

"Đến mức ngươi thì là vì bản tọa luyện chế Thiên Tư Đan là đủ."

"Như có thể làm được liền gật đầu, bản tọa lưu ngươi một mạng."

"Như là không thể làm được lời nói, bản tọa hiện tại liền tiễn ngươi lên đường!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương, liên tục gật đầu nói:

"Có thể có thể có thể! Bần đạo nhất định có thể làm được, đạo hữu cứ việc yên tâm."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó lúc này mới buông lỏng tay ra:

"Đi thôi! Theo bản tọa cùng lúc xuất phát."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về cách đó không xa bay đi.

Thấy thế, vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi Thương Thiên Lương nhất thời vội vàng đuổi theo.

Hắn biết Vương Mãng không phải loại kia người nói không giữ lời.

Lúc trước nếu là hắn thực có can đảm cự tuyệt.

Hắn tin tưởng Vương Mãng nhất định sẽ giết chết hắn.

Bởi vì, Vương Mãng cái nào ánh mắt sắc bén tại nói cho hắn biết, Vương Mãng cũng không hề nói dối!

Trên thực tế cũng là như thế.

Như hắn không thể cho Vương Mãng cung cấp trợ giúp.

Vương Mãng đương nhiên không ngại thuận tay giết chết hắn.

Dù sao, Vương Mãng thế nhưng là điển hình loại kia.

Không thể gặp người khác tốt loại người nào.

Mà lại, Vương Mãng cũng không cho phép có người thư thái như vậy.

Dù sao, hắn một mực tân tân khổ khổ thôn phệ thiên kiêu.

Kết quả gia hỏa này bắt một số thiên kiêu, luyện chế thành đan dược, thì nhẹ nhõm thăng cấp trở thành cao cấp hơn thiên kiêu.

Loại chuyện này, đổi người nào gặp đều sẽ tâm lý không thoải mái a!

Cho nên, Vương Mãng làm ra loại này, không thể gặp người khác, qua được tốt hơn hắn sự tình, cũng có thể hiểu được.

Ngay tại lúc đó, đi theo Vương Mãng sau lưng Thương Thiên Lương, trong lòng cũng đối Vương Mãng bắt đầu chú mắng lên.

Hắn thật không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại xui xẻo như vậy.

Vốn là hắn còn nghĩ đến, dựa vào Thiên Tư Đan triệt để quật khởi.

Sau đó chiếm lấy một tòa lục giai vô địch chinh chiến đường thành trì, sau đó vụng trộm bắt thiên kiêu đến luyện đan.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần bỉ ổi phát dục một phen, liền có thể nhất phi trùng thiên.

Có thể kết quả lại là vạn sự sẵn sàng chi thiếu gió đông.

Hắn đều muốn chuẩn bị lên như diều gặp gió 90 ngàn dặm.

Sau cùng vậy mà gặp Vương Mãng!

Cướp đi hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng luyện chế Thiên Tư Đan không nói.

Càng là uy hiếp ép buộc chính mình, đi theo bên cạnh hắn cho hắn luyện đan!

Đương nhiên.

Hắn hiện tại là có biện pháp có thể đào tẩu.

Nhưng hắn cũng không có đào tẩu.

Hiển nhiên cũng là có mưu đồ khác.

Bởi vì, Vương Mãng cần hắn giúp đỡ luyện đan không giả.

Hắn cũng tương tự cần Vương Mãng giúp hắn bắt thiên kiêu.

Đến lúc đó, cùng lắm thì song phương đàm luận điều kiện tốt!

Mà lại, tin tưởng chỉ bằng thuật luyện đan của hắn.

Vương Mãng cũng sẽ không đối với hắn hành động thiếu suy nghĩ!

Chỉ cần hắn nói lên điều kiện không tính quá phận.

Muốn đến đối phương hẳn là nguyện ý đáp ứng.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại là sẽ không theo Vương Mãng ra điều kiện.

Bởi vì hiện tại còn không phải hắn cùng Vương Mãng ra điều kiện thời điểm.

Hắn cần chờ đến Vương Mãng đem thiên kiêu bắt đến giao cho hắn, để hắn luyện chế đan dược thời điểm, cái nào mới là hắn cùng Vương Mãng bàn điều kiện tốt nhất thời điểm.

Nếu như đối phương không đáp ứng, đến lúc đó hắn cùng lắm thì, mang theo luyện chế tốt Thiên Tư Đan trực tiếp chạy trốn tốt!.