Chương 1271: Chín tòa quan biên thành! Lúc đó ra tay với các ngươi! Đoán chừng cũng là người ta tâm tình không tốt a?

Chương 1271: Chín tòa quan biên thành! Lúc đó ra tay với các ngươi! Đoán chừng cũng là người ta tâm tình không tốt a?

Nghĩ tới đây.

Thương Thiên Lương không khỏi vì cơ trí của mình điểm tán.

Rất nhanh tại Vương Mãng chỉ huy dưới, đếm ngày trôi qua.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này mấy cái ngày bên trong.

Vương Mãng vận khí đều tính toán không tệ.

Hắn trọn vẹn bắt được sáu tôn thiên kiêu.

Chỉ bất quá, bởi vì phải dùng đến luyện chế đan dược.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên cũng không có đánh chết.

Đồng dạng, dọc theo con đường này, Thương Thiên Lương cũng thăm dò Vương Mãng muốn đi mục đích.

Khi biết được Vương Mãng muốn muốn đi trước một tòa cửa thứ chín biên thành về sau, Thương Thiên Lương cũng vô cùng chống đỡ.

Bởi vì, thiên kiêu hội tụ nhiều nhất địa phương, không phải liền là Thành Quan bên trong sao?

Nơi nào thiên kiêu mới tốt đánh giết!

Đáng tiếc, hắn cũng không biết cửa thứ chín biên thành ở nơi nào.

Nhưng là hắn biết, chỉ cần tiếp tục tiến về trung tâm liền tốt.

Cho nên, hai người lại trọn vẹn đi đường ba ngày thời gian.

Bọn họ lúc này mới cuối cùng là tìm được, cái gọi là thứ chín biên quan thành.

Đây là một tòa nguy nga cao lớn thành trì, thành trì mặt tích mười điểm bao la to lớn.

Mà lại, có thể nhìn ra, có rất nhiều thiên kiêu theo trong thành ra vào lấy.

Như thế làm cho Vương Mãng cùng Thương Thiên Lương mười phần ngoài ý muốn.

Thương Thiên Lương càng là không nhịn được nói thầm:

"Không cần phải a! Không phải nói, lục giai vô địch chinh chiến đường, tất cả thành trì đều không có quy củ sao?"

"Theo lý mà nói, muốn là nắm trong tay một tòa cửa thứ chín biên thành thiên kiêu, tuyệt đối sẽ đối trong thành thiên kiêu ra tay a?"

Những thứ này thế nhưng là hắn tại hai vòng vũ trụ bên trong, trước thời hạn hiểu được liên quan tới lục giai vô địch chinh chiến đường tin tức.

Lục giai vô địch chinh chiến giữa đường, mỗi cái trong thành trì, tuy nhiên có hai vòng vũ trụ thế lực người.

Nhưng là, những thứ này thành trì, toàn bộ đều là cho thiên kiêu chuẩn bị.

Nói cách khác, chỉ có thiên kiêu mới có thể chiếm lĩnh thành trì.

Mà lại, hắn còn biết, cái này 45 tòa thành bên trong.

Trong đó có chín tòa thành trì sẽ xuất hiện xưng vương lệnh!

Nói cách khác, một khi xưng bá một tòa thành trì.

Thì có một phần năm xác suất thu hoạch được xưng vương lệnh.

Đang lúc Thương Thiên Lương nghi hoặc lúc.

Vương Mãng lại là là nhịn không được trong lòng trầm xuống.

Bởi vì, tại ở gần tòa thành trì này sau.

Hắn phát hiện một cỗ cường đại khí tức kinh khủng.

Mà lại, cái này cỗ mạnh đại khí tức kinh khủng, hết sức quen thuộc.

Chính là ngày xưa trước đó không lâu gặp phải, cái nào tôn quỷ dị hắc bào thiếu niên, Hậu Thiên Đại Chí Tôn!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút do dự bất định.

Hắn hiển nhiên thật không dám tiến vào toà này thứ chín biên quan thành.

Đến mức nguyên nhân, đương nhiên là cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn, đã từng truy sát qua bọn họ.

Mặc dù mình may mắn sống tiếp được, có thể Vương Mãng thật không có lòng tin đối phó gia hỏa này.

Bởi vì, huyết quan mới nói, thực lực của người này, cùng thất giai không có khác biệt!

Đây là khái niệm gì?

Nói cách khác, khả năng so Đại Chí Tôn đỉnh phong còn cường đại hơn!

Đoán chừng hoàn toàn cũng có thể, cùng Vô Địch Chí Tôn chống lại a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng có chút do dự không tiến.

Lúc này thời điểm, Thương Thiên Lương hiển nhiên cũng phát hiện Vương Mãng dị thường.

Khi nhìn thấy Vương Mãng có chút kiêng kỵ bộ dáng, không khỏi càng thêm hiếu kỳ nói:

"Làm sao vậy, Vương đạo hữu? Vì sao ngừng bước không tiến thêm? Phía trước cũng là một tòa cửa thứ chín biên thành a!"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, nhịn không được bất đắc dĩ thở dài nói:

"Ngươi có chỗ không biết a! Bản tọa trước đó không lâu đang cùng một đám thiên kiêu chiến đấu."

"Kết quả, một tôn sau lưng có tám cái màu đen máy móc thiết trảo hắc bào thiếu niên xuất hiện."

"Thiếu niên này vô cùng hung tàn, thực lực càng là đạt đến, Hậu Thiên Đại Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc!"

"Lúc đó gia hỏa này trực tiếp đối Vương Mãng hạ sát thủ! Chúng ta vốn là đang chiến đấu tám người, tối thiểu có mấy người chết tại trên tay của hắn, ta cũng là may mắn phía dưới mới trốn được một mạng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương nhất thời trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng lại còn cùng cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn có khúc mắc!

Hắn hầu như không cần đoán liền biết, Vương Mãng nói tới Hậu Thiên Đại Chí Tôn là ai!

Bởi vì, tại hai vòng vũ trụ bên trong, chỉ có một tôn Hậu Thiên Đại Chí Tôn đỉnh phong thiên kiêu!

Cái này tôn thiên kiêu thực lực, càng là chưa từng có cường đại, ép tới thế hệ tuổi trẻ người không ngẩng đầu được lên!

Càng quan trọng chính là, vị này Hậu Thiên Đại Chí Tôn chiến lực có thể không chỉ như vậy, càng là cùng thất giai cường giả chiến đấu qua.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể đủ tất cả thân trở ra, tại hai vòng vũ trụ bên trong uy danh có thể nói là không ai không biết không người không hay.

Nguyên nhân chính là như thế, Thương Thiên Lương mới cảm thấy như thế rung động.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng lại có thể theo gia hỏa này trong tay đào tẩu!

Không có người so với hắn cái này thân là hai vòng vũ trụ thiên kiêu, càng làm sâu sắc khắc biết.

Tôn này Hậu Thiên Đại Chí Tôn thiên kiêu, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Quả thực đã cường đại đến cực điểm, tức thì bị không ít thất giai cường giả chỗ chú ý.

Đây cũng là vì cái gì, hắn giết nhiều như thế thiên kiêu, lại có thể sống được thật tốt nguyên nhân.

Bởi vì, một khi gia hỏa này trở thành, lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Đến lúc đó, tuyệt đối có thất giai siêu cấp cường giả xuất hiện mời chào hắn.

Một khi hắn trở thành leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, thì có nhân vật càng khủng bố hơn mời chào hắn.

Cho nên, nhân vật như vậy, tại hai vòng vũ trụ bên trong, đã bị các cường giả trọng điểm chú ý.

Bởi vậy, khi hiểu được Vương Mãng theo cái này Tôn Hậu thiên Đại Chí Tôn trên tay đào tẩu sau.

Thương Thiên Lương càng là nhịn không được âm thầm gật đầu, đối Vương Mãng thực lực càng thêm công nhận.

Dù sao, cũng không phải người nào đều có thể theo, tôn này Hậu Thiên Đại Chí Tôn trên tay đào tẩu đó a!

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhịn không được hỏi: "Cái nào hiện tại như thế nào cho phải? Ta đi vào trước thăm dò trong thành tin tức?"

"Mà lại, trong thành như thế hài hòa, hẳn là tôn này Hậu Thiên Đại Chí Tôn lập xuống quy củ đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói:

"Tốt! Ngươi đi tìm hiểu xuống trong thành tin tức."

"Nếu là thực sự không được, chúng ta thì ở ngoài thành cũng có thể."

"Dù sao ra ra vào vào thiên kiêu số lượng nhiều như thế."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương liên tục gật đầu nói:

"Tốt, đạo hữu ngươi tạm chờ ta tin tức, ta vào thành bên trong tìm hiểu một phen tin tức."

Nói xong, Thương Thiên Lương liền hướng về thành trì vị trí tiến đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng cũng là an nhịn hạ tâm tư tới.

Bởi vì, nơi này thiên kiêu số lượng là thật nhiều, hắn hoàn toàn không lo lắng không có thiên kiêu đi săn.

Bây giờ, hắn trọng yếu nhất cũng là muốn làm rõ sở, toà này cửa thứ chín biên thành quy củ!

Mà lại, quy củ này không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là cái nào Hậu Thiên Đại Chí Tôn gia hỏa lập hạ.

Đây cũng là Vương Mãng như thế thận trọng nguyên nhân!

Hắn cũng không muốn lại chọc tới tên nào a!

Tuy nhiên không biết gia hỏa này, tại sao muốn đối bọn hắn hạ sát thủ.

Nhưng là Vương Mãng ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, cũng hoàn toàn không thể làm gì a!

Dù sao, người nào để thực lực của người khác, mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm đây.

Tại Vương Mãng trong khi chờ đợi, rất nhanh nửa ngày trôi qua.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng chờ được Thương Thiên Lương bóng người.

Sau khi trở về, Thương Thiên Lương nhất thời liền vô cùng hưng phấn nói:

"Cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn gia hỏa, là thật mẹ nhà hắn mãnh liệt a!"

"Hắn cùng còn lại Đại Chí Tôn nhóm, cùng một hệ liệt thiên kiêu thế lực nhóm, đã khống chế chín tòa quan biên thành."

"Bây giờ chín tòa quan biên thành lập xuống quy củ, cái nào chính là bên trong thành không cho phép chiến đấu, ngoài thành trong vòng phương viên trăm dặm cũng không cho phép chiến đấu."

"Một khi có người dám làm trái quy củ, liền sẽ bị Hậu Thiên Đại Chí Tôn cái này vị thành chủ tự mình trấn sát."

"Mà lại, còn lại tám tòa quan biên thành quy củ cũng là như thế, đều cho gia hỏa này mặt mũi."

Nói đến đây, Thương Thiên Lương nhịn không được hướng về Vương Mãng nhếch miệng cười nói:

"Đạo hữu yên tâm đi! Coi như ngươi cùng hắn có thù, hắn sẽ không vì ngươi mà phá làm hư quy củ, đánh mặt mình."

"Huống chi các ngươi còn không oán không cừu, lúc đó ra tay với các ngươi, đoán chừng cũng là hắn lúc đó tâm tình không tốt a?"

Nghe được Thương Thiên Lương trước mặt lời nói, Vương Mãng vốn đang thật cao hứng.

Có thể nghe phía sau, Vương Mãng sắc mặt thì nhất thời cứng ngắc lại xuống tới..