Chương 1272: Bẫy rập đã bố trí xong, liền chờ thiên kiêu con mồi nhóm, chui vào trong cạm bẫy!

Chương 1272: Bẫy rập đã bố trí xong, liền chờ thiên kiêu con mồi nhóm, chui vào trong cạm bẫy!

Lời này nghe có thể nói là thương tổn tính không lớn, làm nhục tính cực mạnh a!

Đặc biệt là Vương Mãng nghe vào trong lỗ tai, làm sao nghe đều cảm giác khó chịu.

Đồng thời, trong lòng cũng cảm thấy không hiểu không thoải mái.

Tê dại, tâm tình không tốt thì đối với chúng ta xuất thủ?

Cái này mẹ hắn quả thực khinh người quá đáng đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng khí liền không đánh một chỗ tới.

Hắn cảm giác bị to lớn nhục nhã!

Bản đưa hắn tới đến lục giai vô địch chinh chiến đường, liền đã rất ủy khuất.

Vốn là đã nói xong quét ngang, kết quả chẳng những không có quét ngang, còn mẹ nó kém chút bị người quét ngang!

Cái này còn chưa tính!

Dù sao người ta thực lực mạnh, tạm thời không thể trêu vào, hắn cũng liền nhịn.

Có thể Vương Mãng vô pháp tiếp nhận, đối phương ra tay với hắn nguyên nhân, lại là tâm tình khó chịu!

Tuy nhiên, hắn cũng biết, thực lực cường đại thì có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng là cũng không đến mức khi dễ như vậy người a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng rơi vào trầm mặc bên trong.

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được nghi ngờ nói:

"Ngươi làm sao?"

"Ngươi không phải cần phải cao hứng sao?"

"Người ta cũng sẽ không đối ngươi ra tay a!"

Nghe vậy, Vương Mãng điều chỉnh một lát tâm tính về sau, lúc này mới khoát tay nói:

"Không có chuyện, bên trong thiên kiêu tình huống như thế nào? Số lượng nhiều sao?"

Nghe vậy, Thương Thiên Lương nhất thời hưng phấn lên:

"Nào chỉ là nhiều a! Quả thực nhiều ta đều chảy nước miếng."

"Ta cảm giác chỉ cần có thể liệp sát chết những thứ này thiên kiêu, đoán chừng đều có thể gom góp tấn cấp Vô Địch Chí Tôn thiên tư đáng giá đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng là tim đập thình thịch lên:

"Tốt! Cái nào chúng ta ngay ở chỗ này đi săn thiên kiêu đi!"

"Phương viên trăm dặm đúng không! Cái nào chúng ta ngay tại ngoài trăm dặm đi săn thiên kiêu đi!"

"Ta cũng không tin những cái kia thiên kiêu nhóm, không ra, không đi đi săn?"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, sau đó nhịn không được khẽ cười nói:

"Dạng này, ngươi ta thương nghị một phen, ngươi đến trong nhóm đi lan truyền tin tức, phát hiện một tôn tiểu Chí Tôn mộ địa."

"Cứ như vậy, những cái kia thực lực cường đại thiên kiêu khẳng định chướng mắt, nhưng là nào thực lực yếu thiên kiêu, chỉ sợ lại đều có ý tưởng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương nhịn không được bật cười:

"Vương đạo hữu thật đúng là thật bản lãnh, cái này thật đúng là một cái phương pháp tốt a!"

"Biện pháp này chẳng những si chọn lựa một đám mạnh yếu thiên kiêu, càng là có thể tuỳ tiện đem một mẻ hốt gọn!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, ra vẻ lạnh nhạt khoát tay nói:

"Tốt! Chúng ta cái này thương nghị một phen đi!"

"Chờ ta bố trí tốt thiên la địa võng, ngươi lại đem nào thiên kiêu dẫn ra, sau đó lừa gạt tiến trong cạm bẫy liền tốt!"

Nghe vậy, Thương Thiên Lương nhất thời nhẹ gật đầu, hai người sau đó liền bắt đầu tại phụ cận tìm kiếm lên bố trí bẫy rập địa phương.

Đã muốn tạo ra ra một tòa tiểu Chí Tôn mộ địa.

Như vậy hắn đương nhiên cần bố trí tốt kết giới.

Tốt nhất là chờ thiên kiêu sau khi tiến vào, toàn bộ đều bị hắn vây chết tại trong kết giới, một mẻ hốt gọn tốt nhất!

Mấy cái ngày thời gian sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được một cái thích hợp nhất bố trí kết giới địa phương.

Nơi này bốn phía sơn mạch rậm rạp thành rừng, hoàn toàn chính xác cùng phù hợp Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu lưu lại mộ địa.

Rất nhanh, Vương Mãng lúc này liền bắt đầu bố trí lên kết giới.

Thời gian nửa tháng về sau, Vương Mãng cuối cùng là bố trí ra một lỗ hổng kết giới.

Cái này cái gọi là lỗ hổng kết giới, chính là, trong kết giới, có một lỗ hổng.

Đồng dạng, cái này lỗ hổng bề ngoài, thì là bị Vương Mãng đi qua một phen thủ đoạn, giày vò thành cái mộ địa lối vào!

Có thể nói, vì bố trí cái này giả mộ địa bẫy rập, Vương Mãng có thể nói là phí hết tâm tư.

Làm xong hết thảy về sau, Vương Mãng thế này mới đúng lấy Thương Thiên Lương gật đầu nói: "Đi thôi! Lan truyền tin tức, đem những thứ này thiên kiêu nhóm, dẫn vào trong đó."

"Đến lúc đó, chúng ta lại đem những thứ này thiên kiêu nhóm một mẻ hốt gọn."

Nói đến đây, Vương Mãng càng là giọng thành khẩn nói:

"Thương Thiên Lương đạo hữu, ngươi cứ việc yên tâm, ngươi theo ta làm một trận, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ngươi có thể đi ba vòng vũ trụ nghe ngóng dưới, ta Vương Mãng đối đãi huynh đệ của mình, từ trước đến nay đều cực kỳ hào phóng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương trên mặt ý cười càng sâu, gật đầu nói: "Tốt! Vương đạo hữu lặng chờ tin lành là đủ."

"Đạo gia ta cái này đi đem những thứ này thiên kiêu nhóm đều lừa qua đến!"

Nói xong, Thương Thiên Lương liền tâm tình vui vẻ hướng nơi xa thành trì chỗ đang bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là nhếch miệng lên, trong lòng lộ ra một vệt ý cười chi sắc.

Nguyên nhân không gì khác, một khi đợi đến Thương Thiên Lương dẫn tới một đợt thiên kiêu, thiên kiêu số lượng không thua kém 100.

Đến lúc đó, một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, thì triệt để tới tay a!

Thậm chí, nếu là dẫn tới thiên kiêu số lượng đủ nhiều.

Đừng nói là một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan.

Làm không tốt liền hai cái đều có thể a!

Đến lúc đó, hắn liền có thể tuỳ tiện trở thành thần thoại thiên kiêu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình có thể nói là mười phần mỹ diệu.

Đồng thời.

Hắn cũng không nhịn được có chút mong đợi.

Đón lấy, tại Vương Mãng chờ đợi bên trong.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Một ngày này, Vương Mãng đủ kiểu nhàm chán tiềm phục tại giả tạo mộ địa bên cạnh.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được nơi xa lại có trên trăm nhiều nói thiên kiêu khí tức, đang theo bên này chạy đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được kích động.

Tê dại, cuối cùng là có thiên kiêu tới a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng càng là nhịn không được kích động.

Hắn nhưng là trông mòn con mắt nhìn thật lâu rồi.

Cuối cùng là để hắn chờ đến a!

Mà lại, nhìn này khí tức ba động đến xem.

Cái này thiên kiêu số lượng, chỉ sợ còn không ít.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Thương Thiên Lương mập mạp này, lừa dối vẫn là rất thành công.

Mà lại, Vương Mãng vì có thể ngăn chặn bọn này thiên kiêu, hắn nhưng là còn ở bên trong thả hai kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, càng là đem bên trong bố trí thành một đạo mê cung đây.

Bây giờ liền đợi đến những thứ này rau hẹ Tiểu Ngư Nhi nhóm, hướng hắn trong lưới chui đây.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, trên bầu trời một đám thiên kiêu, ào ào cuốn tới.

Mà lại, số lượng chừng trên trăm tôn chi nhiều, chừng hơn một trăm hai mươi dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm lý trong bụng nở hoa.

Ổn ổn!

Cái này sóng thiên kiêu ổn a!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười.

Rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được, một đám thiên kiêu, ào ào cá nhảy mà đến.

Đồng thời, làm một đám thiên kiêu ào ào đi vào mộ địa trước sau.

Bọn họ đều liếc mắt liền thấy được mộ địa cửa vào kết giới.

Cái này đạo kết giới hiển nhiên là Tiểu Chí Tôn cấp cường giả lưu lại.

Bất quá, đối với bọn hắn mà nói, cũng không tính rất khó khăn phá giải.

Dù là chừng một mét độ dày, bọn họ liên thủ phía dưới, không phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, một đám thiên kiêu ào ào xuất thủ, rất có ăn ý bắt đầu oanh kích kết giới.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang cũng chưa tới, cái này thật dày kết giới liền bị bọn này thiên kiêu nhóm đánh nát.

Sau một khắc, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào cá nhảy mà vào, càng là tranh nhau chen lấn lên.

Bởi vì, bọn họ đều là cái thế thiên kiêu, tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí là tuyệt thế thiên kiêu.

Đối mặt một tôn Tiểu Chí Tôn, thậm chí hư hư thực thực Đại Chí Tôn thiên kiêu mộ địa, còn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Trong lúc nhất thời, không ít thiên kiêu càng là trực tiếp chửi ầm lên lên:

"Làm càn! Ngươi cái này tuyệt đại thiên kiêu con kiến hôi, cũng dám cùng bản tọa đoạt đường?"

"Lăn đi! Lão tử là truyền kỳ thiên kiêu, tin hay không lão tử tại chỗ trấn sát ngươi!"

"Muốn chết! Chờ lão tử thu hoạch được cái này mộ địa thiên kiêu nội tình về sau, nhìn lão tử không trấn sát ngươi!"

"Lăn đi! Lão tử là thần thoại thiên kiêu, các ngươi những thứ này con kiến hôi, cũng dám cùng bản tọa cướp đường!".