Chương 1273: Thành công bắt được trên trăm tôn thiên kiêu! Một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan ổn?

Chương 1273: Thành công bắt được trên trăm tôn thiên kiêu! Một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan ổn?

Thấy cảnh này, Vương Mãng quả thực cười không ngậm mồm vào được.

Rất nhanh, bọn này thiên kiêu nhóm, liền ào ào cá nhảy mà vào.

Thời khắc này Vương Mãng, càng là tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Hơn một trăm tôn thiên kiêu a!

Một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan ổn a!

Đặc biệt là nhìn đến những thứ này thiên kiêu toàn bộ tiến vào mộ địa sau.

Vương Mãng càng là tâm hoa nộ phóng, nhưng không có gấp ngăn chặn xuất khẩu.

Bởi vì, bên trong kết giới dày bao nhiêu?

Khoảng chừng mười mét dày kết giới!

Đây là Vương Mãng bố trí hơn nửa tháng mới bố trí thành.

Cho dù là cùng Vương Mãng, cùng cấp bậc chiến lực siêu cấp thiên kiêu.

Muốn phá vỡ kết giới, cũng nhất định phải phí tổn mười ngày nửa tháng mới được.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên là ổn thỏa buông cần, chuẩn bị tiếp tục chờ chờ.

Bởi vì làm không tốt đợi chút nữa còn có khác thiên kiêu đâu?

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, Vương Mãng tiếp tục bắt đầu đợi.

Có thể cái này nhất đẳng không sao cả, không có qua một lát, Vương Mãng liền thấy được, hai tôn khí tức mạnh mẽ thiên kiêu, hướng về bên này bay tới.

Mà lại, thông qua khí tức phán đoán, Vương Mãng đại khái có thể cảm giác được.

Cái này hai tôn thiên kiêu thực lực, hiển nhiên cũng đạt tới Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực.

Mặc dù chỉ là thần thoại thiên kiêu, nhưng thực lực như vậy cũng cực kỳ không yếu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cũng không trốn được nữa.

Nếu như hắn tiếp tục cất giấu, bị hai người này tiến vào trong kết giới.

Đến lúc đó, bên trong thuộc về hắn con mồi, đoán chừng đều phải tao ương.

Bởi vậy, tại hai người hướng về mộ địa cửa vào đi tới thời điểm.

Vương Mãng trong tay Hoàng Diệp Phi Đao trong nháy mắt bay ra.

Sau một khắc, phốc vẩy một tiếng!

Nương theo lấy một đạo huyết quang vẩy xuống!

Chỉ thấy, trong đó một tôn Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, trong nháy mắt liền bị Vương Mãng trảm thủ!

Một vị khác thiên kiêu, thì là mặt mũi tràn đầy chưa tỉnh hồn chi sắc, cấp tốc rút dây thừng lùi gấp.

Sau đó, cái này tôn thiên kiêu lúc này mới ánh mắt vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Lúc trước nếu không phải hắn càng đến gần mộ địa, cũng cảm giác cảm giác bất an càng mãnh liệt, trong lòng cẩn thận.

Chỉ sợ, hắn lúc trước thì cùng minh hữu của hắn một dạng, trực tiếp liền bị đánh lén trảm thủ vẫn lạc!

Ngay tại lúc đó, đánh lén đắc thủ Vương Mãng, mặc dù có chút tiếc nuối, không thể trực tiếp song sát.

Nhưng là đã làm chết một cái, tâm tình của hắn cũng tốt hơn nhiều.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng trực tiếp từ bỏ ngụy trang, theo ẩn núp mặt đất một nhảy ra.

Sau đó, Vương Mãng liền hướng về cái này tôn thiên kiêu đi đến, sắc mặt băng lãnh mở miệng nói:

"Không muốn chết liền lăn!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng càng là trong tay bộc phát ra hấp lực.

Đem cái này tôn thiên kiêu thi thể cùng nhục thân toàn bộ hấp xả mà đến.

Đón lấy, Vương Mãng liền trực tiếp gỡ xuống cái này tôn thiên kiêu trữ vật giới chỉ  đồng dạng đem nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 điểm thiên tư giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này tôn thiên kiêu càng là sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn giờ phút này, làm sao không biết, cái này cái gọi là mộ địa hiển nhiên là Vương Mãng bố trí bẫy rập.

Chính là vì dẫn dụ thiên kiêu tới, từ đó đem những thứ này thiên kiêu cho liệp sát chết?

Vốn là bọn họ còn chuẩn bị bao vây săn giết những thứ này ra ngoài thiên kiêu.

Bây giờ chẳng những không có săn giết được thiên kiêu, bạn tốt của hắn phản mà chết rồi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn họ chẳng những một chuyến tay không, còn cái gì đều không mò được.

Cho nên, sắc mặt hắn có thể đẹp mắt mới là lạ chứ!

Có thể cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, hắn ngược lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn có thể cảm nhận được, Vương Mãng thực lực so với hắn còn phải cường đại hơn một chút!

Nếu như nói hắn là Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực bên trong người nổi bật.

Như vậy, Vương Mãng thực lực, tuyệt đối chính là Tiểu Chí Tôn cấp đỉnh phong chiến lực.

Vừa nghĩ đến đây, Phạm Kiến hung ác nói: "Tiểu tử ta nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, Phạm Kiến liền cảnh giác lui lại, nhanh chóng nhanh rời đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Tiểu tử này còn tính là thức thời.

Nếu là không thức thời.

Vương Mãng cũng không để ý trấn sát hắn.

Nhưng bây giờ hắn căn bản cũng không có trấn sát gia hỏa này tâm tư.

Ngược lại, tâm tư của hắn, toàn bộ đều đặt ở trong mộ địa thiên kiêu bên trong.

Trong mộ địa trên trăm nhiều tôn thiên kiêu a!

Bây giờ vẫn chờ hắn thu lưới đâu!

Đang lúc Vương Mãng tới gần mộ địa cửa vào lúc.

Vương Mãng liền thấy được, từ bên trong chui ra ngoài Thương Thiên Lương.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khẽ cười một tiếng nói:

"Ngươi đã đến vừa vặn! Đứng ra ngoài đi!"

"Ta chuẩn chuẩn bị đem những thứ này thiên kiêu nhóm một lưới đả kích."

Nói xong, Vương Mãng liền đem đẩy ra mộ địa bên ngoài.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu bố trí lên kết giới lên.

Sau hai giờ.

Vương Mãng có bố trí lên một đạo kết giới.

Đón lấy, Vương Mãng lúc này mới tiến vào trong mộ địa, bắt đầu bắt thiên kiêu.

Đồng dạng, Vương Mãng thực lực, đối với những thứ này thiên kiêu mà nói, quả thực hoàn toàn thì tạo thành nghiền ép.

Nhưng Vương Mãng vẫn không có phớt lờ, cho nên, hắn trọn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, mới đem trên trăm tôn thiên kiêu toàn bộ bắt được lên.

Bắt hết những thứ này thiên kiêu sau.

Vương Mãng cái này mới rời khỏi mộ địa.

Đồng dạng, tại mộ địa miệng chờ đợi Thương Thiên Lương, nhất thời mở miệng cười nói:

"Như thế nào? Đã một mẻ hốt gọn sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt gật đầu nói:

"Đã toàn bộ bắt hoàn tất, bất quá chết mấy tôn thiên kiêu, không ảnh hưởng toàn cục."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương nhất thời hưng phấn nói:

"Muốn không ta lại đi dẫn dụ một đợt thiên kiêu tới?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Có lòng tin sao?"

Thương Thiên Lương nhất thời nhếch miệng cười nói: "Có lòng tin, ta mẹ nó liền lấy cớ đều tìm tốt."

"Liền nói đây là một vị đại Chí Tôn mộ địa, mà lại kết giới quá mức kiên cố."

"Đến lúc đó nhất định có thể lừa gạt đến không ít thiên kiêu!"

"Một khi những thứ này thiên kiêu thấy được kết giới phá vỡ cửa vào."

"Bọn họ khẳng định coi là những thứ này thiên kiêu nhóm, đã tiến vào mộ địa."

Nghe được Thương Thiên Lương lời nói này về sau, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu nói:

"Rất tốt! Cái nào ngươi đi đi! Ta ở chỗ này tiếp tục mai phục, chờ tin tức tốt của ngươi."

Nghe vậy, Thương Thiên Lương nhất thời lòng tin tràn đầy gật đầu nói: "Yên tâm, chờ ta tin tức tốt đi!"

Nói xong, Thương Thiên Lương liền lần nữa hướng về nơi xa thành trì phương hướng bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là ý cười đầy mặt chi sắc.

Dù sao, có thể lần nữa đi săn một đợt thiên kiêu, tâm tình của hắn làm dù không sai.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thi triển pháp tắc chi lực, đem phụ cận mùi máu tươi, cùng Tiểu Chí Tôn pháp tắc ba động, toàn bộ cũng bắt đầu làm lẫn lộn lên.

Dù sao, những thứ này thiên kiêu nhóm, có thể không phải người ngu, không thể chủ quan nửa phần.

Bằng không, rất dễ dàng liền sẽ bị những thứ này thiên kiêu nhóm cho tuỳ tiện nhìn thấu.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới tiếp tục thu liễm khí tức.

Tiềm phục tại mộ địa cửa vào phụ cận trong đất đợi.

Bây giờ hắn đối với Thương Thiên Lương có thể lừa dối đến bao nhiêu thiên kiêu, cũng là thẳng mong đợi.

Cái này một nhóm lừa dối tới thiên kiêu không cần quá nhiều, có cái 80 tôn là đủ rồi!

Bởi vì, trước trước sau sau, Vương Mãng bắt thiên kiêu, đã có 121 tôn.

Nói cách khác, hắn lại thấu cái 80 tôn thiên kiêu.

Hai cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan trên cơ bản thì ổn!.