Chương 1274: Lại lừa dối tới trên trăm tôn mạnh hơn thiên kiêu? Chừng năm tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu!

Chương 1274: Lại lừa dối tới trên trăm tôn mạnh hơn thiên kiêu? Chừng năm tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được tâm tình đắc ý.

Hắn cảm thấy mình bắt được cái này Thương Thiên Lương, vẫn thật là là đã kiếm được.

Có Thương Thiên Lương, thiên kiêu giá trị chẳng những có thể lợi ích tối đại hóa.

Mà lại, đột phá càng cao cấp bậc thiên kiêu, cũng không có khó như vậy.

Dù sao, mấy cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, thì không sai biệt lắm đầy đủ đột phá!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng lẳng lặng chờ lên.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, cửa thứ chín biên thành bên trong.

Thương Thiên Lương chính đang ra sức lừa dối lấy thiên kiêu nhóm, lớn tiếng thét:

"Các vị đạo hữu, có thể từng còn nhớ rõ Đạo gia ta à?"

"Trước đó không lâu phát hiện Tiểu Chí Tôn mộ, vẫn như cũ không cách nào oanh mở kết giới."

"Đạo gia ta hoài nghi cần phải có thể là Đại Chí Tôn chi mộ, nhưng có chí cùng đạo hữu đạo hữu, nguyện ý cùng ta cùng đi tham dự trong đó?"

"Đại Chí Tôn siêu cấp thiên kiêu mộ địa a! Nói thế nào thất giai hạ phẩm thần binh khẳng định là có a?"

"Như có ý tưởng đạo hữu, không nên do dự nữa, một khi do dự bỏ qua, bỏ qua lần này cơ duyên chỉ sợ cũng không có cơ hội!"

Nghe được Thương Thiên Lương mà nói về sau, không ít thiên kiêu ào ào ý bắt đầu chuyển động.

Nếu như nói tiểu Chí Tôn mộ địa còn chưa thể xác định, phải chăng nắm giữ thất giai hạ phẩm thần binh.

Lớn như vậy Chí Tôn siêu cấp thiên kiêu mộ địa, tất nhiên là có thất giai hạ phẩm thần binh!

Bởi vì, Tiểu Chí Tôn cùng Đại Chí Tôn nhưng khác biệt, Tiểu Chí Tôn có lẽ có thể lui ra tranh giành sau cùng Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Có thể Đại Chí Tôn không giống nhau a!

Đại Chí Tôn nhất định phải tranh giành lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị!

Bởi vậy, Đại Chí Tôn cùng Tiểu Chí Tôn, hoàn toàn cũng là hai cái hoàn toàn khác biệt tầng thứ!

Thậm chí nói câu không dễ nghe, Tiểu Chí Tôn tại Đại Chí Tôn trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý!

Thực lực chỉ cần là không kém Đại Chí Tôn, trên cơ bản đều có thể lật tay trấn áp Tiểu Chí Tôn!

Đây cơ hồ là lục giai vô địch chinh chiến đường, chỗ có thiên kiêu đều biết thường thức.

Bởi vì, Đại Chí Tôn chiến lực, nội tình, thực lực. vân vân.

Hoàn toàn đã có, tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách!

Tiểu Chí Tôn cùng hắn cùng so sánh, kém không phải một chút điểm.

Nguyên nhân chính là như thế, không ít thiên kiêu nhóm, ào ào hội tụ hướng Thương Thiên Lương.

Thậm chí, trong đó thần thoại thiên kiêu đều có không ít!

Cái này cũng nhìn đến Thương Thiên Lương trong lòng run sợ lên.

Bởi vì, lợi hại thần thoại thiên kiêu, là nắm giữ Tiểu Chí Tôn chiến lực đó a!

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, những thứ này thần thoại thiên kiêu, vậy mà lại bị đại Chí Tôn mộ địa hấp dẫn.

Bất quá, đã tuyên truyền ra ngoài, hắn cũng không có biện pháp.

Tổng không thể tự giữ mình chọc thủng chính mình a?

Bây giờ hắn có thể hi vọng.

Vương Mãng có thể trấn áp những thứ này thần thoại thiên kiêu!

Rất nhanh, tại Thương Thiên Lương bắt chuyện xuống.

Trọn vẹn lại có trên trăm tôn thiên kiêu, bị hút đưa tới.

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương, nhất thời liền lập tức bắt đầu dẫn đường.

Hắn thật sự là không dám tiếp tục lừa dối thiên kiêu đến đây!

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu thực lực chất lượng đều quá cao.

So với lần trước lừa dối thiên kiêu, chất lượng quả thực cao không phải một chút điểm.

Thậm chí, hắn đều lo lắng tiếp tục lừa dối đi xuống, căn bản là không có cách thu tràng.

Đồng dạng, nhìn thấy Thương Thiên Lương không có tiếp tục lừa dối thiên kiêu.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào lộ ra nụ cười.

Nguyên nhân không gì khác.

Bọn họ hiển nhiên cũng biết, thiên kiêu càng nhiều, cái này chứng minh cạnh tranh càng lớn a!

Bây giờ tại chỗ cái thế thiên kiêu, truyền kỳ thiên kiêu, thần thoại thiên kiêu đã đủ nhiều.

Bọn họ thậm chí đều không có lòng tin cam đoan, chính mình nhất định có thể thu hoạch được Đại Chí Tôn siêu cấp thiên kiêu truyền thừa.

Thì như vậy, hơn trăm người đội ngũ, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Tình cảnh này cũng hấp dẫn không ít thực lực mạnh mẽ thiên kiêu chủ ý.

Thậm chí, trong bóng tối càng là có không ít thiên kiêu, lặng yên đi theo phía sau.

Nửa ngày thời gian sau.

Đang đợi Vương Mãng.

Chợt nhìn thấy nơi xa, lại là trên trăm tôn thiên kiêu bay tới.

Làm thấy cảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Cái này Thương Thiên Lương cũng quá mẹ hắn ra sức đi!

Lại lừa dối tới trên trăm tôn thiên kiêu a!

Cái này thiên kiêu số lượng chẳng những so với lần trước không ít.

Mà lại, so sánh dưới, lần trước thiên kiêu số lượng, hiển nhiên so lần này càng tăng mạnh hơn ngang.

Mặc kệ là theo khí tức phía trên cũng tốt, hoàn toàn cũng so với lần trước thiên kiêu, cường đại hơn nhiều!

Có thể nói, làm Vương Mãng cảm thụ hết bọn này thiên kiêu về sau, càng là nhịn không được chau mày lên.

Bởi vì, bọn này thiên kiêu bên trong, lại có trọn vẹn 5 tôn thiên kiêu khí tức, đạt đến Tiểu Chí Tôn.

Cứ việc cùng hắn vẫn là có khoảng cách, nhưng là hắn muốn tuỳ tiện trấn sát, vẫn là không có dễ dàng như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Có thể đang lúc lúc này, một đám thiên kiêu chạy đến về sau, hiển nhiên cũng phát hiện dị thường.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau liếc một chút, nhìn lấy mộ địa lối vào, nghị luận ầm ĩ lên:

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Không phải nói, là Đại Chí Tôn chi mộ sao?"

"Đúng vậy a! Chẳng lẽ bọn họ đã phá vỡ kết giới, tiến vào mộ địa bên trong rồi?"

"Ta đoán chừng tám chín phần mười bọn họ đã tiến vào mộ địa bên trong."

"Cái này chẳng phải là để những người này, chiếm trước tiên cơ rồi?"

Nghe được một đám thiên kiêu mà nói về sau, Thương Thiên Lương nhất thời con ngươi đảo một vòng, hô lớn:

"Những người này, khẳng định là vừa phá vỡ kết giới không lâu, ta chờ hiện tại truy vào đi còn có thể bắt kịp."

"Mà lại, thực lực của bọn hắn, cũng không có chúng ta mạnh mẽ, bọn họ là bị tiểu Chí Tôn mộ địa hút dẫn tới."

"Thế mà, các vị đang ngồi, cái nào không phải nghe được Đại Chí Tôn chi mộ, mới bị hút dẫn tới?"

"Cái này chứng minh chúng ta thực lực, phổ biến cường đại hơn bọn hắn a! Còn do dự cái gì! Truy vào đi!"

Nghe được Thương Thiên Lương lời nói này về sau, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào hai mắt sáng lên.

Sau một khắc, rất nhiều thiên kiêu trầm ngâm một lát sau, lập tức không chút do dự vọt vào.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, một đám thiên kiêu, cũng đã triệt để tràn vào trong đó.

Tại chỗ chỉ còn lại có năm tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên tại truyền âm thương nghị cái gì.

Trốn ở trong tối Vương Mãng, cũng không khỏi không bội phục Thương Thiên Lương thật đúng là cái đại lừa dối.

Cái này gặp người nói lời nói dối bản sự, còn thật không phải người bình thường có thể đánh đồng.

Đồng dạng, cái này 5 tôn thiên kiêu vậy mà không có tiến vào bên trong, điểm ấy để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, dạng này cũng tốt.

Bởi vì, cứ như vậy.

Hắn thì có hai lựa chọn!

Đã có thể đem cái này 5 người đuổi đi.

Cũng có thể đem cái này 5 người trấn sát!

Bất quá, muốn trấn giết, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Dù sao, cái này 5 người đều là Tiểu Chí Tôn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có chút nhức đầu.

Hắn bây giờ đã lâm vào cảnh lưỡng nan!

Hoặc là trấn sát cái này 5 người!

Hoặc là thì đuổi đi mấy tên này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Trong lòng của hắn đã có quyết định.

Lấy thực lực của hắn, cho dù là Tiểu Chí Tôn đỉnh phong chiến lực.

Muốn đem năm người hù dọa đi, hiển nhiên cũng rất không có khả năng.

Trừ phi hắn trước giết chết hai cái, đem đám người kia cho chấn nhiếp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lần nữa lấy ra Hoàng Diệp Phi Đao.

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị trước đánh lén giết chết hai cái lại nói!.