Chương 1275: Dễ như trở bàn tay đánh lén giết chết hai tôn Tiểu Chí Tôn chiến lực thiên kiêu! Chính diện giao chiến lại làm chết một cái?

Chương 1275: Dễ như trở bàn tay đánh lén giết chết hai tôn Tiểu Chí Tôn chiến lực thiên kiêu! Chính diện giao chiến lại làm chết một cái?

Ngay tại lúc đó.

5 tôn thiên kiêu bây giờ chính đang thương nghị lấy, đến cùng là muốn đi vào mộ địa, vẫn là ôm cây đợi thỏ  chờ đợi thiên kiêu nhóm đi ra, đi săn thiên kiêu.

"Muốn ta nói, vẫn là tại chỗ này chờ đợi đi! Dù sao thì coi như bọn họ thu được Đại Chí Tôn truyền thừa tổng muốn đi ra a?"

"Không tệ! Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, cái này mộ địa thì một cái cửa ra tất nhiên sẽ ra nơi này đi ra, ta chờ tại chỗ này chờ đợi tất nhiên có thể đợi đến những người này."

"Trước sau đi vào thiên kiêu, đoán chừng có hơn hai trăm đi! Chúng ta một người chia cắt cái mười mấy tôn thiên kiêu dư xài."

Nói đến đây, năm người đều ào ào lộ ra nụ cười.

Hiển nhiên, bọn họ quyết định ở chỗ này ôm cây đợi thỏ trông coi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là không tại có chút do dự, trực tiếp xuất thủ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt ném ra Hoàng Diệp Phi Đao.

Nương theo lấy một đạo tiếng xé gió vang lên!

Đồng thời, một đạo tiếng kinh hô vang lên:

"Cẩn thận!"

Sau một khắc, huyết quang trong nháy mắt xẹt qua.

Đồng thời, liền có hai tôn thiên kiêu, tại chỗ bị Vương Mãng Hoàng Diệp Phi Đao, liên tiếp trảm thủ!

Sau đó, hai tôn đầu một nơi thân một nẻo thiên kiêu, thân thể vô lực mới ngã xuống đất.

Đồng thời, may mắn lưu một mạng còn lại ba vị thiên kiêu, càng là vội vàng hoảng sợ lui lại.

Trong phiến khắc, ba người cũng đã thối lui ra khỏi thật xa, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Ngay tại lúc đó.

Thu hồi Hoàng Diệp Phi Đao Vương Mãng, càng là một nhảy ra.

Sau đó, Vương Mãng nhất thời vẫy tay một cái, cái này hai tôn thiên kiêu thi thể, liền bị hấp thụ đến trước mặt hắn.

Sau đó, Vương Mãng liền đem hai người trữ vật giới chỉ lấy xuống, đồng thời, cũng đem hai người cho nuốt xuống!

Đón lấy, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 điểm thiên tư giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền sắc mặt đạm mạc nhìn phía xa ba người, lạnh lùng nói:

"Cút đi! Đây đều là bản tọa thiết lập ván cục dẫn dụ con mồi."

"Thức thời lời nói nhanh chóng rời đi, chớ ép bản tọa đánh khai sát giới!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ba tôn thiên kiêu thanh niên sắc mặt khó coi.

Đồng thời, bọn họ cũng coi là minh bạch.

Cái này bên trong căn bản cũng không phải là cái gì đại Chí Tôn mộ địa.

Hiển nhiên, là gia hỏa này thiết lập hạ nguyên bộ.

Có thể để bọn hắn còn khó trở ra bọn họ hiển nhiên là không nguyện ý.

Dù sao, tay không mà về cũng không phải tính cách của bọn hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, ba người sắc mặt âm trầm khó coi, lại không có như vậy thối lui.

Đồng dạng, bọn họ cũng là ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng.

Cứ việc lúc trước Vương Mãng dựa vào đánh lén thủ đoạn trấn sát hai cái cùng cấp bậc thiên kiêu.

Có thể Vương Mãng thực lực khí tức, cũng bất quá là Tiểu Chí Tôn đỉnh phong thôi.

Cho dù là thực lực mạnh hơn bọn họ, có thể ba người bọn họ liên thủ phía dưới, vẫn là có lòng tin trấn áp Vương Mãng.

Nhìn thấy ba người vậy mà không có có định rời đi, Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống.

Hắn đương nhiên cũng đoán được, hiển nhiên là lúc trước, không có chấn nhiếp mấy tên này a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng.

Đón lấy, hắn nhất thời lấy ra thất giai hạ phẩm thần giáp, cùng một kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Cái này là một cây trường thương loại thất giai hạ phẩm thần binh.

Là hắn trước đó không lâu tại một cái thiên kiêu trữ vật giới chỉ bên trong phát hiện.

Tuy nhiên không phải chuyên chúc Thôn Phệ pháp tắc thần binh, nhưng là Vương Mãng cũng có thể thích hợp dùng.

Sau đó, Vương Mãng liền tay cầm đại kích, không chút do dự hướng ba người đánh tới.

Thấy cảnh này, ba tôn thiên kiêu liếc nhau, ào ào phẫn nộ quát:

"Đồng loạt ra tay, chúng ta cũng không tin, hắn có thể lấy một địch ba!"

Nói xong, cái này ba tôn thiên kiêu ào ào lấy ra thất giai hạ phẩm thần binh.

Ba người có thể nói đều là có một kiện, thất giai hạ phẩm thần binh.

Duy chỉ có không có thất giai hạ phẩm thần giáp, dù sao thất giai thần binh cũng không phải rau cải trắng a!

Muốn làm đến một kiện thất giai hạ phẩm thần binh, đối bọn hắn mà nói, đã là gánh nặng không nhỏ.

Cho dù là bọn họ là hai vòng vũ trụ thiên kiêu, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm đến thất giai hạ phẩm thần binh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng, lúc này liền đem ánh mắt khóa chặt hướng trong đó một tôn thiên kiêu.

Nguyên nhân không gì khác, gia hỏa này thất giai hạ phẩm thần binh, lại là một cây gậy, khí tức cũng yếu nhất.

Cái này tự nhiên là Vương Mãng dẫn đầu khi dễ đối tượng!

Nhìn thấy Vương Mãng hướng về chính mình đánh tới.

Tay này cầm hắc côn thiên kiêu, nhất thời sắc mặt khó coi.

Cái này Vương Mãng có ý tứ gì?

Ba tôn thiên kiêu, trước hết xuống tay với chính mình?

Hợp lấy cảm thấy mình dễ khi dễ thôi?

Trong cơn giận dữ, cái này thiên kiêu nổi giận gầm lên một tiếng: "Khinh người quá đáng."

Sau đó, liền tay cầm thiết côn, dẫn đầu hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhếch miệng lên, trường thương trong tay càng là đâm thẳng đối phương đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng đâm tới trường thương, nâng tay lên bên trong thiết côn, đánh tới hướng cái này đâm tới trường thương.

Loảng xoảng một tiếng!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Hai Nhân Thần Binh trong nháy mắt đụng vào nhau.

Hiển nhiên, Vương Mãng công kích bị hắn chặn.

Dù là hắn bị Vương Mãng cường đại pháp tắc chi lực, bức lui mấy chục mét xa.

Nhưng hắn vẫn như cũ chặn, nếu không phải nhận lấy cái này Chí Tôn lĩnh vực ảnh hưởng.

Chỉ sợ hắn còn thật có thể cùng Vương Mãng chính diện chống lại!

Có thể cái này tôn thiên kiêu còn đến không kịp cao hứng đây.

Sau một khắc, hắn liền ánh mắt hoảng sợ.

Chỉ thấy, Vương Mãng một cái tay khác, trong nháy mắt liền nắm Hoàng Diệp Phi Đao, hướng hắn chỗ cổ cắt đến!

Hắn vô ý thức nâng lên một cái tay khác đón đỡ, đáng tiếc nhưng như cũ là chậm nửa nhịp.

Phốc vẩy một tiếng!

Nương theo lấy Vương Mãng giơ tay chém xuống.

Máu tươi văng khắp nơi mà lên.

Sau một khắc, gia hỏa này đầu liền trong nháy mắt rớt xuống.

Hiển nhiên, vẻn vẹn chỉ là hô hấp ở giữa, hắn liền bị Vương Mãng thành công trảm thủ!

Ngay tại lúc đó.

Đã đánh giết mà đến mặt khác hai tôn thiên kiêu, thấy cảnh này, càng là mục đích răng muốn nứt, ào ào giận dữ hét:

Chết

Nói chuyện đồng thời, hai người càng là trong tay thần binh, trực tiếp chém về phía Vương Mãng đầu!

Bọn họ cũng muốn đem Vương Mãng cho trảm thủ!

Dù sao, bọn họ đã tổn thất một tôn đồng bạn hợp tác.

Như không cách nào đem Vương Mãng trảm thủ, bọn họ đến đón lấy muốn đối phó Vương Mãng sẽ chỉ càng thêm khó khăn!

Đáng tiếc là, Vương Mãng trong nháy mắt thì phản ứng lại.

Sau một khắc, Vương Mãng liền cấp tốc một phát bắt được cái này thiên kiêu thi thể, đồng thời thoát ra lùi gấp.

Đợi đến song phương kéo dài khoảng cách sau.

Vương Mãng mới đưa tôn này không đầu thiên kiêu thần binh cùng trữ vật giới chỉ thu vào.

Sau đó, hắn lại một miệng đem cái này tôn thiên kiêu thi thể, trực tiếp thì nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ một tôn Chúa Tể cửu trọng thiên, thần thoại thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 500 điểm thiên tư giá trị! 】.