Chương 1276: Năm tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu! Ba chết, một thương tổn, vừa trốn!

Chương 1276: Năm tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu! Ba chết, một thương tổn, vừa trốn!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm hài lòng gật đầu.

Bây giờ lại thu hoạch 500 điểm thiên tư giá trị.

Cộng thêm một kiện lục giai hạ phẩm thần binh.

Mà lại, hắn trữ vật giới chỉ bên trong.

Còn có rất nhiều Thiên Kiêu trữ vật giới chỉ không có kiểm kê đây.

Theo lý mà nói, một tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Hẳn là đều có thể có một kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Đặc biệt là những thứ này thiên kiêu còn là đến từ hai vòng vũ trụ bên trong.

Bởi vậy, đoán chừng chờ hắn chỉnh lý một phen thu hoạch về sau, thất giai hạ phẩm thần binh thu hoạch, cũng sẽ rất không tệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình càng càng tươi đẹp.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng nhịn không được bật cười, ánh mắt trào phúng nhìn cách đó không xa hai vị thiên kiêu, đạm mạc nói:

"Không sợ chết thì cứ tới!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này hai tôn thiên kiêu càng là giận dữ không thôi.

Sau một khắc, cái này hai tôn thiên kiêu, liền không chút do dự hướng Vương Mãng đánh tới.

Hiển nhiên, cho dù là lại vẫn lạc một vị cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu.

Bọn họ vẫn như cũ cũng không có bị Vương Mãng thực lực cho chấn nhiếp.

Bởi vì, bọn họ tự nhận là là tiểu Chí Tôn cấp bậc chiến lực.

Tuyệt đối sẽ không so Vương Mãng kém ở đâu.

Mà lại, lúc trước cái nào tôn thiên kiêu cũng bất quá là chủ quan thôi.

Bằng không, làm sao lại cho Vương Mãng hạ sát thủ cơ hội?

Nhìn đến lần nữa đánh tới hai người, Vương Mãng càng là cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn cũng tay cầm đại thương, hướng về hai người giết đi lên.

Chính diện giao chiến, Vương Mãng còn thật không sợ bọn họ, cho dù là bọn họ thực lực đều không kém.

Nhưng hắn thực lực bản thân, bản thân thì so với bọn hắn phải cường đại hơn rất nhiều, tự nhiên cũng liền không sợ.

Sau một khắc, nhìn thấy hai người chém tới trường kiếm cùng đâm tới trường thương.

Loảng xoảng một tiếng!

Vương Mãng nâng lên trường thương trong tay, đem hai người thần binh cách chặn.

Gặp tình hình này, cái này hai tôn thiên kiêu lập tức biến chiêu, lần nữa chém về phía Vương Mãng.

Có thể Vương Mãng phản ứng so với bọn hắn còn nhanh hơn mấy phần, trong nháy mắt ném ra Hoàng Diệp Phi Đao.

Cái này cũng khiến cho đến hai người vội vàng lui lại, không dám có nửa chút chủ quan.

Bởi vì, bọn họ năm người bên trong, đã có ba tôn thiên kiêu chết tại Vương Mãng chiêu này thủ hạ a!

Có thể vừa né tránh phi đao về sau, bọn họ liền nhìn đến Vương Mãng lần nữa tay cầm đại thương hướng lấy bọn hắn đánh tới.

Đồng thời, đang lúc Vương Mãng muốn đối diện xông đi lên thời điểm.

Vương Mãng trong tay Hoàng Diệp Phi Đao lần nữa bay tới!

Cái này lập tức dọa đến hai người vội vàng tránh thoát.

Đồng thời, Vương Mãng cũng gần người mà lên, một thanh tiếp được Hoàng Diệp Phi Đao sau.

Trong tay hắn đại thương, càng là đâm về tay cầm đại thương thiên kiêu!

"Đáng chết!"

Nổi giận gầm lên một tiếng về sau, tay cầm đại thương thiên kiêu, vội vàng vội vàng ở giữa, giơ tay lên bên trong thần binh đón đỡ phía trước.

Loảng xoảng một tiếng!

Thần binh lần nữa đụng vào nhau!

Sau một khắc, Vương Mãng lại đưa tay bên trong Hoàng Diệp Phi Đao đối với hắn ném ra ngoài.

Mà lại, bởi vì Vương Mãng tốc độ thực sự quá nhanh!

Dẫn đến cái này thiên kiêu hoảng sợ vô ý thức nghiêng đầu.

Nhưng là hắn lại không có hoàn toàn tránh thoát.

Đem theo hắn một tiếng hét thảm sau đó.

Một cái cánh tay trong nháy mắt bay ra ngoài.

Hiển nhiên, cái này cánh tay tại Hoàng Diệp Phi Đao trước mặt, yếu ớt như đậu hũ!

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ, trong tay đại thương càng là đâm đi lên.

Có thể thời khắc mấu chốt, một thương này vẫn là bị cái này thiên kiêu cho tránh qua, tránh né!

Đồng thời, cái này tôn thiên kiêu càng là không chút do dự thoát ra lùi gấp.

Nhưng Vương Mãng làm sao có thể để bị thương thật nặng hắn đào tẩu đâu?

Hắn đang chuẩn bị ném phi đao đây.

Có thể sau một khắc, cái này tôn thiên kiêu nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

Sau đó, trường thương trong tay, toàn lực hướng về hắn đánh bắn mà đến.

Thấy cảnh này, Vương Mãng dọa đến vội vàng né tránh cái này đại thương.

Có thể Vương Mãng vừa né tránh đại thương về sau, liền nhìn thấy gia hỏa này đã phi tốc thoát đi.

Đồng dạng, một vị khác thiên kiêu gặp tình hình này, cũng không chút do dự nhảy lên một cái, sắc mặt khó coi nhanh chóng nhanh rời đi.

Hiển nhiên, hắn cũng biết tiếp tục nữa cũng là chuyện không thể làm.

Dù sao, bây giờ năm người, chỉ còn lại một mình hắn hoàn hảo không chút tổn hại.

Như tiếp tục lưu lại chiến đấu, làm không tốt hắn cũng có thể vẫn lạc lại Vương Mãng trong tay.

Ngược lại không phải là nói bọn họ đánh không lại, chủ yếu là Vương Mãng phi đao là thật quá mức buồn nôn.

Một cái chủ quan cũng là bị thương thật nặng, hoặc là vẫn lạc tại chỗ!

Bởi vậy, hắn đối Vương Mãng trong tay phi đao đừng đề cập nhiều kiêng kị!

5 tôn thiên kiêu, trừ hắn bên ngoài, ba tôn vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay.

Mặt khác một tôn cũng bị thương thật nặng.

Thậm chí sau cùng không thể không vứt sạch thần binh.

Bức lui Vương Mãng sau cái này mới thành công đào tẩu.

Cho nên, hắn lưu lại cũng không làm nên chuyện gì.

Một mình hắn càng thêm không có khả năng đấu qua được Vương Mãng.

Nhìn thấy hai người thối lui về sau, Vương Mãng tâm tình coi như không tệ.

Hiển nhiên, đối tại chiến tích của chính mình, Vương Mãng còn là vô cùng hài lòng.

Dù sao, hắn nhưng là chân chính lấy một địch năm a!

Có thể coi như thế, hắn còn giết chết ba cái  làm trọng thương một cái.

Dạng này chiến tích, quả thực đừng đề cập đa ngưu bút tốt a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng nhịn không được tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị trở về đầu đem nơi xa đánh bắn mà ra đại thương thu hồi.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng vừa quay đầu lại, liền thấy được một tôn lén lén lút lút gia hỏa, đã bay thật xa.

Mà lại, cách đó không xa đại thương, càng là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt thì vượt xuống dưới.

Ngọa tào!

Cái này cẩu tạp chủng, lá gan cũng quá mẹ hắn lớn a!

Cũng dám tại dưới mí mắt hắn, trộm đi chiến lợi phẩm của hắn!

Trực tiếp trộm hắn một kiện thất giai hạ phẩm thần binh a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một trận nổi giận.

Hận không thể tại chỗ đem cái này ăn trộm giết chết.

Nhưng là thấy đến đối phương đã trốn được không có cũng ảnh.

Vương Mãng lúc này mới sắc mặt khó coi từ bỏ truy đuổi.

Gia hỏa này tốc độ cực nhanh, dù là không có đạt tới Đại Chí Tôn, nhưng tuyệt đối đạt tới Tiểu Chí Tôn đỉnh phong cấp bậc.

Trốn tốc độ chạy quá nhanh

Thực lực ngược lại là cũng không cường đại.

Nếu không cũng sẽ không chỉ trộm đi hắn một kiện thần binh liền chạy!

Mà lại, gia hỏa này ẩn núp thủ đoạn cực mạnh, liền Vương Mãng cũng không phát hiện gia hỏa này.

Dù sao, gia hỏa này muốn phải nhanh chóng trộm đi thần binh, hắn nhất định phải tiềm phục tại phụ cận.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút không thể làm gì.

"Đồ chó hoang! Dám trộm lão tử đại thương, lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng nhịn không được sắc mặt âm trầm mắng.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đi hướng mộ địa lối vào.

Bởi vì, hắn chuẩn bị trước đem những thứ này thiên kiêu một mẻ hốt gọn lại nói.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là.

Còn có người tại phụ cận ẩn núp.

Giờ phút này.

Một mực tại nơi xa xem chừng bên này tình huống hai vị Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu.

Tại nhìn thấy Vương Mãng chiến đấu lực về sau, cũng biến thành có chút do dự.

Một tôn tướng mạo xấu xí thiên kiêu, nhìn về phía một vị khác thiên kiêu đồng bọn, bất đắc dĩ nói:

"Chúng ta xong thưởng không đoạt? Thực lực của người này có chút mạnh a!"

Nghe vậy, một vị khác tặc mi thử nhãn thiên kiêu, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Xong thưởng cái gà con a! Ngươi xác định ngươi có thể đánh được hắn sao?"

"Ngươi không thấy được hắn đem năm tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu đều giết chết ba cái sao?"

"Thì hai người chúng ta, còn muốn cướp người ta? Cùng nhau đều không đủ người ta giết!".