Chương 1277: Hai cái Thiên Tư Đan thu hoạch được 35000 điểm thiên tư giá trị? Có thể đột phá thần thoại thiên kiêu!

Chương 1277: Hai cái Thiên Tư Đan thu hoạch được 35000 điểm thiên tư giá trị? Có thể đột phá thần thoại thiên kiêu!

Nghe vậy, tướng mạo xấu xí thiên kiêu, có chút không cam lòng hỏi:

"Vậy chúng ta cứ như vậy tay không mà quay về rồi?"

Nghe vậy, tặc mi thử nhãn thiên kiêu bó tay rồi:

"Ngươi còn muốn thế nào? Còn muốn đem mệnh đều dựng vào sao?"

"Nếu như hắn thực lực yếu một chút, chúng ta còn có thể liên thủ trấn áp hắn."

"Có thể gia hỏa này là cái cọng rơm cứng a! Chúng ta làm không qua hắn."

Nói đến đây, tặc mi thử nhãn thiên kiêu có chút bất đắc dĩ nói:

"Cái này Uông Phong gia hỏa này lá gan là thật lớn, lại còn dám đi trộm người nhà chiến lợi phẩm."

"Ai, chúng ta trở về đi! Một lần nữa tìm kiếm mục tiêu đi!"

Nói xong, hai người liền bất đắc dĩ không cam lòng rời đi.

Không có cách, bọn họ ẩn núp thì là muốn kiếm tiện nghi.

Kết quả, Vương Mãng cùng năm vị thiên kiêu chiến đấu, quả thực làm bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Tuy nhiên, hai người cùng là Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực, nhưng cũng bị Vương Mãng thực lực cường đại cho chấn nhiếp rồi.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, đã bố trí tốt kết giới, tiến nhập mộ địa bên trong.

Đi qua thời gian một ngày, Vương Mãng mới thành công đem những thứ này thiên kiêu nhóm, toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng tổng cộng xem như lộ ra nụ cười.

Thần thoại thiên kiêu đang ở trước mắt!

Một khi hắn đột phá thần thoại thiên kiêu.

Đến lúc đó, chiến lực của hắn tuyệt đối sẽ phi thường cường đại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập tuyệt vời bao nhiêu.

Lúc này thời điểm, Thương Thiên Lương cũng không nhịn được mong đợi xoa tay nói:

"Thế nào? Có thể bắt đầu luyện chế Thiên Tư Đan đi?"

"Hai cái Thiên Tư Đan, ngươi một mình ta một cái như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi, giơ tay oanh mở mộ địa cửa vào kết giới, sau đó đi ra ngoài, không chút do dự phản bác:

"Cái này hai cái Thiên Tư Đan đều luyện chế cho ta tốt, chờ ta nuốt vào cái này hai cái Thiên Tư Đan, liền có thể nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực."

"Đến lúc đó, lão tử trực tiếp chiếm lấy một tòa cửa thứ chín biên thành, sau đó lại cho ngươi bắt một nhóm thiên kiêu luyện chế, trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan!"

"Về sau luyện chế Thiên Tư Đan quy củ, ta thu hoạch được hai cái, ngươi còn thu hoạch được một cái, biết không?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhất thời ra vẻ bất đắc dĩ gật đầu nói: "Tốt a!"

Hiển nhiên, dạng này phương pháp phân phối, cũng coi như để hắn hài lòng, thuộc về so sánh lý tưởng hình phân phối.

Đến mức muốn theo Vương Mãng chia năm năm, hắn biết căn bản cũng không hiện thực.

Nhưng nghĩ tới Vương Mãng đến lúc đó, nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực, thiên kiêu thì lại càng dễ đi săn.

Thương Thiên Lương cũng liền toe toét tiếp nhận cái này phân phối phương thức.

Không có cách, không tiếp thụ lại có thể như thế nào đây?

Mặc dù hắn cũng muốn lòng tham nhiều thu hoạch được điểm.

Có thể điều kiện không cho phép a!

Rất nhanh, hai người liền rời đi chỗ này mộ địa.

Tại Vương Mãng chỉ huy dưới, hai người rất nhanh liền đi tới một chỗ ẩn nấp bên trong dãy núi.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu bố trí lên kết giới lên.

Phen này bố trí kết giới phía dưới, thì trọn vẹn hao tốn thời gian nửa tháng.

Phòng thủ kiên cố kết giới, cũng triệt để tạo thành.

Sau đó, Vương Mãng mới lấy ra 100 tôn thiên kiêu, giao cho Thương Thiên Lương luyện đan.

Về phần hắn thì là tại trong kết giới trông coi.

Đạt được thiên kiêu về sau, Thương Thiên Lương cũng không vết mực, lúc này xuất ra lò luyện đan, liền chuẩn bị quả thực Thiên Tư Đan.

Chỉ là cái này luyện chế Thiên Tư Đan phương pháp, cho dù là Vương Mãng gặp cũng không nhịn được tê cả da đầu.

Bởi vì, thiên tư này đan là đem từng tôn thiên kiêu, tươi sống ném vào lò luyện đan, luyện chế thành huyết nhục tinh hoa.

Thì như vậy, mười ngày trôi qua.

100 tôn thiên kiêu, bị Thương Thiên Lương lần lượt vẫn tiến vào trong lò luyện đan.

Bạn theo thời gian trôi qua, trọn vẹn một tháng thời gian sau.

Thương Thiên Lương rốt cục luyện chế thành công tốt một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan.

Sau một khắc, làm Thiên Tư Đan bay ra thời điểm, Vương Mãng giơ tay đem liền đem hút tới lòng bàn tay.

Nhìn trong tay tròn trịa sáng long lanh, tản mát ra mãnh liệt đan hương đan dược, Vương Mãng càng là kinh ngạc không thôi.

Bởi vậy, viên đan dược này đan hương, so với phía trên một viên thuốc còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, viên đan dược này hiển nhiên so sánh với một cái trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan còn tốt?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cố nén đem nuốt vào xúc động, sau đó đem đan dược thu hồi.

Đón lấy, Vương Mãng lại đem 100 tôn thiên kiêu giao cho Thương Thiên Lương, nhất thời khẽ cười nói:

"Vất vả đạo hữu! Phiền phức lại đem mặt khác một cái cũng luyện chế tốt!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương hít một hơi thật sâu, liền điểm một cái.

Sau đó, hắn tiếp nhận Vương Mãng giao lên trên trăm tôn thiên kiêu, tiếp tục bắt đầu thúc lô luyện đan.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng lẳng lặng chờ lên.

Kết quả cũng không có để Vương Mãng thất vọng.

Lại là một tháng sau.

Lại một viên thuốc hiệu quả, càng thêm mãnh liệt đan dược xuất thế.

Cái này viên Thiên Tư Đan mùi thuốc, thậm chí so sánh với một cái luyện chế Thiên Tư Đan, mùi thuốc còn mãnh liệt hơn hùng hậu nhiều!

Vương Mãng suy đoán, cái này đoán chừng là cùng luyện chế đan dược thiên kiêu mạnh yếu có quan hệ!

Làm đan dược xuất thế một khắc này, Vương Mãng trong nháy mắt liền đem nắm giữ nơi tay.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới phủi mắt cách đó không xa, trông mong nhìn lấy hắn Thương Thiên Lương, khẽ cười nói:

"Vất vả đạo hữu! Thêm một viên tiếp theo trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan, về đạo hữu!"

Nghe vậy, Thương Thiên Lương nhất thời tâm lý dễ chịu rất nhiều, ra vẻ đại khí khoát tay nói:

"Đạo hữu lời nói, ta Thương Thiên Lương vẫn tin tưởng."

"Cũng hy vọng có thể cùng đạo hữu cùng một chỗ hợp tác cùng có lợi."

"Tranh thủ sớm ngày làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn liền có chút không kịp chờ đợi lấy ra hai cái Thiên Tư Đan.

Đón lấy, Vương Mãng liền đem hai cái Thiên Tư Đan một miệng đều nuốt xuống.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 15000 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ trăm kiêu cấp Thiên Tư Đan! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 21000 điểm thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Tích lũy thiên tư giá trị đã thỏa mãn đột phá thần thoại thiên kiêu điều kiện, phải chăng bắt đầu đột phá? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này hai cái Thiên Tư Đan, vậy mà mang đến cho hắn 35000 điểm thiên tư giá trị!

Cái này chẳng những trực tiếp để hắn tích lũy thiên tư giá trị, thỏa mãn đột phá thần thoại thiên kiêu điều kiện không nói.

Mà lại, coi như đột phá thần thoại thiên kiêu, đoán chừng cũng còn có thể thừa xuống không ít thiên tư giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, đồng thời có loại tại chỗ đã đột phá xúc động.

Nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là từ bỏ, lập tức đột phá xúc động.

Hắn chỉ cần không có đột phá thần thoại thiên kiêu, chiến đấu lực không có đạt tới Đại Chí Tôn.

Như vậy trạng thái của hắn bây giờ, thì có lớn vô cùng mê hoặc tính!

Làm không tốt hắn còn có thể dựa vào hiện tại trạng thái.

Mê hoặc hoặc là hại đến không ít thiên kiêu đâu!

Đây cũng là Vương Mãng không có lập tức đột phá nguyên nhân.

Sau đó, tâm tình thật tốt Vương Mãng, lại bắt đầu kiểm tra lên trữ vật giới chỉ lên.

Đừng quên, hắn nhưng là trấn sát năm sáu tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền đem năm cái trữ vật giới chỉ đều đem ra, bắt đầu từng cái kiểm tra.

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này năm cái trữ vật giới chỉ bên trong.

Đồ tốt, so hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn!

Chỉ là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, thì đạt đến mấy trăm ức.

Trừ cái đó ra, Vương Mãng còn thu được ba tấm thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù giấy!

Đến mức thần binh, số lượng càng nhiều đến hơn đến trọn vẹn bảy kiện nhiều!

Lại tính cả hắn có thần binh, bây giờ hắn nắm giữ thất giai hạ phẩm thần binh, số lượng càng là đạt đến chín kiện nhiều!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, nhất thời hăng hái lên.

Hắn trước kia không dám hy vọng xa vời chiếm lấy một tòa cửa thứ chín biên thành.

Bây giờ thực lực cường đại, cho hắn đầy đủ lòng tin.

Bất quá là chiếm lấy một tòa cửa thứ chín biên thành ao thôi!

Cái này mẹ nó không phải có tay là được sao?

Đến lúc đó hắn đường đường Đại Chí Tôn cấp chiến lực!

Còn không phải thần cản giết thần phật cản giết phật?.