Chương 1278: Lục giai vô địch chinh chiến đường mới vừa mới bắt đầu! Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!

Chương 1278: Lục giai vô địch chinh chiến đường mới vừa mới bắt đầu! Càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhếch miệng lên.

Bởi vì, hắn thực lực hôm nay.

Đã đầy đủ hắn mở ra chính mình giết lung tung thời khắc!

Cái gì?

Ngươi hỏi ta gặp phải Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu làm sao bây giờ?

Lão tử một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết bọn họ!

Cái gì?

Ngươi hỏi ta gặp phải Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu làm sao bây giờ?

Giết lung tung!

Hết thảy giết lung tung!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng cả người đừng đề cập nhiều bành trướng.

Bây giờ hắn cũng có bành trướng thực lực.

Dù sao, Tiểu Chí Tôn cùng Đại Chí Tôn không giống nhau.

Tiểu Chí Tôn có lẽ có thể có rất nhiều.

Nhưng là Đại Chí Tôn cấp chiến lực, cũng không có như thế tràn lan.

Bởi vì, Đại Chí Tôn cấp chiến lực, trên cơ bản sẽ cùng tại lấy được, tranh giành Vô Địch Chí Tôn vé vào cửa!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới sẽ như vậy bành trướng!

Hắn mới tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường bao lâu?

Bây giờ hắn liền đã lấy được quyết chiến Vô Địch Chí Tôn tư cách!

Mà lại, hắn Vương Mãng đối tự thân cũng tràn ngập lòng tin, hắn bây giờ mới thần thoại thiên kiêu, thì nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực.

Nếu như chờ hắn đạt tới tiểu Chí Tôn thiên kiêu, thậm chí đại Chí Tôn thiên kiêu, đến lúc đó chẳng phải là đem cái nào Hậu Thiên Đại Chí Tôn cũng bắt treo đánh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không nhịn được một trận mừng thầm.

Hiển nhiên, mười phần mang thù Vương Mãng, thủy chung đều còn nhớ, chính mình lúc trước bị mạc danh kỳ diệu đánh giết sự tình đâu!

Chờ hắn thực lực cường đại, cũng muốn hơi một tí xem ai khó chịu, thì đối với người khác xuất thủ!

Loại hành vi này tuy nhiên giống người bị bệnh thần kinh, nhưng là không thể không nói, hoàn toàn chính xác rất trang B.

Cũng xác thực rất thoải mái!

"Đến lúc đó, ai dám nhìn ta, lão tử thì trấn áp hắn!"

"Đến lúc đó, xem ai khó chịu, lão tử cũng trấn áp hắn!"

"Trấn áp! Hết thảy trấn áp! Làm sao vui vẻ làm sao tới!"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là nhịn không được cười ra tiếng.

Một bên Thương Thiên Lương, thấy thế nhất thời liền biết, Vương Mãng thực lực hẳn là đột phá càng cao tầng thứ.

Nhưng hắn nghi ngờ là, vì cái gì Vương Mãng khí tức không có thay đổi gì?

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhất thời nghi ngờ nói: "Đạo hữu, ngươi thực lực này..."

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng lên khẽ cười nói:

"Thực lực như vậy, chẳng phải là cỗ có rất lớn mê hoặc tính?"

"Bản tọa tùy thời đều có thể đột phá thần thoại thiên kiêu."

"Cũng có thể đến ăn một lần giả heo ăn thịt hổ nha."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương nhất thời sững sờ, sau đó một mặt im lặng nhìn lấy Vương Mãng.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng gia hỏa này vậy mà như thế xấu bụng, lại còn muốn giả heo ăn thịt hổ!

Bất quá, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra!

Vương Mãng chiến lực cùng thiên kiêu đẳng cấp đạt được đột phá liền tốt.

Bằng không, hắn thật muốn hoài nghi mình có phải hay không luyện chế ra hai cái giả Thiên Tư Đan.

Đồng thời, Vương Mãng thực lực càng cường đại, hắn lấy được lợi ích càng lớn hơn a!

Vừa nghĩ đến đây, Thương Thiên Lương, nhất thời không kịp chờ đợi xoa xoa đôi bàn tay nói:

"Cái nào chúng ta bây giờ đi nơi nào? Lại đi lừa dối thiên kiêu săn giết sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cũng nhìn ra, Thương Thiên Lương gia hỏa này ý nghĩ.

Hiển nhiên, gia hỏa này đã bách không kịp nghĩ muốn đi săn thiên kiêu!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra:

"Đi săn thiên kiêu ngược lại là không có vấn đề, nhưng là ta muốn chiếm lấy nhất thành!"

"Một khi chúng ta xưng bá một tòa cửa thứ chín biên thành ao, thiên kiêu còn không phải là muốn bao nhiêu đều có?"

"Mà lại, thành trì quy củ, vẫn là thành chủ chính mình định chế, ta giống như là thôn phệ cái thành thiên kiêu."

"Đến lúc đó, còn sợ hãi thiên kiêu đẳng cấp không tăng vọt sao?"

Nói đến đây, Vương Mãng ánh mắt bên trong tràn đầy hỏa nhiệt cùng tham lam.

Dù sao, một tòa thành thiên kiêu, số lượng tuyệt đối phi thường khủng bố.

Thậm chí, hắn có thể một bước lên trời, trực tiếp thì hoàn thành Nguyên Thủy tích lũy!

Đến lúc đó, Vô Địch Chí Tôn chi vị, đối với hắn mà nói có thể nói là đang ở trước mắt!

Nghe vậy, Thương Thiên Lương nhất thời cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng là rất nhanh liền lý trí xuống tới, lắc đầu nói:

"Không có dễ dàng như vậy, Vương đạo hữu, không phải bần đạo đả kích ngươi."

"Ngươi có chỗ không biết, một tòa bên trong tòa thành lớn, một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực có lẽ rất cường đại."

"Nhưng là, một tôn Đại Chí Tôn cấp cường giả, căn bản không có khả năng thì xưng bá một tòa thành trì."

"Bởi vì, chỉ là hiện nay ở lục giai Đại Chí Tôn trên một số lượng không ít, nói ít cũng có hơn ba mươi."

"Ngươi là không biết, những thứ này thiên kiêu giết có bao nhiêu tàn khốc, nguyên một đám dường như như bị điên."

"Trên cơ bản một tòa cửa thứ chín biên thành bên trong, chí ít cũng có ba năm cái Đại Chí Tôn!"

"Nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực Tiểu Chí Tôn, số lượng càng là số lượng cũng không ít."

"Giống cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn, một thân một mình chiếm đoạt một tòa cửa thứ chín biên thành, cũng chỉ cái này như nhau thôi."

"Thực lực của hắn quá cường đại, đã không kém gì thất giai, thậm chí nói là có thể so với Vô Địch Chí Tôn cũng không phải là quá đáng."

"Đây cũng là hắn vì cái gì chiếm đoạt một tòa đại thành, định ra quy củ về sau, còn lại Đại Chí Tôn đều nể tình nguyên nhân."

"Bởi vì, gia hỏa này đích thật là trước mắt, lục giai vô địch chinh chiến giữa đường, cường đại nhất thiên kiêu!"

"Còn lại thành trì đại đa số đều là Đại Chí Tôn hợp tung liên hoành, hoặc là rất nhiều nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, liên thủ đem khống một tòa cửa thứ chín biên thành."

"Chỉ bằng đạo hữu một người, muốn chiếm lấy một tòa thành, chỉ sợ là có chút khó khăn."

Nói đến đây, Thương Thiên Lương ngữ khí đã coi như là uyển chuyển.

Hắn có thể đại khái nhìn ra, Vương Mãng thực lực đại trướng về sau, bành trướng quá lợi hại.

Lúc này mới vừa đột phá thần thoại thiên kiêu, tuy nhiên chiến lực rất cường đại nghịch thiên.

Nhưng là muốn chiếm lấy một tòa cửa thứ chín biên thành, quả thực cũng là ý nghĩ hão huyền!

Ngươi thần thoại thiên kiêu, thực lực cường đại, chiến lực cường đại, nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực.

Cái này xác thực rất ưu tú!

Nhưng cái khác thiên kiêu cũng không phải gân gà a!

Người ta có lẽ không có ngươi ưu tú.

Nhưng là Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu.

Nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực.

Cái này không có gì mao bệnh a?

Cũng không thể thì ngươi có thể vượt cấp chiến đấu a?

Ngươi thật coi hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Tất cả đều là mặc người chém giết chó đất a?

Có thể nói, lục giai vô địch chinh chiến đường.

Số lượng nhiều nhất thiên kiêu, cũng là hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Cho dù là ba vòng vũ trụ, chiếm được cơ số cũng chỉ là một phần nhỏ thôi.

Nói trắng ra là, lục giai vô địch chinh chiến đường, chủ lưu đều là hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Ngươi cái ba vòng vũ trụ tới tiểu ma-cà-bông, thực lực cường đại  có thể tính ngươi ưu tú.

Có thể ngươi không đem hai vòng vũ trụ thiên kiêu để vào mắt, cái này cũng có chút bành trướng quá mức!

Bởi vậy, Thương Thiên Lương lúc trước, coi như nói tương đối tốt nghe.

Nếu như nói lời khó nghe, hắn đoán chừng Vương Mãng sẽ tại chỗ bị tức nổ a!

Hai vòng vũ trụ thiên kiêu, cũng không phải hàng lởm a!

Người ta đủ loại thiên kiêu đều có!

15 đại đặc thù thể chất thiên kiêu!

Hoặc là huyết mạch cường đại thiên kiêu!

Hoặc là nhục thân cường đại thiên kiêu!

Hoặc là nguyên thần cường đại thiên kiêu!

Nói tóm lại.

Tại lục giai vô địch chinh chiến giữa đường.

Hai vòng vũ trụ nhiều loại ngưu quỷ xà thần thiên kiêu, có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

Cho dù là trước mắt thực lực cường đại nhất, Hậu Thiên Đại Chí Tôn tên nào.

Hắn cũng không coi trọng, gia hỏa này sau cùng thì nhất định có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, mới vừa mới bắt đầu đâu!

Bây giờ có thể nói là, càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã!.