Chương 1279: Lần nữa trọng thao cựu nghiệp chuẩn bị tiếp tục hố giết thiên kiêu? Vương Mãng mộng! Thương Thiên Lương bị đuổi giết rồi?

Chương 1279: Lần nữa trọng thao cựu nghiệp chuẩn bị tiếp tục hố giết thiên kiêu? Vương Mãng mộng! Thương Thiên Lương bị đuổi giết rồi?

Đương nhiên.

Thương Thiên Lương đối với mình là không có lòng tin.

Hắn đối với mình có bao nhiêu cân lượng vô cùng rõ ràng.

Nếu là thấy tình thế không ổn, hắn chọn lui ra lục giai vô địch chinh chiến đường.

Bởi vì, hắn không thể là vì tranh giành, lục giai Vô Địch Chí Tôn từ đó liều mạng.

Hắn Thương Thiên Lương có thể nói là hai vòng vũ trụ luyện đan chi đạo ngàn dù cho kỳ tài!

Dù là đột phá thất giai, đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không khó khăn.

Bởi vì, hắn là luyện đan a!

Tư nguyên không thiếu!

Thực lực không thiếu!

Đan dược không thiếu!

Bối cảnh không thiếu!

Tại hai vòng vũ trụ dễ dàng liền có thể vô cùng nổi tiếng!

Hai vòng vũ trụ bên trong đủ loại thiên kiêu hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Nhưng là, luyện đan chi đạo thiên kiêu, tất nhiên là lớn nhất ăn ngon mấy cái đại một trong những nghề!

Mà lại, một khi đột phá thất giai, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa tu luyện chi lộ, đã tiến nhập sau cùng cuối.

Cấp bậc này Luyện Đan Sư, nói thật, số lượng thế nhưng là không nhiều.

Cho nên, hắn hoàn toàn có thể dễ dàng thì lăn lộn rất khá, không cần thiết liều mạng.

Đồng dạng, một bộ phận hai vòng vũ trụ thiên kiêu cũng là như thế.

Bọn họ đại đa số đều là lịch luyện chính mình.

Đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn, là để chứng minh chính mình!

Bọn họ muốn hướng gia tộc hướng thế lực sau lưng chứng minh chính mình!

Bởi vì, Vô Địch Chí Tôn, đích thật là tư chất ngút trời.

Vạn cổ không một nghịch thiên tồn tại.

Mỗi cái thời đại.

Chỉ có thể xuất hiện một cái nghịch thiên nhất thiên kiêu!

Nói như vậy!

Rất nhiều vòng hai thế lực thiên kiêu nhóm.

Mặc kệ là lớn nhỏ thế lực cũng tốt.

Một khi trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn!

Trên cơ bản thì có thể trở thành hai vòng vũ trụ thế lực bảo bối tổ tông.

Cho dù là hai vòng vũ trụ đỉnh tiêm thế lực!

Một khi ngươi có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Trong gia tộc người cạnh tranh cũng tốt.

Tại trong thế lực người cạnh tranh cũng được.

Những người này toàn bộ đều không tranh nổi ngươi!

Sau lưng gia tộc thế lực, sẽ không não khuynh hướng ngươi, ở trên thân thể ngươi dốc hết tất cả tư nguyên giúp ngươi!

Sau lưng tông môn thế lực, trực tiếp đem ngươi trở thành đời sau người thừa kế bồi dưỡng, đây là tất nhiên.

Dù là ngươi đối thủ cạnh tranh, là 15 đại đặc thù thể chất thiên kiêu!

Dù là ngươi đối thủ cạnh tranh, là vị thất giai đỉnh phong cường giả hậu nhân.

Những thứ này hết thảy đều vô dụng!

Bởi vì, hai vòng vũ trụ, vô cùng hiện thực.

Những thứ này siêu cấp cường giả, lạnh lùng, cường đại, tàn bạo.

Bọn họ chỉ nhìn kết quả cuối cùng, lấy kết quả cuối cùng nói chuyện.

Thất bại giả, dù là ngươi lợi hại hơn nữa, lại có tư chất.

Tại bọn họ những thứ này siêu cấp cường giả tâm lý.

Cũng không đấu lại một vị lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì, lục giai Vô Địch Chí Tôn, lại có một cái xưng hào.

Cái danh xưng này, tại hai vòng vũ trụ cơ hồ là chung nhận thức.

Cái nào chính là, bát giai đội dự bị.

Tốt a, nói là bát giai đội dự bị.

Nhìn trên thực tế, từ xưa đến nay trùng kích bát giai căn bản không có mấy cái.

Có thể nói, duy nhất người thành công, thất giai các cường giả, biết đến.

Kỳ thật cũng liền một cái, chính là Chủ Thần.

Bởi vì, Chủ Thần cũng là lên một cái, bước vào nhất hoàn vũ trụ duy nhất cường giả.

Đến mức càng nhiều hắn thì không được biết rồi.

Đoán chừng, những cái kia thất giai các cường giả, liền biết đến tư cách đều không có.

Nguyên nhân chính là như thế, trên cơ bản thất giai cường giả, đã tạo thành chung nhận thức.

Thất giai đỉnh phong, trên cơ bản chính là chấm dứt.

Mà lại, hai vòng vũ trụ cũng không hy vọng, có bát giai cường giả xuất hiện.

Nghe đồn, bát giai cường giả, một khi xuất hiện tại hai vòng vũ trụ.

Trên cơ bản thì mang ý nghĩa chư thiên vạn giới đại thanh tẩy bắt đầu.

Chư thiên vạn giới sinh linh, trên cơ bản sẽ bị tàn sát hầu như không còn.

Mà lại, bát giai chí cường giả, đối với càng mạnh sinh linh, thanh tẩy cường độ lại càng lớn.

Ngược lại, bọn họ đối với nào, một hai ba giai sinh linh, ngược lại chẳng phải hung ác.

Nghe đồn, thực lực càng sinh linh mạnh mẽ, đối với chư thiên vạn giới tạo thành gánh vác lại càng lớn.

Như vậy cũng tốt so một cái đập chứa nước, thủy mãn đều yếu dật xuất lai.

Như vậy phía trên tồn tại, tự nhiên là muốn mở phạt tưới nước.

Lại hoặc là nói, trong ruộng hoa màu đến thu hoạch mùa vụ.

Vòng đi vòng lại...

Trở lại chuyện chính.

Nghe được Thương Thiên Lương gia hỏa này mà nói sau.

Vương Mãng tâm lý có chút không vui lên.

Gia hỏa này mặc dù nói uyển chuyển, nhưng là Vương Mãng vẫn là nghe được, hắn trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Hiển nhiên, gia hỏa này là hoàn toàn không coi trọng chính mình xưng bá một tòa cửa thứ chín biên thành a!

Có thể Thương Thiên Lương, cũng để cho đến Vương Mãng lý trí không ít.

Bởi vì, Vương Mãng nghĩ lại về sau, cũng liền bình thường trở lại.

Đúng vậy a, hắn đều có thể có Đại Chí Tôn cấp chiến lực.

Những cái kia Tiểu Chí Tôn, nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực cũng không kỳ quái a!

Đặc biệt là, nghe tới Thương Thiên Lương nói, bây giờ Đại Chí Tôn nói ít có ba mươi.

Vương Mãng càng là nhịn không được trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Đại Chí Tôn đều nói ít có ba mươi.

Tiểu Chí Tôn lật cái gấp hai ba lần không nhiều lắm đâu?

Nghĩ như thế, Vương Mãng càng là nhịn không được kinh hãi.

Tê dại, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, nước đã vậy còn quá sâu sao?

Vốn đang coi là, Đại Chí Tôn cấp chiến lực, đã đầy đủ nhìn xuống hết thảy.

Bây giờ xem ra, thực lực như hắn, vẫn là đắc ý không đứng dậy a!

Cũng không thể nói đắc ý không đứng dậy, chỉ có thể nói hoàn toàn chính xác đứng ở thượng lưu!

Nhưng là, thật dựa theo chính mình phỏng đoán đến nhìn.

Hắn muốn xưng bá một tòa cửa thứ chín biên thành ao, vẫn còn có chút khó khăn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt âm trầm xuống, rơi vào trầm mặc bên trong.

Thấy thế, Thương Thiên Lương nhất thời cười an ủi: "Vương đạo hữu chớ nhụt chí."

"Ngươi bây giờ đã nắm giữ rất đại ưu thế nha."

"Thần thoại thiên kiêu, liền có thể nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực."

"Thực lực như vậy, tại hai vòng vũ trụ bên trong, cũng là Nhân Trung Long Phượng."

"Có thể nói như vậy, ngươi chí ít đã nắm giữ tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách."

"Giống Đạo gia ta, đoán chừng là bồi thái tử đi học."

Nói đến đây, Thương Thiên Lương bất đắc dĩ nhún vai, một bộ thổn thức dáng vẻ.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không tiện nói gì, hít một hơi thật sâu nói:

"Đã như vậy, chúng ta liền đi đi săn thiên kiêu đi!"

Nghe vậy, Thương Thiên Lương lúc này mới vui vẻ ra mặt lên.

Hai người phá vỡ kết giới về sau, liền lần nữa về tới chỗ cũ.

Đón lấy, tự nhiên là Vương Mãng kiểm tra một lần mộ phát hiện không có vấn đề về sau, liền đối với Thương Thiên Lương gật đầu.

Thấy thế, Thương Thiên Lương nhất thời hưng phấn nói: "Chờ ta tin tức tốt, bây giờ ngươi nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực."

"Chúng ta hố giết thiên kiêu lên, càng là hoàn toàn có thể làm được không chút kiêng kỵ."

Nói xong, Thương Thiên Lương liền hưng phấn hướng về thành trì chỗ phương hướng bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên, kiên nhẫn đợi.

Có thể Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là.

Hắn không đợi hai ngày thời gian.

Một ngày này buổi sáng sáng sớm.

Vương Mãng liền trong lúc lơ đãng nhìn đến, một đạo thân ảnh quen thuộc, cấp tốc hướng bên này bay tới.

Đồng thời, đạo này thân ảnh quen thuộc, càng là vô cùng hoảng sợ hướng về Vương Mãng hô lớn:

"Vương đạo hữu, nhanh cứu ta a! Nhanh mau cứu ta!".