Chương 1280: Kinh ngạc! Vương Mãng vậy mà cũng sẽ phấn đấu quên mình đi cứu người khác rồi?

Chương 1280: Kinh ngạc! Vương Mãng vậy mà cũng sẽ phấn đấu quên mình đi cứu người khác rồi?

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân một cái giật mình, nhìn kỹ lại sau liền phát hiện.

Gia hỏa này không phải là Thương Thiên Lương sao?

Mà lại, gia hỏa này sau lưng vậy mà truy đuổi hơn ba mươi thiên kiêu!

Trong đó, nắm giữ Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực, khoảng chừng ba mươi.

Mặt khác, còn có 6 tôn siêu cấp thiên kiêu nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt thì mộng.

Thương Thiên Lương mập mạp này đến cùng làm sao làm a?

Không phải là nói, đi dẫn dụ thiên kiêu tới sao?

Làm sao đem Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu đều dẫn tới sáu cái a!

Liền xem như dẫn thiên kiêu tới, cũng không muốn mạnh như vậy a?

Hơn ba mươi Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu a!

Cộng thêm sáu cái Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu a!

Cái này mẹ hắn ai chịu nổi a!

Có phải hay không quá để mắt ta một chút?

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện không đúng!

Bởi vì, gia hỏa này hoàn toàn không giống như là dẫn đến Thiên Kiêu a!

Tình huống này làm sao ngược lại có chút giống là tại bị đuổi giết a?

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa.

Vương Mãng thì cơ bản xác định.

Gia hỏa này tuyệt đối là bị đuổi giết!

Nhưng vì cái gì sẽ gây nên nhiều thiên kiêu như thế truy sát đâu?

Liền xem như đắc tội với người cũng không nên a?

Mập mạp này lại không phải người ngu.

Hắn làm sao có thể đắc tội nhiều như vậy thực lực cường đại thiên kiêu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng trong nháy mắt có suy đoán.

Cái này rất có thể cùng bọn hắn liên thủ hố giết thiên kiêu có quan hệ!

Vấn đề này tuyệt đối bại lộ!

Mà lại, những thứ này truy sát Thương Thiên Lương siêu cấp thiên kiêu nhóm.

Tuyệt đối cùng những cái kia bị bọn họ lừa giết thiên kiêu có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền có loại chạy trốn xúc động.

Không đúng, hẳn là tạm thời tránh mũi nhọn.

6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu a!

Mỗi cái khí tức còn hùng hậu như vậy cường đại!

Điều này hiển nhiên là không dễ chọc đó a!

Có thể Vương Mãng chính muốn chạy trốn đây.

Hắn lại lộ vẻ do dự.

Chẳng lẽ trực tiếp đem tiểu tử này bán?

Vấn đề là, đến lúc đó người nào cho mình luyện đan a?

Cái này luyện đan không dễ tìm a!

Hơn nữa, còn là luyện chế loại thiên tư này đan a!

Huyết quan đều nói qua, loại đan dược này đã bị cấm chế.

Người bình thường đoán chừng căn bản thì luyện chế không được loại đan dược này.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời phá lệ xoắn xuýt!

Có thể đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt bi thảm truy sát Thương Thiên Lương, lựa chọn chạy trốn, làm như không thấy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt bi thảm truy sát Thương Thiên Lương, lựa chọn xuất thủ, trấn sát Thương Thiên Lương diệt khẩu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 20! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt bi thảm truy sát Thương Thiên Lương, lựa chọn xuất thủ, trợ giúp cứu Thương Thiên Lương! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X5! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời lại là sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, lúc này thời điểm, hệ thống còn ban bố cái nhiệm vụ!

Ba cái nhiệm vụ khen thưởng vừa xem hiểu ngay, trên cơ bản cách xa không lớn.

Thoải mái nhất không ai qua được nhiệm vụ đệ nhất.

Trực tiếp lựa chọn liền có thể bạch chơi một cái nhiệm vụ!

Đến mức nhiệm vụ thứ hai, khen thưởng nhiều nhất.

Loại chuyện này, cũng phù hợp hắn phong cách hành sự.

Nhưng là, Vương Mãng cũng không có lựa chọn nhiệm vụ thứ hai.

Cái này cùng Thiên Tư Đan không quan hệ!

Hắn tuyệt đối không phải loại kia thiển cận, lấy oán báo ân người.

Cho nên  nhiệm vụ thứ hai quả quyết là không thể nào lựa chọn.

Nhiệm vụ đệ nhất, làm như không thấy, càng thêm không thể nào!

Bọn họ bây giờ quan hệ có thể là bạn tốt hảo huynh đệ!

Bởi vậy, Vương Mãng lựa chọn vừa xem hiểu ngay!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng dứt khoát liền cắn răng nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

"Mặt khác, hệ thống cho ta tấn cấp thần thoại thiên kiêu đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 5 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tấn cấp thần thoại thiên kiêu! 】

Vừa dứt lời, trên bầu trời, một đạo màu đen quang trụ phá không buông xuống.

Đồng thời, tại đạo này màu đen quang trụ bao phủ phía dưới, Vương Mãng khí tức cũng bắt đầu điên cuồng trèo thăng lên.

Sau một khắc, Vương Mãng khí tức, càng là so lúc trước cường đại nhiều gấp mười!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, càng là bao phủ khuếch tán ra tới.

Đồng thời, giờ khắc này Vương Mãng, cũng cảm thấy, thực lực bản thân, toàn phương vị tăng lên lực.

Rõ ràng nhất địa phương, chính là trong cơ thể hắn hoàn toàn hóa thành thực chất Thôn Phệ pháp tắc, liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Liền phảng phất trong cơ thể hắn, đã có thể tự mình sinh ra Thôn Phệ pháp tắc đồng dạng, tính cả thiên địa bên trong bị hắn hút vào hỗn tạp pháp tắc chi lực, cũng bị đồng hóa vì Thôn Phệ pháp tắc.

Ngay tại lúc đó.

Bên này dị tướng.

Tự nhiên cũng hấp dẫn.

Nơi xa chính đang đuổi giết Thương Thiên Lương một đám thiên kiêu nhóm.

Đồng dạng, Vương Mãng lúc trước suy đoán cũng không sai.

Những thứ này thiên kiêu, toàn bộ đều cùng bị hai người lừa giết thiên kiêu nhóm có quan hệ.

Thậm chí, đại đa số đều là cùng loại hảo hữu, hoặc là xuất từ cùng nhất phương thế lực thiên kiêu.

Bởi vậy, bọn họ mới sẽ tức giận như vậy, trực tiếp truy sát Thương Thiên Lương cái này cẩu vật.

Nếu không phải Thương Thiên Lương thất giai lá bùa chuẩn bị đủ nhiều!

Chạy trốn thần thông, càng là một môn thất giai hạ phẩm thần thông.

Đoán chừng hiện tại Thương Thiên Lương, đã bị bọn họ giết chết.

Đối với Vương Mãng sinh ra dị tướng, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là chú ý một lát sau, liền tiếp theo truy đuổi lên Thương Thiên Lương.

Chỉ là để một bộ phận thiên kiêu kinh ngạc chính là, cái này lừa giết nhiều như vậy thiên kiêu thủ phạm một trong, hiển nhiên còn có đồng lõa!

Dù sao, Thương Thiên Lương đã hướng về Vương Mãng bên này trốn tới.

Điều này cũng làm cho đến một đám Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào bắt đầu do dự ngừng bước.

Bất quá, cầm đầu 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, nhưng như cũ không thèm quan tâm.

Vương Mãng khí tức, hoàn toàn chính xác cho bọn họ uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi thôi!

Bọn họ bây giờ đều nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực!

Mặc kệ là tâm tính cũng tốt, vẫn là đấu chí cũng được.

Đều không phải là lục giai Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu có thể so sánh.

Hiển nhiên, bọn họ đồng dạng đối tương lai tranh giành lục giai Vô Địch Chí Tôn, tràn đầy kiên định, tuyệt đối không cho chính mình lui lại nửa bước.

Bọn họ cũng kiên định, tự thân thực lực không kém gì bất luận kẻ nào, một tôn cùng cấp bậc tồn tại, căn bản là không có cách để bọn hắn ngừng bước.

Huống chi, bọn họ thế nhưng là trọn vẹn sáu người, liên thủ trấn áp một tôn cùng cấp bậc tồn tại, quả thực không nên quá dễ dàng!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ vẫn như cũ đuổi theo Thương Thiên Lương, hướng về Vương Mãng vị trí tới gần.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng là đổi lại thất giai hạ phẩm thần giáp, tay cầm một cây màu đen đại thương, không chút do dự liền nghênh đón tiếp lấy.

Nói thật, Vương Mãng cũng không nghĩ tới.

Hắn có một ngày, vậy mà lại như thế phấn đấu quên mình, đi cứu một người.

Nhưng là nghĩ lại về sau, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, cái này quá bình thường.

Dù sao, vì huynh đệ xông pha khói lửa, loại chuyện này hắn làm còn thiếu sao?

Hắn Vương Mãng từ trước đến nay tình thâm ý trọng, cũng có thể vì huynh đệ không tiếc mạng sống!.