Chương 1281: Vừa thăng cấp làm thần thoại thiên kiêu thì bị trấn áp rồi? Có bản lĩnh một đối một đơn đấu!

Chương 1281: Vừa thăng cấp làm thần thoại thiên kiêu thì bị trấn áp rồi? Có bản lĩnh một đối một đơn đấu!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng phấn đấu quên mình vọt tới.

Thương Thiên Lương một bên chạy trốn đồng thời, một bên cảm động không thôi.

Là hắn biết, chính mình không có nhìn lầm người.

Tại biết rõ đạo hữu đếm tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu tình huống dưới.

Vương Mãng vẫn không có vứt bỏ hắn, làm việc nghĩa không chùn bước tới cứu hắn.

Chỉ là điểm ấy, thì so với hắn thần binh rất nhiều người đều mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Cái gọi là nghịch cảnh gặp chân tình, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi?

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhất thời càng thêm ra sức hướng Vương Mãng phương hướng trốn tới.

Ngay tại lúc đó, tay cầm đại thương Vương Mãng, tự nhiên cũng nhìn thấy, Thương Thiên Lương lệ nóng doanh tròng dáng vẻ.

Đối với cái này, Vương Mãng mười phần im lặng, bất quá lại không có chọc thủng gia hỏa này hiểu lầm.

Dù sao, thật sự là hắn là lần đầu tiên phấn đấu quên mình cứu người.

Tuy nhiên, nói phấn đấu quên mình có chút khoa trương.

Nhưng là cũng kém không nhiều ý tứ.

Bởi vậy, Vương Mãng lúc này liền truyền âm nói:

"Đi chúng ta gặp gỡ địa phương tập hợp."

"Ta ngăn chặn bọn họ một đoạn thời gian!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương liên tục gật đầu.

Sau đó, Thương Thiên Lương liền cùng Vương Mãng sượt qua người, hướng nơi xa phi độn mà đi.

Cùng một thời gian, nhìn lấy xông lên 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Vương Mãng lúc này liền hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực một đạo pháp tắc cự chưởng đánh ra.

Điều này cũng làm cho đến cái này 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, lập tức ngưng lại tại truy đuổi bước chân.

Đồng dạng, 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, càng là đối với Vương Mãng xuất thủ, giận tím mặt.

"Thật can đảm!"

"Không biết sống chết!"

"Muốn chết!"

"Trấn sát hắn!"

Nương theo lấy từng đạo từng đạo thanh âm tức giận vang lên.

Sáu vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào xuất thủ.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo khủng bố vô cùng pháp tắc cự chưởng cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng tránh né đồng thời, trong tay Hoàng Diệp Phi Đao, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Hiển nhiên, Vương Mãng còn muốn trước kia phương pháp, trước giết chết hai tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu lại nói.

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, hắn bay ra ngoài Hoàng Diệp Phi Đao, lần này lại là vô công mà trở về!

Nương theo lấy Hoàng Diệp Phi Đao trong nháy mắt chém ra đồng thời, 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu giải tán lập tức.

Đồng thời, 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, cũng cấp tốc lấy ra thất giai hạ phẩm thần binh cùng thất giai hạ phẩm thần giáp.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, cái này 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, cũng đã triệt để vũ trang đầy đủ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng khẽ động, sau đó ra vẻ tức giận quát: "Các ngươi vì sao đối ta bằng hữu xuất thủ?"

Hiển nhiên, Vương Mãng đây là tại trả đũa, đổi trắng thay đen, trì hoãn thời gian đâu!

Nghe vậy, còn lại sáu vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu ào ào sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới Vương Mãng có câu hỏi này.

Vốn là bọn họ đều đã chuẩn bị động thủ, dù sao cường giả ở giữa, chỗ nào đến nhiều chuyện như vậy a!

Có thể nói là sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm!

Lúc này thời điểm, cách đó không xa một đám Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, lại là ào ào phẫn nộ:

"Chúng ta làm gì? Ngươi cái nào bằng hữu, giết chúng ta thân bằng hảo hữu, lừa giết nhiều như thế."

"Không tệ, ngươi còn hỏi chúng ta làm gì? Ngươi làm sao không hỏi xem ngươi cái nào đào tẩu bằng hữu làm cái gì?"

"Ta hoài nghi gia hỏa này là cùng lúc trước cái nào bàn tử cùng một bọn, cố ý trì hoãn thời gian đâu!"

"Mọi người nghe ta nói, gia hỏa này cùng cái nào đạo sĩ béo là cùng một bọn, lúc trước ta cùng ta bằng hữu cũng cùng một chỗ bị cái nào bàn tử đưa tới, kết quả lúc đó muốn không phải ta trốn được nhanh, đều bị hắn phục sát!"

Nghe nói như thế về sau, một đám Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến lạnh như băng lên.

Đồng dạng, cách đó không xa võ trang đầy đủ Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, cũng là mỗi cái ánh mắt bất thiện nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đã nhìn ra, Vương Mãng đây là tại cố ý trì hoãn thời gian đây.

Sau một khắc, cái này sáu vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, ào ào không chút do dự, liếc nhau về sau, hết sức ăn ý xuất thủ.

Nhìn đến đánh tới sáu vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Vương Mãng nhất thời âm thầm phát khổ, mau chóng đối thực lực của mình mười phần tự tin.

Nhưng là Vương Mãng lại không cho rằng, mình có thể trấn áp cái này sáu vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Đương nhiên, cứ việc không có có lòng tin, nhưng là Vương Mãng như trước vẫn là kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

Lúc này thời điểm, đã có một tôn thiên kiêu, tay cầm đại đao, hướng đầu hắn chém tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong tay đại thương  đồng dạng đâm về cái này tôn thiên kiêu.

Có thể tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, hiển nhiên chiến đấu kinh nghiệm mười phần phong phú, mặt không biểu tình đồng dạng không tránh không né, đại đao trong tay vẫn như cũ quả quyết vô cùng chém về phía đầu của hắn, dường như hoàn toàn là muốn cùng hắn lấy mạng đổi mạng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng thầm sau khi mắng một tiếng, vội vàng tránh thoát đối phương đại đao.

Đồng thời, đối phương cũng vô cùng có ăn ý tránh qua, tránh né hắn đại thương.

Hiển nhiên, đối phương hoàn toàn là một bộ ăn chắc Vương Mãng dáng vẻ, ngờ tới Vương Mãng không dám liều mạng với hắn.

Có thể sau một khắc, không chờ Vương Mãng công kích lần nữa, hắn liền cảm giác được còn lại đếm tôn thiên kiêu, đã theo các cái phương vị hướng hắn chém tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không thể không thoát ra lùi gấp, vội vàng tránh thoát đánh tới mặt khác năm vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Hắn cũng không thể đầy đủ lâm vào bị vây công bên trong.

Bằng không mà nói, cho dù là hắn nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực, vẫn như cũ là chắc chắn phải chết.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng coi là phát hiện, dù là đối phương bị hắn Chí Tôn lĩnh vực ảnh hưởng.

Có thể cái này 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, chiến lực vẫn như cũ thập phần cường đại, trong đó càng có hai tôn khí tức so với hắn còn khủng bố.

Bởi vậy, muốn ngăn chặn đối diện sáu vị Đại Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, cơ bản không có khả năng.

Hoặc là nói, Vương Mãng căn bản thì làm không được, trấn áp đối diện thiên kiêu, ngược lại là có khả năng bị trấn áp!

Mà lại, Vương Mãng còn phát hiện, những thứ này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, chiến đấu kinh nghiệm chẳng những phong phú, mà lại thực lực còn rất cường đại, thần thông cũng tốt, pháp tắc cũng được, đều không cần hắn yếu.

Đang lúc lúc này, liên tiếp mấy đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Tam Phân Thí Thần Quyết!"

"Vô thượng đao đạo!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, một đạo kinh khủng pháp tắc lực lượng hóa thành vô biên đao mang, cấp tốc hướng hắn chém tới.

Đồng dạng, còn có một đạo đáng sợ pháp tắc chi lực ngưng tụ Thần Để, già thiên tế nhật, hướng về hắn đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hoảng sợ đến biến sắc, liền vội rút thân lùi gấp.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Vương Mãng lùi gấp sau đó.

Cách đó không xa sau lưng, to bằng một ngọn núi chỗ, trong nháy mắt bị oanh thành phế tích.

Đồng dạng, cái này đáng sợ Thần Để cự ảnh, càng là một chưởng đem đại địa đập đến, nứt ra to lớn vết rách, đại lục đều tùy theo ám trầm.

Có thể không chờ Vương Mãng thở dốc một hơi.

Lại là mấy đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Định đỉnh thiên hạ!"

"Lôi Tổ diệt thế!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quay đầu liền thấy được, lại có hai tôn thiên kiêu thi triển thần thông, ra tay với hắn.

Theo thứ tự là một tôn già thiên tế nhật cự đỉnh, hướng về hắn bay tới, từ trên trời giáng xuống, nỗ lực đem hắn trấn áp.

Đồng dạng, tại một đám mây đen bên trong, một tôn toàn thân hiện ra lôi đình thân ảnh màu tím  đồng dạng hướng về hắn cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời đắng chát không thôi, vội vàng thi triển tốc độ thần thông, tránh thoát.

Ầm ầm!

Nương theo lấy mấy đạo nổ vang rung trời âm thanh.

Vương Mãng lúc trước chỗ đại địa, tại tôn này pháp tắc lực lượng ngưng tụ cự đỉnh trấn áp xuống, trong vòng nghìn dặm đại địa đều tùy theo nổ tung ra!

Đồng dạng, tôn này lôi đình bóng người càng là, đem Vương Mãng lúc trước vị trí toàn bộ bao phủ, hóa thành lôi hải, lôi hải lan tràn chỗ, toàn bộ hóa thành bụi bay.

Gặp tình hình này, Vương Mãng càng là trong lòng run sợ lên.

Cái này mẹ nó thế nhưng là tại lục giai vô địch chinh chiến trên đường a!

Nơi này không gian kết giới, nơi này bất luận cái gì sơn xuyên đại hà, trên cơ bản cường đại trình độ cứng cáp, tối thiểu so lục giai đỉnh cấp đại thế giới còn muốn cường hoành hơn vạn lần nhiều.

Có thể kết quả, tại bọn gia hỏa này thi triển kinh thiên động địa thần thông dưới, vẫn như cũ bị oanh đến khuôn mặt biển dạng, một mảnh hỗn độn.

Cứ việc, đại địa sơn xuyên, đang lấy một loại kinh khủng tự lành tốc độ phục hồi như cũ, có thể cái này lực phá hoại quả thực cũng quá mẹ hắn khoa trương a!

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng cũng là vừa kinh vừa sợ, nhịn không được giận dữ hét:

"Các ngươi bọn gia hỏa này, như có bản lĩnh, thì cùng bản tọa một đối một đơn đấu!".