Chương 1282: Vương Mãng bị thương thật nặng thăm dò? Đối Vương Mãng sinh ra sát ý Thương Thiên Lương?

Chương 1282: Vương Mãng bị thương thật nặng thăm dò? Đối Vương Mãng sinh ra sát ý Thương Thiên Lương?

Hiển nhiên, Vương Mãng nói ra câu nói này thời điểm, cảm giác dị thường biệt khuất.

Dù sao, bị vây công đưa ra đơn đấu, hoàn toàn chính xác không phải cái gì hào quang sự tình.

Đương nhiên, cũng không phải Vương Mãng không muốn lấy một địch sáu a!

Chủ yếu là, 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Đích thật là, đánh cho hắn liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Như là tiếp tục như vậy đi xuống.

Hắn chỉ có thể đường chạy.

Nhưng là hắn hiện tại tốt xấu là Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Cứ như vậy đường chạy, chẳng phải là quá mất mặt?

Cho nên, Vương Mãng trước hết đưa ra một cái yêu cầu hợp lý.

Đối phương, một khi cự tuyệt, hắn tự nhiên là trực tiếp chạy trốn.

Cứ như vậy, nói ra cũng không đến mức quá mất mặt.

Hắn có thể đối ngoại tuyên truyền xưng phải, bọn gia hỏa này lấy nhiều khi ít, căn bản cũng không giảng võ đức.

Hắn chỉ là chiến lược tính rút lui thôi!

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, ào ào nhịn không được bật cười, trên mặt viết đầy trào phúng.

Mặc dù bọn hắn cũng không khỏi không bội phục, Vương Mãng chiến lực thật phi phàm, cùng bọn hắn tương xứng.

Nhưng Vương Mãng nói ra loại này nhược trí, là mẹ nó đi ra khôi hài sao?

Bọn họ có thể lấy nhiều khi ít, làm gì muốn cùng Vương Mãng một đối một đơn đấu đâu?

Thật khi bọn hắn choáng váng hay sao?

Bởi vậy, lúc trước tay cầm đại đao, dám cùng Vương Mãng liều mạng thiên kiêu, càng là một tay chắp sau lưng sau lưng giễu cợt nói:

"Đạo hữu, bản tọa nhìn ngươi là càng lăn lộn càng trở về, chúng ta vì sao muốn theo ngươi một đối một đơn đấu đâu?"

"Chẳng lẽ các ngươi ba vòng vũ trụ thiên kiêu, rất lưu hành một đối một đơn đấu sao? Cái này rất yếu trí nha!"

Nghe được cái này thiên kiêu nhục nhã, Vương Mãng nhất thời tức giận đến cắn răng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói:

"Tốt tốt tốt! Khinh người quá đáng! Ta hôm nay liều mạng với các ngươi."

"Bản tọa cho dù chết, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng!"

Nói xong, Vương Mãng một bộ điên cuồng bộ dáng, hướng thẳng đến cái này tôn thiên kiêu phóng đi.

Thấy cảnh này, tay cầm đại đao thiên kiêu, nhất thời sững sờ, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Vương Mãng một bộ muốn liều mạng dáng vẻ, hiển nhiên là triệt để bị hắn cho chọc giận a!

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được thầm mắng mình miệng tiện, sao phải nói những thứ này trào phúng người nói nhảm?

Bởi vậy, hắn cơ hồ không chút do dự liền thoát ra lùi gấp, càng là cảnh giác mười phần nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đến mức cùng Vương Mãng liều mạng, có thể không đáng, dù sao bọn họ liên thủ trấn áp Vương Mãng dễ như trở bàn tay.

Có thể sau một khắc, để hắn mắt trợn tròn sự tình phát sinh, chỉ thấy hắn cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách sau.

Vương Mãng thuận thế liền từ hắn đẩy ra phương vị phía trên, trực tiếp thì trốn!

Vốn là bọn họ sáu người là vây công Vương Mãng phương vị.

Trong lúc vô hình đem Vương Mãng cho đoàn đoàn bao vây ở.

Có thể theo hắn rút lui về sau, Vương Mãng thuận thế liền từ vị trí của hắn, hướng thẳng đến nơi xa thoát đi.

Mà lại, Vương Mãng tốc độ chạy trốn còn tặc nhanh!

Hô hấp ở giữa, bọn họ liền chỉ có thể nhìn thấy Vương Mãng bóng lưng.

Thấy cảnh này, không chỉ là hắn trợn tròn mắt, còn lại năm vị thiên kiêu cũng trợn tròn mắt.

Tê dại, đã nói xong muốn cùng bọn hắn liều mạng đâu?

Cái này mẹ nó là liều mạng?

Đây là liều mạng đang lẩn trốn a!

Nghĩ tới đây, bọn họ đừng đề cập nhiều bó tay rồi, càng không biết nên nói cái gì tốt.

Trong lúc nhất thời, sáu tôn thiên kiêu hai mặt nhìn nhau liếc một chút, liền mở miệng nghị luận lên:

"Còn truy không truy?"

"Truy cái gì? Người đều chạy xa."

"Không tệ, người ta muốn là một lòng muốn chạy, còn thật không có dễ dàng như vậy bắt được hắn."

"Dù sao cũng là cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu, không có dễ dàng như vậy đuổi kịp."

"Ha ha, cái này có thể trách ai, Bắc Vương cuồng đao trực tiếp bị người ta dọa sợ chứ sao."

Nghe nói như thế, Bắc Vương cuồng đao giận tím mặt, sắc mặt âm lãnh nói:

"Ngươi là như lợi hại, làm gì cùng bản tọa nói nhảm, trực tiếp đuổi theo, đem hắn trấn áp là được."

Cái này Bắc Vương cuồng đao, không là người khác, chính là lúc trước cùng Vương Mãng giao thủ cầm đao thiên kiêu.

Tại một đám tiềng ồn ào bên trong, cái này 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, cuối cùng tan rã trong không vui.

Đồng dạng, tại cái này 6 tôn Đại Chí Tôn chiến lực thiên kiêu xuất hiện khác nhau thời điểm.

Lúc trước hơn ba mươi tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, cũng sớm đã giải tán lập tức.

Bây giờ cộng đồng phát tiết lửa giận mục tiêu không có.

Cái này 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, tuyệt đối sẽ ra tay với bọn họ.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên sớm thì giải tán lập tức.

Có thể đạp vào lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Tất cả mọi người không ngốc.

Thật muốn ngốc.

Bọn họ cũng sẽ không nắm giữ Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Một vùng núi trên bầu trời.

Một bóng người phi hành tốc độ cao.

Người này cũng không phải là người khác.

Chính là thoát đi Vương Mãng.

Nói thật.

Một trận chiến này đối Vương Mãng mà nói, thật có chút bị đả kích.

Vốn là hắn cho là mình đạt tới Đại Chí Tôn cấp chiến lực, hẳn là có thể đầy đủ áp sập một mảnh bầu trời kiêu.

Kết quả vừa tăng lên tới thần thoại thiên kiêu, thì gặp loại này làm cho người gây rối sự tình.

Đây quả thực làm cho Vương Mãng tấn cấp thần thoại thiên kiêu, đệ nhất tràng chiến đấu thì thất bại thảm hại.

Bởi vậy, Vương Mãng tâm tình nhiều ít có chút khó chịu cùng khó chịu.

Giả heo ăn thịt hổ không thành công không nói.

Hắn còn kém chút bị đánh thành heo!

Bất quá, Vương Mãng biết sự kiện này, cũng không thể trách Thương Thiên Lương.

Dù sao, lúc trước bọn họ hố giết thiên kiêu, bị hắn thả đi mấy cái thiên kiêu.

Nếu là không có thả ra người sống, chỉ sợ cũng không đến mức rơi vào kết quả như vậy.

Đang lúc Vương Mãng tâm tình phiền muộn thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 10! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó tâm lý dễ chịu rất nhiều.

Tuy nhiên lần này hắn vì cứu huynh đệ, có chút chật vật.

Nhưng Vương Mãng tin tưởng, đi qua lần này về sau, Thương Thiên Lương mập mạp chết bầm này.

Hẳn là sẽ đối với hắn càng thêm khăng khăng một mực đi?

Dù sao, lúc đó hắn nhưng là tận mắt thấy.

Cái này tiểu mập mạp bị hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Nghĩ tới đây Vương Mãng càng là đổi một bộ dáng hóa trang.

Một bộ trọng thương bộ dáng, khí tức hết sức yếu ớt.

Đây cũng là vì để cho cái này tiểu mập mạp, nhìn thấy hậu tâm hắn bên trong thêm áy náy.

Hiệu quả như vậy, liền giống với phảng phất tại đối cái này tiểu mập mạp nói:

Nhìn xem lão tử vì cứu ngươi, đều bị thương thật nặng kém chút vẫn lạc.

Rất nhanh, Vương Mãng đi tới lúc trước cùng tiểu mập mạp gặp gỡ địa phương.

Làm Vương Mãng tại phụ cận đứng sừng sững không bao lâu sau.

Hắn liền nghe chắp sau lưng truyền đến Thương Thiên Lương thanh âm quen thuộc:

"Vương đạo hữu?"

Nghe vậy, sắc mặt trắng bệch Vương Mãng, nhất thời quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy, cách đó không xa Thương Thiên Lương thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại trước mắt.

Đồng dạng, làm Thương Thiên Lương nhìn đến Vương Mãng dáng vẻ về sau, càng là giật nảy mình.

Bởi vì, Vương Mãng dáng vẻ là thật có chút doạ người, thiếu cái cánh tay không nói.

Mà lại, khí tức còn hết sức yếu ớt không ổn định!

Ngọa tào! Đây cũng quá thảm rồi a?

Nhưng hắn không biết là, Vương Mãng căn bản là không có mất đi cánh tay.

Chẳng qua là vì cho hắn một bộ chính mình bị thương thật nặng ảo giác.

Cho nên, Vương Mãng mới tận lực biến thành này tấm thê thảm bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, Thương Thiên Lương càng là nhịn không được quá sợ hãi nói:

"Vương đạo hữu, ngươi làm sao thương tổn nặng như vậy a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ bộ dáng yếu ớt nói ra:

"Không có gì đáng ngại, còn mời đạo hữu làm hộ pháp cho ta, đợi ta liệu thương một phen."

Nói xong, Vương Mãng liền run run rẩy rẩy đi đến một bên, bắt đầu ngồi xếp bằng, nhắm lại hai con ngươi.

Thấy cảnh này, Thương Thiên Lương nhất thời sắc mặt khó coi.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng lại bị đánh thảm như vậy.

Phen này liệu thương phía dưới, chỉ sợ lại muốn chậm trễ không ít thời gian.

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương thì cảm thấy trở nên đau đầu, cùng khó chịu.

Đến mức Vương Mãng bị thương thật nặng.

Hắn căn bản thì không cảm giác nhiều lắm.

Khổ sở càng là nửa điểm đều không có.

Ngược lại, Thương Thiên Lương ánh mắt càng là không kiềm hãm được lặng yên nhìn về phía Vương Mãng, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt sát ý..