Chương 1283: Loại này lang tâm cẩu phế thế hệ, không xứng trở thành ta Vương Mãng bằng hữu huynh đệ! Mở bảo rương!

Chương 1283: Loại này lang tâm cẩu phế thế hệ, không xứng trở thành ta Vương Mãng bằng hữu huynh đệ! Mở bảo rương!

Bởi vì, hắn biết, Vương Mãng nuốt hai cái Thiên Tư Đan, mới không có đi qua bao lâu.

Nếu là đem Vương Mãng giết đi.

Hắn hoàn toàn chắc chắn, đem còn không có triệt để dung hợp đan dược hiệu quả, đều cho đề luyện ra, luyện chế lại một lần thành một cái hoàn toàn mới cường đại Thiên Tư Đan.

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng bị thương thật nặng về sau, hắn nhịn không được rục rịch nguyên nhân.

Đến mức lúc trước lệ nóng doanh tròng, bất quá là hắn giả vờ thôi.

Bởi vì, không có Vương Mãng, hắn cũng tự tin có thể đào tẩu.

Hắn thất giai lá bùa thế nhưng là có rất nhiều.

Hít một hơi thật sâu sau.

Thương Thiên Lương cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn tại muốn đến cùng muốn hay không động thủ.

Tuy nói tên hắn gọi Thương Thiên Lương, táng tận lương tâm sự tình cũng làm không ít.

Có thể nghĩ đến Vương Mãng phấn đấu quên mình cứu hắn hình ảnh, hắn có chút do dự xoắn xuýt.

Tốt a!

Nhưng thật ra là hắn cũng không xác định, có thể hay không đánh lén giết chết Vương Mãng.

Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Vương Mãng dù sao cũng là Đại Chí Tôn cấp chiến lực.

Cho dù là bây giờ bị thương thật nặng.

Vẫn như trước không phải con cọp giấy!

Vừa nghĩ đến đây.

Xoắn xuýt thật lâu Thương Thiên Lương.

Cuối cùng vẫn im ắng thở dài.

Hiển nhiên, hắn cuối cùng vẫn quyết định, từ bỏ động thủ.

Chủ yếu là hắn không có nắm chắc có thể đánh lén thành công, mặt khác cũng không cam chịu tâm, đã vì Vương Mãng nỗ lực nhiều như vậy.

Kết quả là thu hoạch được một cái Thiên Tư Đan, chuyện này với hắn mà nói hoàn toàn cũng là một khoản mua bán lỗ vốn!

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhất thời đi hướng nơi xa, bắt đầu bố trí lên kết giới, vì Vương Mãng hộ pháp.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong lòng cũng là vừa kinh vừa sợ lên.

Tên chó chết này, vậy mà muốn muốn giết hắn!

Điểm ấy là Vương Mãng không nghĩ tới.

Tên chó chết này, so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn lang tâm cẩu phế a!

Hắn chân trước cứu được hắn, kết quả cái này cẩu vật còn muốn giết hắn.

Loại này không bằng heo chó, táng tận lương tâm sự tình, tên chó chết này cũng làm được!

Đổi lại là hắn, khẳng định đều không làm được loại chuyện này tới.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng mười phần tức giận, lại không nửa điểm biểu hiện.

Hiển nhiên, lúc trước Vương Mãng, thủy chung đều đang quan sát tên chó chết này động thái đây.

Lúc trước tên chó chết này, xoắn xuýt biểu lộ.

Cùng trong lúc lơ đãng ánh mắt bên trong lộ ra sát ý.

Cái này trên cơ bản đều không có giấu diếm được Vương Mãng chú ý.

May ra sau cùng tên chó chết này dừng cương trước bờ vực.

Bằng không, Vương Mãng nói cái gì cũng muốn trấn sát cái này lang tâm cẩu phế đồ vật.

Cho dù là tên chó chết này, đối với hắn tác dụng lại lớn, hắn cũng sẽ tá ma giết lừa!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cười lạnh một tiếng, đã có quyết định.

Chờ sau cùng không có tác dụng, hắn liền giết chết Thương Thiên Lương tên chó chết này.

Tê dại, loại này táng tận lương tâm cẩu vật.

Quả thực không xứng trở thành hắn Vương Mãng bằng hữu huynh đệ.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng mới ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị nhìn xem, hắn bây giờ còn cần bao nhiêu thiên tư giá trị, mới có thể đột phá tiểu Chí Tôn thiên kiêu!

Một khi đột phá Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, đến lúc đó, địch nhân của hắn chỉ sẽ biến càng thêm thưa thớt.

Thậm chí, có thể chống lại hắn thiên kiêu tồn tại, sẽ chân chính biến thành có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (105/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (sáu đỉnh - viên mãn).

Không gian: Thất giai hạ phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 15/ 30, Bất Hủ cấp mù hộp X3, Bất Hủ cấp bảo rương X3, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 18000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1500 ức, vĩnh vết chi giáp (bảy lần) Hoàng Diệp Phi Đao (bảy lần) thất giai hạ phẩm thần binh bảy kiện.

Pháp tắc giá trị: 38 tỷ / 100 ức (0/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng âm thầm hài lòng gật đầu.

Thiên tư này giá trị còn không tính quá khoa trương.

15 vạn mà thôi, nhiều làm mấy cái Thiên Tư Đan liền tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, liền chuẩn bị thuận tiện đem cái này thất giai cái rương cho mở.

Chủ yếu là Vương Mãng còn không có mở qua thất giai cái rương đâu!

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ ba cái Bất Hủ cấp bảo rương, có thể dung hợp vì Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương phải chăng dung hợp? 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ ba cái Bất Hủ cấp mù hộp, có thể dung hợp vì Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp phải chăng dung hợp? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, tùy tiện tiện không chút do dự mặc niệm nói:

"Hệ thống dung hợp thành tinh phẩm bảo rương cùng mù hộp đi!"

Tinh phẩm bảo rương mù hộp, hiển nhiên so với bình thường đồ vật tốt hơn nhiều lắm.

Như là như vậy đều không thể mở ra thất giai đồ vật.

Vương Mãng cũng đối thất giai bảo rương không dám ôm có hi vọng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ ba cái Bất Hủ cấp bảo rương! Dung hợp vì Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ ba cái Bất Hủ cấp mù hộp! Dung hợp vì Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền có chút mong đợi mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thất giai Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền có chút mong đợi.

Một khi hắn cái rương, có thể mở ra thất giai đồ vật.

Như vậy thì nhất định có thể khai ra thất giai thần binh!

Một khi mở ra thất giai thần binh.

Như vậy là hắn có thể giải quyết hết thảy tư nguyên!

Đừng quên!

Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể  có thể không nhìn tư chất, không nhìn huyết mạch a!

Mà lại, Vương Mãng cũng hỏi qua hệ thống, có thể hay không không nhìn khuôn mẫu vấn đề.

Hệ thống cho trả lời chắc chắn là  có thể không nhìn hết thảy tư chất vấn đề.

Nói cách khác, khuôn mẫu cũng là một loại tư chất hạn chế.

Một khi hắn Luyện Thần Bá Thể tăng lên.

Cái nào hắn nhưng là vô cùng nghịch thiên.

Đến lúc đó, hắn thì hoàn toàn không cần vì khuôn mẫu sự tình phát sầu!

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm bên cạnh toái phiến X 20! Trước mắt nắm giữ toái phiến 20/ 30! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 10! Trước mắt nắm giữ toái phiến 30/ 30! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 10! Trước mắt nắm giữ toái phiến 25/ 30! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X5! Trước mắt nắm giữ toái phiến 30/ 30! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai Bất Hủ cấp cường giả, Mị Tổ Lam Điệp tinh không váy một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai bất diệt cấp cường giả, Mộng Thần nguyên vị nội y một kiện! 】.