Chương 1284: Chuẩn bị đổi lấy thất giai chuyên chúc thần binh, cùng thất giai hạ phẩm thần thông?

Chương 1284: Chuẩn bị đổi lấy thất giai chuyên chúc thần binh, cùng thất giai hạ phẩm thần thông?

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được tâm tình vui mừng.

Quả nhiên, cái này Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương không để cho hắn thất vọng a!

Hoàn toàn chính xác có thể mở ra thất giai đồ vật, cứ việc không có trực tiếp mở ra thất giai thần binh cùng thần thông.

Nhưng là thần thông toái phiến, thần binh toái phiến, cùng mở ra thần binh trên cơ bản đã đại khái giống nhau.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Bây giờ cái này một cái tinh phẩm cấp bảo rương mù hộp, trực tiếp để hắn tích lũy đến một kiện thất giai hạ phẩm thần binh, cùng thất giai hạ phẩm thần thông.

Nhất làm cho Vương Mãng mong đợi chính là cái này thất giai hạ phẩm thần thông.

Phải biết, hắn căn bản cũng không có thất giai hạ phẩm thần thông a!

Một khi chờ hắn chọn lựa một môn, thích hợp thần thông sau.

Tu luyện, đoán chừng chiến lực lại có thể gia tăng không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Hắn cố nén hiện tại thì đổi lấy thần thông xúc động.

Sau đó, Vương Mãng tiếp tục ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 30 viên thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến! Trước mắt nắm giữ toái phiến 60/ 30! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Ra sức!

Cái này Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp.

Quả nhiên ra sức!

So Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương còn muốn ra sức a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng thêm mong đợi lên.

Cái này mở ra một kiện thất giai hạ phẩm thần binh.

Về sau còn không phải nghịch thiên?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập nhiều chua sướng rồi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X5! Trước mắt nắm giữ toái phiến 35/ 30! 】

Cái này liền có chút thiếu đi a!

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được đậu đen rau muống lên.

Chủ yếu là lần đầu tiên mở thưởng như thế ra sức.

Lần thứ hai mở thưởng lại chênh lệch to lớn như thế.

Vương Mãng tự nhiên nhiều ít có chút vô pháp tiếp nhận.

Tại Vương Mãng phàn nàn bên trong, một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Lúc này thời điểm, hệ thống mở thưởng thanh âm, lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X 15! Trước mắt nắm giữ toái phiến 50/ 30! 】

Không tệ! Rất không tệ!

Chính là muốn dạng này ra sức a!

Nghe được hệ thống lần thứ ba mở thưởng sau.

Vương Mãng cuối cùng là thoáng hài lòng chút.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn hài lòng chính là, trực tiếp mở cho hắn ra 30 viên thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến!

Lại là một phút đồng hồ thời gian sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X5! Trước mắt nắm giữ toái phiến 55/ 30! 】

Tạm được!

Cũng tạm được!

Nghe được lại là năm cái thần thông toái phiến.

Vương Mãng không khỏi âm thầm lắc đầu lên.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X4! Trước mắt nắm giữ toái phiến 59X 30! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Ngươi lại cho ta đến cái năm cái cũng tốt a!

Ngươi mẹ nó cho ta đến bốn cái, còn kém sau cùng một cái?

Có phải hay không lần này lại không ra?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng quả thực bất lực đậu đen rau muống!

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X 20! Cản tường nắm giữ toái phiến 50/ 30! 】

Ai u! Không tệ không tệ!

Lại đến cái mười cái thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến là được rồi!

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Nhưng Vương Mãng cũng có thể hiểu được, so sánh dưới, thần thông so thần binh trân quý nhiều.

Cả hai tuy nhiên cùng thuộc thất giai hạ phẩm, nhưng là thần binh dễ kiếm, thần thông khó cầu.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X9! Trước mắt nắm giữ toái phiến 59/ 30! 】

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời không phản bác được.

Cái này mẹ nó xem như cái gì a?

Cũng là mở ra sau cùng một cái thì không mở thôi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rất có một loại muốn chửi bóng chửi gió xúc động.

Bởi vì, loại tình huống này, hắn đã không phải lần đầu tiên gặp.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn khó chịu thời điểm.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai Bất Hủ cấp cường giả kéo đến một đống cứt! 】

? ? ?

Nghe được hệ thống mở thưởng thanh âm sau khi kết thúc.

Vương Mãng trong nháy mắt thì mơ hồ, thậm chí muốn mắng chửi người.

Cái này đạp mã mở cái gì trâu ngựa đồ chơi?

Còn có thể khai ra một đống cứt đến?

Thật mẹ nó ngày hôm đó chó!

Một đống cứt cũng có thể là đồ tốt?

Cái đồ chơi này muốn là cho Cẩu Hoàng.

Còn nói không chính xác đối hắn thật đúng là là cái thứ tốt.

Bó tay rồi sau một lúc lâu, Vương Mãng tâm tình mới tính tốt lên rất nhiều.

Nói tóm lại, Vương Mãng cũng không thể không nói chính là.

Cái này Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp, cùng Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương, coi như không tệ.

Mở ra đồ tốt thật không ít, hoàn toàn chính xác không để cho hắn quá thất vọng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không khỏi âm thầm gật đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không khỏi lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (105/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Chí Tôn lĩnh vực (sáu đỉnh - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 59/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 59/ 30, thất giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù X 1, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 18000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 1500 ức, vĩnh vết chi giáp (bảy lần) Hoàng Diệp Phi Đao (bảy lần) thất giai hạ phẩm thần binh bảy kiện.

Pháp tắc giá trị: 380 ức / 100 ức (0/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Đổi lấy một kiện thất giai hạ phẩm thần binh, đại kích loại hình, Thôn Phệ pháp tắc loại hình."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 30 viên thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn lấy xuống thần binh! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu, liền hiện ra một loạt đại kích loại, Thôn Phệ pháp tắc chuyên chúc thần binh.

Nhìn đến một đám thần binh về sau, Vương Mãng lựa chọn sau một lúc lâu.

Hắn liền tuyển một kiện, cùng trước kia đại kích loại tương tự thần binh.

Lựa chọn hết thần binh về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được mong đợi xoa tay lên.

Bởi vì, hắn còn có thể đổi lấy một môn, thất giai hạ phẩm thần thông a!

Phải biết, hắn bây giờ mạnh nhất thần thông, cũng bất quá là chuẩn thất giai thôi!

Thất giai phía dưới phẩm cấp thần thông khác, thật đúng là một không có cửa đâu a!.