Chương 1285: Siêu cấp nghịch thiên thất giai hạ phẩm thần thông!

Chương 1285: Siêu cấp nghịch thiên thất giai hạ phẩm thần thông!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu.

Rơi vào trong trầm tư.

Bởi vì, hắn đang suy nghĩ chính mình đệ nhất môn thất giai hạ phẩm thần thông, đến cùng cái kia lựa chọn cái gì loại hình thần thông.

Công kích loại hình thần thông, tự nhiên là không cần nói.

Nhưng là công kích loại hình thần thông cũng có rất nhiều loại.

Tỉ như điệp gia chiến lực thần thông?

Đang lúc Vương Mãng nghĩ tới đây thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Cùng thuộc điệp gia chiến lực thần thông, chỉ có thể điệp gia một môn thần thông, không thể lặp lại điệp gia nhiều môn tăng lên chiến lực loại thần thông. 】

【  chú thích: Chỉ có thể sử dụng một môn tăng lên chiến lực loại thần thông! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Đạo lý này hắn đã sớm đã hiểu, chiến lực thần thông, không có khả năng nắm giữ mấy môn thì điệp gia mấy môn.

Bằng không, toàn bộ lục giai thất giai thế giới đã sớm lộn xộn.

Nhưng là Vương Mãng hoàn toàn chính xác cũng muốn đổi chiến lực loại thần thông.

Hắn cái này cửa Chí Tôn lĩnh vực.

Nói thật.

Vương Mãng cá nhân đều cảm thấy không quá đủ.

Nguyên nhân không gì khác.

Dù sao, cái này cửa Chí Tôn lĩnh vực thần thông.

Vẻn vẹn chỉ là lục giai đỉnh cấp thôi.

Có thể những thứ này hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Cơ hồ là từng cái đều dùng lục giai đỉnh cấp thần thông đi!

Thần thông như vậy, tại lục giai vô địch vô địch chinh chiến đường.

Nói thật, trên cơ bản có thể xưng trên đường cái cải trắng.

Có lẽ thần thông như vậy, tại ba vòng vũ trụ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng vấn đề là tại lục giai vô địch chinh chiến giữa đường.

Cũng là có thể xưng rau cải trắng một dạng không đáng giá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Lựa chọn một môn, thất giai hạ phẩm tăng lên chiến lực loại thần thông!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 30 viên thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến! 】

【  đinh! Phía dưới thần thông mời kí chủ tự chủ lựa chọn! 】

Vừa dứt lời, mười môn thần thông hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Cái này mười môn thần thông, đều vô cùng phù hợp hắn pháp tắc chi lực.

Đều là Thôn Phệ pháp tắc, Hắc Ám pháp tắc, loại hình pháp tắc thần thông.

Vương Mãng chủ tu pháp tắc chi lực, mặc dù là Thôn Phệ pháp tắc, nhưng là Hắc Ám pháp tắc cũng có tu luyện, chỉ là chủ tu vẫn như cũ là Thôn Phệ pháp tắc thôi.

Cuối cùng, Vương Mãng lựa chọn một môn cùng loại ngày xưa dùng qua Thiên Tuyển Quyết thần thông.

Môn thần thông này tên là 《 Thần Cấm Lĩnh Vực 》.

Trong đó có ba cái cảnh giới, phân biệt là:

Ma cấm! Tiên cấm! Thần cấm!

Ma cấm có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới chiến lực.

Tiên cấm có thể tăng lên hai cái tiểu cảnh giới chiến lực.

Thần cấm có thể tăng lên ba cái tiểu cảnh giới chiến lực.

Đương nhiên.

Nếu là người sử dụng bản thân liền là thất giai cường giả lời nói.

Chỉ có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ nhiều một chút chiến lực.

Có thể nói, môn thần thông này, vô cùng thích hợp thất giai phía dưới vượt cấp mà chiến.

Bất quá, môn thần thông này, ngoại trừ ma cấm có thể tùy ý thi triển bên ngoài.

Tiên cấm cùng thần cấm một khi thi triển, đều cần trả giá đắt.

Nói tóm lại.

Môn thần thông này dị thường phức tạp mà lại mạnh mẽ.

Thất giai trở xuống tu sĩ tu luyện sau.

Trên cơ bản sử dụng ma cấm hoàn toàn không có việc gì, tùy thời có thể sử dụng, hoàn toàn không có hậu di chứng.

Nhưng muốn là một khi sử dụng tiên cấm về sau, thi triển qua về sau, thì sẽ rơi xuống rơi nhất trọng thiên tu vi.

Một khi cưỡng ép thi triển thần cấm, thì sẽ rơi xuống tam trọng thiên tu vi cảnh giới!

Thất giai trở lên tu sĩ tu luyện sau.

Ma cấm tăng lên gấp ba lần chiến lực!

Tiên cấm tăng lên gấp sáu lần chiến lực!

Thần cấm tăng lên một cái tiểu cảnh giới chiến lực!

Nhưng là thất giai tu sĩ thi triển về sau, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Hiệu quả tự nhiên cũng là giảm bớt đi nhiều!

Có thể nói, môn thần thông này, đối với thất giai tu sĩ, là rất bình thường.

Nhưng vấn đề là, đối với thất giai trở xuống tu sĩ, thì rất khoa trương.

Quá nghịch thiên, nghịch thiên nhất có thể đạt tới, tăng lên tam trọng tiểu cảnh giới chiến lực!

Đến mức Vương Mãng vì cái gì, như thế ưa thích môn thần thông này đâu?

Bởi vì hắn không thiếu Pháp Tắc Tinh Thạch a!

Nói cách khác.

Một khi nắm giữ môn thần thông này.

Hắn có thể cưỡng ép tăng lên tới thần cấm tầng thứ, liền có thể nắm giữ nghịch thiên chiến lực.

Các loại cảnh giới rơi xuống về sau, lại dùng Pháp Tắc Tinh Thạch, tăng lên tới liền tốt.

Hắn hiện tại tích lũy Pháp Tắc Tinh Thạch, số lượng đạt tới 2000 ức trình độ.

Hắn hoàn toàn thì không thiếu lục giai hạ phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch!

Cái này mang ý nghĩa, hắn có thể lặp đi lặp lại mở lớn, chỉ cần lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch đầy đủ.

Nhưng vấn đề là, lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch, đối với những thứ này thiên kiêu mà nói, quả thực mỗi cái cũng không thiếu.

Tùy tiện một tôn thiên kiêu, đều có thể xuất ra mười mấy trên 100 ức lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hắn hoàn toàn có thể điên cuồng mở đại chiến đấu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng thậm chí có loại giơ thẳng lên trời cười to xúc động.

Có môn thần thông này lời nói, trên cơ bản chiến lực của hắn, sẽ lần nữa tăng vọt!

Đến lúc đó, chiến lực của hắn, sẽ trực tiếp bước vào đứng đầu nhất thiên kiêu cấp bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Mà lại, môn thần thông này còn trên cơ bản không cần hắn tu luyện.

Hệ thống cho thần thông, trực tiếp đều là đại viên mãn cảnh giới.

Bởi vậy, lần này xuất quan sau đó, chiến lực của hắn sẽ càng thêm cường đại!

Đặc biệt là bản thân hắn thì nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực!

Lại thêm thần cấm môn thần thông này, chiến lực của hắn đạt đến cấp bậc gì?

Quả thực hoàn toàn tiến nhập Vô Địch Chí Tôn cấp bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cao hứng đồng thời, cũng không nhịn được có chút khóc cười rộ lên.

Ra hệ thống, đích thật là muốn hắn tranh giành, cái này lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị a!

Bằng không, sẽ không làm ra như thế nghịch thiên thần thông để hắn lựa chọn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị niềm tin, cũng biến thành càng thêm kiên định.

Sau đó, Vương Mãng lại làm bộ bế quan nửa tháng sau, mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng toàn thân thương thế khôi phục như lúc ban đầu về sau, thay Vương Mãng hộ pháp Thương Thiên Lương nhất thời trong lòng giật mình.

Cái này mẹ hắn cũng quá nhanh một chút a?

Xem ra, gia hỏa này bị thương, căn bản là không có xem ra nghiêm trọng như vậy a!

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhịn không được âm thầm may mắn, chính mình không có động thủ.

Bằng không, chỉ sợ hắn thật muốn lành lạnh a!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng đứng người lên về sau, cũng có nhiều thâm ý mắt nhìn Thương Thiên Lương, khẽ cười nói:

"Đa tạ đạo hữu vì bản tọa hộ pháp."

"Đi thôi! Chúng ta đi khác cửa thứ chín biên thành, tiếp tục đi săn thiên kiêu đi!"

Lần này, Vương Mãng giọng nói chuyện, tràn đầy tự tin.

Không có cách, có Thần Cấm Lĩnh Vực trong người Vương Mãng, trên cơ bản lần nữa bành trướng.

Bây giờ cho dù là Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu chiến lực, Vương Mãng cũng không coi vào đâu.

Bởi vì, hắn tự thân thì nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực, vốn có Thần Cấm Lĩnh Vực.

Bây giờ Vương Mãng, còn thật có không đem Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, để ở trong mắt tiền vốn!.