Chương 1286: Đang thi triển thần cấm một khắc này, cường đại đến liền chính mình cũng không biết, đạt đến cái gì tầng thứ?

Chương 1286: Đang thi triển thần cấm một khắc này, cường đại đến liền chính mình cũng không biết, đạt đến cái gì tầng thứ?

Như không phải là không có hoàn toàn nắm chắc, Vương Mãng thậm chí muốn đi cái này cửa thứ chín biên thành, đem cái nào Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu cũng cho trấn sát!

Chỉ có vì cái gì không có hoàn toàn nắm chắc, cái này rất dễ lý giải, hắn có thể thu được thất giai hạ phẩm thần thông, vẫn là tăng lên chiến lực loại thần thông.

Có thể cái nào Hậu Thiên Đại Chí Tôn chẳng lẽ không có thất giai hạ phẩm thần thông sao?

Vạn nhất gia hỏa này cũng có thất giai hạ phẩm thần thông đâu?

Vạn nhất gia hỏa này cũng có tăng lên chiến lực loại thần thông đâu?

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng mới không dám tùy tiện đi gây chuyện, cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu!

Bởi vì, gia hỏa này tại hai vòng vũ trụ thì cường đại như vậy, thất giai hạ phẩm thần thông khẳng định không thiếu.

Thậm chí, tăng lên chiến lực loại thất giai hạ phẩm thần thông, khả năng cũng có a?

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng vô cùng bành trướng tâm tình lúc này mới lý trí không ít.

Ngay tại lúc đó.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thương Thiên Lương rực rỡ cười gật đầu nói:

"Được rồi, Vương đạo hữu."

Sau đó, hai người cái này mới rời khỏi tòa rặng núi này, hướng về nơi xa bay đi.

Bây giờ bọn họ chuẩn bị tìm kiếm một tòa, hoàn toàn mới thứ chín biên quan thành.

Nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng cuối cùng là tìm được, một tòa hoàn toàn mới cửa thứ chín biên thành.

Bất quá, bây giờ tìm tới toà này cửa thứ chín biên thành sau.

Vương Mãng cũng không có hướng trước kia như vậy sợ hãi rụt rè.

Hắn trực tiếp hộ tống, Thương Thiên Lương cùng nhau xuất phát, đi vào toà này cửa thứ chín biên thành bên trong.

Bất quá, làm Vương Mãng tới gần nơi này tòa cửa thứ chín biên thành về sau, Vương Mãng càng là trực tiếp hô:

"Toà này cửa thứ chín biên thành, bản tọa tiếp quản, nếu có không phục, cứ việc đối bản tọa xuất thủ thử một chút!"

Nương theo lấy hùng hậu pháp tắc chi lực, Vương Mãng lời nói này, triệt để truyền khắp toàn bộ cửa thứ chín biên thành.

Đồng thời, cũng để cho đến một đám ra vào trong thành thiên kiêu, ào ào trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Đồng dạng, đi theo Vương Mãng cùng đi đến toà này cửa thứ chín biên thành Thương Thiên Lương, cũng là một mặt mơ hồ.

Hắn thực sự không nghĩ tới, Vương Mãng như thế càn rỡ, trước đó không lâu còn bị 6 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu đánh cho chật vật như thế.

Bây giờ khôi phục thương thế về sau, vậy mà trực tiếp không biết sống chết, muốn trấn áp một cái cửa thứ chín biên thành thiên kiêu.

Phải biết, cửa thứ chín biên thành thiên kiêu, Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, số lượng có thể là nhiều vô cùng a!

So với hắn lần trước đối Vương Mãng nói tới có thể nói là chỉ nhiều không ít.

Trong lúc nhất thời, Thương Thiên Lương trong nháy mắt cách xa Vương Mãng, sợ lọt vào liên luỵ.

Đồng dạng, toà này cửa thứ chín biên thành Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, cũng ào ào cá nhảy ra.

Vẻn vẹn vẻn vẹn trong phiến khắc, vậy mà liền có hơn mười tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, xuất hiện ở cửa thành.

Cái này hơn mười tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, xuất hiện tại cổng thành về sau, liền trước tiên đánh giá Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ muốn nhìn một chút, Vương Mãng đến cùng có năng lực gì nói ra những lời ấy.

Cứ việc Vương Mãng thực lực khí tức, hoàn toàn chính xác không yếu hơn bọn họ những thứ này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Có thể chỉ là một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, chẳng lẽ muốn khiêu chiến bọn họ 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu hay sao?

Toà này cửa thứ chín biên thành, chính là bọn họ liên thủ chỗ thống trị.

Bởi vậy, Vương Mãng muốn chiếm lấy toà này cửa thứ chín biên thành, tự nhiên muốn đánh bại bọn họ.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, dò xét một lát sau, những thứ này Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu, liền ào ào chắp hai tay sau lưng, nhịn không được trào phúng lên:

"Làm sao? Chỉ bằng mượn ngươi một người, liền muốn chiếm lấy toà này cửa thứ chín biên thành?"

"Ngươi thì tính là cái gì, chúng ta đều có Đại Chí Tôn cấp chiến lực, cũng dám đến cùng chúng ta tranh phong?"

"Không cần cùng tiểu tử này nói nhảm, hai vòng vũ trụ cũng chưa từng thấy qua hắn, đoán chừng là cái ba vòng vũ trụ dế nhũi đi!"

"Thật sự cho rằng Đại Chí Tôn cấp chiến lực, liền có thể vô pháp vô thiên? Ngươi thật coi mình là Hạo Nguyệt sao?"

"Hai vòng vũ trụ bên trong, chỉ có một cái Hậu Thiên Đại Chí Tôn Hạo Nguyệt!"

"Cùng hắn nói nhảm cái gì? Một con kiến hôi thôi! Các ngươi như không muốn ra tay, bản tọa đem hắn trấn sát!"

Nghe đến mấy cái này thiên kiêu mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời không thèm để ý chút nào, mặt không thay đổi lấy ra thất giai hạ phẩm thần binh cắn giết kích, cùng thất giai hạ phẩm Hắc Ám Thần Giáp.

Thấy cảnh này, cái này hơn mười tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, càng là ào ào nhịn không được giễu cợt nở nụ cười.

Bất quá, bọn họ lại không có quá mức khinh thị, cũng ào ào xuất ra thất giai hạ phẩm thần binh cùng thần giáp!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc nói: "Không sợ chết, thì cứ tới!"

Nói xong, Vương Mãng liền đi tới ngoài thành bên ngoài mấy trăm dặm.

Thấy thế, hơn mười tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, ào ào đuổi theo.

Cách đó không xa ngoài thành thiên kiêu nhóm, thì là ào ào lắc đầu nghị luận:

"Cái này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, sợ không phải cái kẻ ngu đi!"

"Đúng vậy a! Một người liền muốn chống cự hơn mười tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu!"

"Ngươi không nghe thấy a? Gia hỏa này đoán chừng là ba vòng vũ trụ tới đồ nhà quê đi."

"Cười chết ta rồi, tuy nhiên ta cũng hi vọng, những người này có thể hết thảy vẫn lạc, nhưng tên nhà quê này cũng quá không biết tự lượng sức mình."

"Ba vòng vũ trụ thiên kiêu, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ có bao nhiêu tác dụng? Đi xem một chút náo nhiệt chứ!"

Một đám thiên kiêu nghị luận đồng thời, cũng ào ào theo tiến lên xem náo nhiệt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng vừa dừng bước lại sau.

Cái này 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, liền ào ào đem Vương Mãng cho vây lại.

Thấy cảnh này, còn không chờ Vương Mãng trang B đâu, cái này hơn mười tôn thiên kiêu liền ào ào cùng nhau tiến lên.

Thần thông, ào ào thi triển mà ra!

"Kết tinh đóng băng!"

"Hắc vụ hóa sương!"

"Vô thượng ma ý!"

...

Trong lúc nhất thời.

Từng đạo từng đạo khủng bố pháp tắc thần thông, ùn ùn kéo đến, cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng thi triển tốc độ thần thông, tránh thoát.

Đồng thời, Vương Mãng càng là không chút do dự hai tay bấm niệm pháp quyết phẫn nộ quát: "Thần Cấm Lĩnh Vực - thần cấm!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân Thôn Phệ pháp tắc, trong nháy mắt tại Vương Mãng trên đỉnh đầu, ngưng tụ thành một cái màu đen hắc động.

Đồng thời, tại hắc động vô số Thôn Phệ pháp tắc chi lực bao phủ phía dưới.

Vương Mãng khí tức trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Chỉ một lát sau công phu!

Vương Mãng khí tức, liền tăng vọt gấp mười lần!

Sau đó, lại qua hô hấp ở giữa.

Vương Mãng chiến lực vẫn tại không hạn chế kéo lên.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng khí tức, trong nháy mắt siêu việt Đại Chí Tôn đỉnh phong.

Mơ hồ đạt đến Vô Địch Chí Tôn cảnh giới.

Đồng thời, theo Vương Mãng khí tức bao phủ ra sau.

Tại chỗ 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, ào ào mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

Cái này căn bản không có bị bọn họ để ở trong mắt, cùng cấp bậc chiến lực thiên kiêu, lại còn có thủ đoạn như thế, có thể đem tự thân chiến lực, trong nháy mắt tăng lên nhiều như thế.

Mà lại, bây giờ Vương Mãng khí tức, thực sự quá kinh khủng.

Đang thi triển thần cấm phía dưới, điệp gia ba cái tiểu cảnh giới chiến lực, đây là khái niệm gì?

Vương Mãng bản thân thi triển ma cấm thời điểm, liền nắm giữ đỉnh phong Đại Chí Tôn chiến lực, cùng thi triển Chí Tôn lĩnh vực hiệu quả một dạng!

Tại hắn thi triển đến tiên cấm lĩnh vực lúc, thì vượt qua Đại Chí Tôn cấp chiến lực, đạt đến Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực!

Tại hắn thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực thời điểm, chiến lực của hắn tại Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực trên cơ sở lại lần nữa tăng lên!

Bây giờ Vương Mãng cũng không biết, mình rốt cuộc đạt đến cái cảnh giới gì!

Nhưng thời khắc này Vương Mãng, lại có thể cảm giác được.

Trong cơ thể hắn cường đại không lực lượng phi thường khủng bố.

Cho dù là thất giai cường giả đến rồi!

Hắn cũng có lòng tin đem trấn áp!

Thực lực cường đại như vậy...

E là cho dù là Vô Địch Chí Tôn.

Cũng không gì hơn cái này đi?.