Chương 1287: Thực lực tuyệt đối nghiền ép! Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu? Lật tay trấn áp!

Chương 1287: Thực lực tuyệt đối nghiền ép! Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu? Lật tay trấn áp!

Đó cũng không phải Vương Mãng nói khoác, thực lực của mình.

Mà chính là, giờ khắc này hắn, thật cảm giác được, tại cỗ này lực lượng khổng lồ xuống.

Thất giai cũng không gì hơn cái này, Vô Địch Chí Tôn cũng trải qua này mà thôi!

Bởi vì, hắn bây giờ thể nội pháp tắc lực lượng, dường như đã lột xác thành nói.

Như thế nào đạo?

Thôn Phệ chi đạo!

Pháp tắc lực lượng sau đó.

Chính là đạo!

Cũng có thể xưng là đạo chi lực!

Mà lại, loại này lực lượng cơ số, cùng pháp tắc chi lực, đã hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

Giữa hai bên chênh lệch  có thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung.

Nói là một cái trên trời một cái dưới đất cũng không đủ.

Đồng thời, cái này từ trong ra ngoài phát ra Thôn Phệ chi đạo lực lượng.

Cũng để cho đến tại chỗ chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào khiếp sợ không tên.

Pháp tắc lực lượng cực hạn, biến là biến chất hóa đạo.

Có thể cái này đại đa số đều là thất giai cường giả mới có thể làm đến a!

Chẳng lẽ gia hỏa này, thời khắc này thực lực, đã cường đại đến loại trình độ này sao?

Nghĩ tới đây, một đám thiên kiêu ào ào trong lòng nặng nề lên.

Mặc dù bọn hắn đồng dạng là Đại Chí Tôn cấp chiến lực, có thể giờ khắc này bọn họ.

Tại Vương Mãng trước mặt, lại có một cỗ vô hình tuyệt vọng cảm giác bất lực!

Loại cảm giác này, bọn họ chỉ ở Hạo Nguyệt trên thân trải nghiệm qua.

Cũng chính là cái nào tôn Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu!

Có thể giờ phút này Vương Mãng trạng thái, để đến bọn hắn một lần hoài nghi.

Vương Mãng bọn người có phải hay không đã đạt đến, sáng tạo cá nhân đạo pháp con đường!

Cái gọi là sáng tạo đạo pháp, chính là sáng tạo một môn, thích hợp nhất chính mình thần thông!

Mà lại, chiến lực vô cùng cường đại thần thông!

Cái nào tôn Hậu Thiên Đại Chí Tôn, chính là đã sáng lập, thuộc tại chính mình đạo pháp thần thông.

Đây cũng là vì cái gì, gia hỏa này, rõ ràng chỉ là Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu, lại đủ để chống lại vô địch Đại Chí Tôn.

Bởi vì, hắn đã hoàn thành, Vô Địch Chí Tôn đều nhất định muốn hoàn thành một bước, cái nào chính là sáng tạo thuộc tại chính mình đạo pháp thần thông!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, ào ào sắc mặt khó coi nhìn lấy Vương Mãng, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Chẳng lẽ, hắn đã sáng tạo thuộc tại chính mình đạo pháp thần thông sao? Hắn thật là cái thứ hai Hạo Nguyệt sao?"

"Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực, hắn giờ phút này tuyệt đối đã bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực!"

"Vì sao lại dạng này, hắn rõ ràng chỉ là thần thoại thiên kiêu, vì sao lại có thể làm đến bước này?"

"Đúng vậy a! Chẳng lẽ hắn so Hạo Nguyệt còn muốn yêu nghiệt hay sao? Tại thần thoại thiên kiêu tầng thứ, thì sáng lập thuộc tại chính mình đạo pháp thần thông?"

"Không có khả năng! Đạo pháp thần thông không phải nói sáng tạo liền có thể khai sáng, thần thoại thiên kiêu thì đi ra thuộc về mình con đường, căn bản liền không khả năng!"

"Chúng ta liên thủ thật là đối thủ của hắn sao? Trừ phi thi triển tăng lên chiến lực loại thần thông, trả giá đắt mới có thể cùng hắn chống lại a?"

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào tại Vương Mãng khí tức kinh khủng uy áp dưới, run lẩy bẩy.

Bọn họ vốn là chỉ là đến xem náo nhiệt, nhìn xem mười ngũ đại Chí Tôn chiến lực cấp thiên kiêu, như thế nào nghiền ép tên nhà quê này.

Có thể để bọn hắn tất cả mọi người vạn vạn không nghĩ đến chính là, Vương Mãng vậy mà như thế khủng bố nghịch thiên, khí tức lại không sai đã đạt tới Vô Địch Chí Tôn cấp bậc này lĩnh vực!

Vô Địch Chí Tôn a!

Cái này mẹ nó lục giai vô địch chinh chiến đường mới vừa mới bắt đầu bao lâu a!

Thời gian nửa năm cũng chưa tới a?

Bây giờ ngoại trừ một cái Hạo Nguyệt.

Lại xuất hiện cái nghịch thiên tồn tại?

Nghĩ tới đây, những thứ này xem náo nhiệt thiên kiêu nhóm, rung động đồng thời, càng là đã lui ra thật xa.

Bởi vì, tại Vương Mãng khí tức khủng bố phía dưới, bọn họ thậm chí cảm giác thực lực bản thân bị trên diện rộng áp chế.

Nếu không phải bọn họ bản thân thì cách cực xa, chỉ sợ giờ phút này đều bị Vương Mãng uy áp, áp chế tại chỗ quỳ xuống.

Ngay tại lúc đó, thời khắc này Vương Mãng, chiến lực đã đạt đến một cái cực kỳ cường đại trình độ.

Hắn sắc mặt đạm mạc nhìn lấy tại chỗ 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, vẫy vẫy tay nói:

"Tới đi! Để bản tọa nhìn xem, các ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

"Giờ khắc này bản tọa, có thể cảm giác được, các ngươi quá nhỏ bé!"

"Như chỉ thế thôi, như vậy hôm nay, các ngươi hết thảy đều phải chết."

Lời này Vương Mãng không có nói mò.

Bây giờ tại Vương Mãng trong mắt.

Bọn gia hỏa này, hắn lật tay liền có thể trấn áp!

Mà lại, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút, Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, cực hạn ở nơi nào.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mười lăm vị Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt khó coi.

Sau một khắc, bọn họ liền ào ào đều hiện thần thông, thi triển tăng lên chiến lực loại thần thông.

Đáng tiếc là, cho dù là bọn họ tăng lên hết chiến lực sau.

Vương Mãng vẫn như cũ có thể cảm giác được, những thứ này con kiến hôi nhỏ bé.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là biết, Đại Chí Tôn cấp chiến lực cùng Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực chênh lệch.

Đại Chí Tôn cấp chiến lực nếu như chờ tại 1.

Như vậy Vô Địch Chí Tôn chẳng khác nào 100 cơ số.

Điểm ấy là Vương Mãng đều không có dự liệu được.

Hắn trước kia vẫn cho là, Đại Chí Tôn cùng Vô Địch Chí Tôn chênh lệch, vẻn vẹn chỉ là gấp mười lần mà thôi.

Bây giờ mới biết, trọn vẹn chênh lệch gấp trăm lần nhiều!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, cái này 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, ào ào không chút do dự, liền chạy tứ tán.

Hiển nhiên, tăng lên thực lực về sau, bọn họ vẫn như cũ có thể cảm giác được, tại Vương Mãng khí tức phía dưới, cái nào vung đi không được cảm giác tuyệt vọng!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ mới có thể không chút do dự, lập tức liền lựa chọn quay đầu thoát đi.

Bởi vì, thực lực của bọn hắn, đích thật là quá yếu, đặc biệt là tại Vương Mãng trước mặt.

Nhìn đến cái này 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, không đánh mà chạy sau.

Cách đó không xa thiên kiêu nhóm, càng là ào ào triệt để trợn tròn mắt.

Ngọa tào!

Cái này mẹ hắn là tình huống như thế nào?

Trực tiếp thì không đánh mà chạy rồi?

Đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?

Chẳng lẽ, thời khắc này Vương Mãng.

Thật đã cường đại đến làm bọn hắn đã mất đi chiến đấu ý thức rồi?

Trên thực tế đích thật là như thế.

Chính là bởi vì Vương Mãng quá mức cường đại, trực tiếp để bọn hắn đã mất đi lòng tin.

Đáng tiếc là, bọn họ căn bản là không cách nào chiến thắng Vương Mãng, càng đừng đề cập tại Vương Mãng trước mặt trốn!

Chênh lệch của song phương quá lớn!

Bởi vậy, nhìn thấy 15 tôn Đại Chí Tôn thoát đi sau.

Vương Mãng trong nháy mắt gào thét mà ra, trong nháy mắt liền đuổi kịp một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Đồng thời, Vương Mãng trong tay cắn giết kích trong nháy mắt vung ra, tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, còn chưa kịp phản ứng, cũng đã vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay.

Sau đó, Vương Mãng há miệng ở giữa, liền đem hút vào trong miệng, thân hình lần nữa gào thét mà ra, đuổi theo còn lại Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Thì như vậy, vẻn vẹn mấy cái nén nhang công phu.

Cái này 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Trên cơ bản giống như bị như chém dưa thái rau.

Toàn bộ đều ào ào chết thảm tại Vương Mãng trong tay.

Về phần tại sao khủng bố như vậy?

Chủ yếu là Vương Mãng chi lực quá mức cường đại!

Cường đại đến dễ như trở bàn tay nghiền ép Đại Chí Tôn cấp!

Cho dù là Đại Chí Tôn cấp bậc chiến lực thiên kiêu.

Trên tay hắn cũng không có nửa điểm phản kháng dư lực!.