Chương 1288: Vương Mãng điên cuồng tiến hành! Triệt để giết điên rồi ! Trực tiếp giết hại một tòa cửa thứ chín biên thành?

Chương 1288: Vương Mãng điên cuồng tiến hành! Triệt để giết điên rồi ! Trực tiếp giết hại một tòa cửa thứ chín biên thành?

Bởi vì, song phương chừng hơn trăm lần chênh lệch!

Kém như vậy cách, tự nhiên tạo thành tuyệt đối nghiền ép!

Chính là loại này tuyệt đối nghiền ép, bất luận cái gì kỹ xảo đều hoàn toàn không có!

Trấn sát 15 tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu sau.

Vương Mãng tâm tình vẫn là vô cùng không tệ.

Bởi vì, hắn thu hoạch tự nhiên cũng rất nhiều.

15 tôn đại chí tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Giữ gốc đoán chừng thu hoạch thất giai hạ phẩm thần binh.

Hắn thu hoạch số lượng thì đạt đến 30 kiện nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tự nhiên là tâm tình thật tốt.

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là thần binh a!

Những người này trữ vật giới chỉ.

Vương Mãng đều còn không có kiểm kê đâu!

Đoán chừng Truyền Tống Phù giấy loại hình.

Lại hoặc là nói là lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch.

Số lượng tuyệt đối cũng vô cùng to lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, dù là lần này hắn thi triển thần cấm, trên cơ bản là vững vàng không lỗ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhất thời có ý nghĩ, hắn quyết định đem trọn cái trong thành thiên kiêu, toàn bộ săn giết!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong ánh mắt sát ý trong nháy mắt tăng vọt đến cực hạn, thân hình gào thét mà ra, hướng trong thành bay đi.

Đợi đến Vương Mãng đuổi tới toà này cửa thứ chín biên thành sau.

Vương Mãng càng là không nói hai lời, lúc này liền bắt đầu bố trí kết giới.

Tại Vương Mãng khủng bố pháp tắc kết giới gia trì bố trí, kết giới ngưng tụ đến càng ngày càng hùng hậu.

Tình cảnh này cũng trong nháy mắt kinh động đến trong thành vô số thiên kiêu, ào ào ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kết giới.

Đồng thời, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Vương Mãng, bọn này thiên kiêu cũng lâm vào rối loạn bên trong.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía:

"Hắn muốn làm gì? Hắn chẳng lẽ muốn phong thành sao?"

"Phong thành không đến mức a? Khủng bố như vậy sao?"

"Trời ạ! Hắn khí tức thật đáng sợ, có thể so với Hạo Nguyệt đi!"

"Ta liền muốn biết, hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Ta có loại linh cảm không lành, cái này ba vòng vũ trụ thiên kiêu, không phải là muốn đồ thành a?"

"Cái gì? Đồ thành? Không thể nào! Hắn phải làm không ra loại này điên cuồng như vậy sự tình tới đi?"

"Đáng chết! Thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù căn bản là truyền tống không đi ra! Người nào có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù?"

"Trời ạ! Cái này không phải chúng ta Thâm Uyên Ma Long nhất tộc đại thiếu chủ sao? Thực lực của hắn cường đại đến tình trạng như thế sao?"

"Mọi người đừng hoảng hốt, hắn cũng không có thể có thể làm ra loại này đồ thành sự tình tới, dù sao chúng ta nhiều như vậy hai vòng vũ trụ thiên kiêu, trừ phi hắn không muốn tại hai vòng vũ trụ lăn lộn."

Trong lúc nhất thời, dạng gì tiếng nghị luận đều có.

Nhưng đề tài nhiều nhất đều là thảo luận Vương Mãng, phải chăng muốn đồ thành chủ đề.

Bất quá, đại đa số thiên kiêu đều cho rằng, Vương Mãng nên cái kia sẽ không làm chuyện như vậy tới.

Bởi vì, một khi đồ thành, chuyện này truyền bá ra ngoài, đưa tới ảnh hưởng quá lớn!

Nhưng bọn hắn cũng không biết là, Vương Mãng vẫn thật là ôm lấy đồ thành ý nghĩ!

Đợi đến kết giới bố trí không sai biệt lắm sau.

Vương Mãng càng là không tại che giấu dã tâm của mình.

Hắn trực tiếp dùng tự thân thực lực cường đại, chế trụ bên trong thành chỗ có thiên kiêu, làm cho chỗ có thiên kiêu đều tại hắn khí tức dưới, run lẩy bẩy.

Sau đó, Vương Mãng càng là trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, đem trong thành từng tôn thiên kiêu, thu lấy mà đến, hút vào trong miệng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tại cửa thứ chín biên thành bên trong, bạo phát ra vô số thảm tuyệt tiếng kêu rên, cùng vô số thiên kiêu chửi rủa âm thanh:

"Cái này đến từ ba vòng vũ trụ gia hỏa, quả thực không biết sống chết, vậy mà thật làm ra loại này táng tận lương tâm sự tình đến rồi!"

"Mọi người mau trốn! Có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù đạo hữu, còn mời mượn ta một trương a! Sau đó ta nguyện ý gấp ba hoàn trả!"

"Người nào có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, Độn Không Phù cũng được a! Sau đó ta nguyện gấp mười lần hoàn trả!"

"Tên súc sinh này! Ta cho dù chết! Cũng sẽ không khuất phục!"

"Ta không muốn chết a! Ta muốn chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường! Ta còn chưa trở thành Vô Địch Chí Tôn đâu!"

"Ta không cam tâm, vì cái gì ta dám đi tới nơi này tòa cửa thứ chín biên thành, thì gặp có người đồ thành a!"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại chửi rủa âm thanh, tiếng gầm gừ, bên tai không dứt.

Đồng thời, cũng có rất nhiều thiên kiêu trong cơn giận dữ, phấn đấu quên mình, muốn vọt tới Vương Mãng trước mặt tự bạo.

Đáng tiếc là, thực lực của bọn hắn quá yếu, căn bản là không cách nào tại Vương Mãng trước mặt tự bạo!

Đúng vậy, bọn họ tại Vương Mãng trước mặt, liền tự bạo tư cách đều không có, tình thế hoàn toàn là nghiêng về một phía.

Giờ phút này, Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, treo ở cửa thứ chín biên thành trên bầu trời, giống như một tôn cái thế đại ma.

Khủng bố đáng sợ Thôn Phệ pháp tắc chi đạo, bao phủ toàn bộ cửa thứ chín biên thành, vô số thiên kiêu không ngừng bị hắn nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Thậm chí, thời khắc này Vương Mãng, hai con ngươi đã triệt để hóa thành đỏ như máu.

Hiển nhiên, hắn đã triệt để giết điên rồi!

Bởi vì, Vương Mãng áp chế quá lâu.

Một khi bộc phát đi ra, sự tình gì đều làm được.

Bởi vì cái gọi là, con là trong núi sói, đắc chí liền càn rỡ.

Câu nói này, dùng để hình dung Vương Mãng, lại chuẩn xác cực kỳ.

Tình cảnh này, tự nhiên cũng rơi vào, rất nhiều ngoài thành thiên kiêu trong mắt.

Những thứ này thiên kiêu bên trong, có là vừa tìm tới toà này cửa thứ chín biên thành.

Cũng có một bộ phận thiên kiêu, là trước đó không lâu tiến đến xem náo nhiệt, vừa gấp trở về.

Có thể vừa gấp trở về, bọn họ liền thấy được, làm bọn hắn vô cùng sợ hãi một màn!

Bởi vì, bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng mới vừa vặn xưng bá toà này cửa thứ chín biên thành.

Vừa mới trấn áp mười ngũ đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, liền không kịp chờ đợi bắt đầu đồ thành!

Có thể nói, Vương Mãng hành động, hoàn toàn không có đem Hạo Nguyệt quyết định quy củ để vào mắt.

Đồng dạng, Vương Mãng điên cuồng tiến hành, cũng triệt để dọa sợ bọn họ.

Cái này mẹ hắn quá mức hung tàn a!

Vừa xưng bá cửa thứ chín biên thành đây.

Cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn đại khai sát giới!

Đây quả thực là đem bọn hắn những thứ này thiên kiêu, toàn bộ xem như là heo chó thịt cá  mặc cho giết a!

Ngay tại lúc đó.

Ngoài thành cách đó không xa, Thương Thiên Lương thấy cảnh này về sau, cũng không nhịn được kinh sợ một hồi lên.

Hắn biết, Vương Mãng xem như triệt để vứt bỏ hắn người minh hữu này.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Mặc dù hắn cũng không biết, Vương Mãng làm sao trong nháy mắt thực lực tăng vọt đáng sợ như thế.

Thậm chí, thực lực càng là đuổi sát Hạo Nguyệt.

Nhưng hắn biết, về sau hai người trên cơ bản là mỗi người một ngả.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Cường đại đến, đã không cần dựa vào hắn đến luyện chế Thiên Tư Đan.

Đến mức Vương Mãng cùng hắn cam kết Thiên Tư Đan, bây giờ cũng không cần suy nghĩ.

Thậm chí, Thương Thiên Lương không chút nghi ngờ, nếu là hắn cũng tại thành bên trong.

Chỉ sợ Vương Mãng giết cũng sẽ không có mảy may mềm tay!

Nghĩ tới đây, Thương Thiên Lương nhất thời âm thầm thở dài.

Sau đó, hắn liền không chút do dự, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Bởi vì, hắn hoài nghi lúc trước hắn đối Vương Mãng ý nghĩ, bị phát hiện!

Hắn đối Vương Mãng bạo lộ ra sát ý, cũng bị đối phương đã nhận ra!

Vừa nghĩ đến đây.

Hắn tự nhiên không dám có chỗ dừng lại.

Mà lại, hắn lần chạy trốn này phương hướng.

Không phải địa phương khác, chính là Hạo Nguyệt chỗ cửa thứ chín biên thành.

Hắn biết, Vương Mãng hiện tại khẳng định không có lòng tin, cầm xuống Hạo Nguyệt.

Bằng không, cũng sẽ không tránh đi Hạo Nguyệt chỗ cửa thứ chín biên thành.

Cho nên, chỗ nguy hiểm nhất cũng là an toàn nhất, vẫn là thành thành thật thật cẩu thả một đoạn thời gian đi!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này trong thành Vương Mãng, vẫn tại không ngừng giết hại thôn phệ lấy.

Hắn chính mình cũng không biết, đến cùng thôn phệ bao nhiêu thiên kiêu.

Nhưng là hắn biết thôn phệ thiên kiêu số lượng không ít.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, hắn thôn phệ thiên kiêu sẽ càng ngày càng nhiều.

Bởi vì, bây giờ trong thành chừng hơn 2 vạn thiên kiêu.

Đến bây giờ, hắn mới thôn phệ một một số nhỏ mà thôi..