Chương 1289: Hơn 30 vạn thiên tư giá trị! Cùng 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! Chánh thức sắp triệt để vô địch tại lục giai vô địch chinh chiến đường?

Chương 1289: Hơn 30 vạn thiên tư giá trị! Cùng 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! Chánh thức sắp triệt để vô địch tại lục giai vô địch chinh chiến đường?

Đồng dạng, Vương Mãng cũng rất muốn biết.

Làm hắn thôn phệ hoàn chỉnh cái thành thiên kiêu sau.

Hắn tích lũy thiên tư giá trị, số lượng lại sẽ sẽ đạt tới mức nào.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhếch miệng lên, tiếp tục không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy thiên kiêu.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Giờ phút này, toà này bị Vương Mãng giết hại cửa thứ chín biên thành bên trong.

Sớm đã máu chảy thành sông, nhìn một cái tàn bại không chịu nổi, đã không có sinh linh gì tồn tại.

Thậm chí, liên thành bên trong thổ dân đều bị Vương Mãng không còn một mống toàn bộ giết sạch.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thi triển thần cấm hiệu quả cũng hoàn toàn biến mất.

Nhưng là Vương Mãng cũng tương tự tích lũy đến lượng lớn thiên tư giá trị!

Hoàn toàn đầy đủ hắn đột phá Tiểu Chí Tôn cấp!

Thậm chí còn có thể còn lại rất nhiều!

Giờ phút này.

Vương Mãng tại rách nát cửa thứ chín biên thành bên trong, một thân một mình, ngồi xếp bằng, chính đang trùng kích lấy cảnh giới.

Nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng cảnh giới lần nữa khôi phục lại.

Giờ phút này, Vương Mãng cảm giác trạng thái trước nay chưa có tốt.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành xưng bá một tòa cửa thứ chín biên thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Tiểu Thiên cấp thiên tư giá trị tùy cơ bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau. .

Vương Mãng hơi sững sờ, sau đó cũng liền bình thường trở lại.

Hiển nhiên, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, đối Vương Mãng mà nói.

Không có nửa điểm cao hứng có thể nói.

Bởi vì hắn bây giờ có thất giai hạ phẩm thần binh số lượng rất nhiều.

Một kiện thất giai hạ phẩm thần binh, đã hoàn toàn không bị hắn coi ra gì.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng, chờ hắn chỉnh lý xong những thứ này thiên kiêu trữ vật giới chỉ sau.

Chỉ sợ có thể thu được không ít vật tư! Thất giai lá bùa loại hình đồ vật. vân vân.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này liền bắt đầu kiểm tra lên những thứ này trữ vật giới chỉ.

Có thể lần này chỉnh lý, lại làm cho Vương Mãng sửa sang lại gần như bôn hội.

Bởi vì, số lượng quá mẹ hắn nhiều.

Trọn vẹn nắm giữ hơn 3 vạn viên trữ vật giới chỉ.

Cái này mẹ hắn muốn sắp xếp tới khi nào a!

Đang lúc Vương Mãng đau đầu thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ có thể trực tiếp đem cái này 25600 viên trữ vật giới chỉ buôn bán! 】

【  có thể cho kí chủ cung cấp 100 kiện thất giai hạ phẩm thần binh! Kí chủ có tiếp nhận hay không? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng co quắp.

Mới 100 kiện thất giai hạ phẩm thần binh?

Giá tiền này hệ thống còn thật dám cho a!

Những thứ này thiên kiêu nhóm, nói ít cũng có cái một hai kiện lục giai đỉnh cấp thần binh a?

Coi như giả thiết một tôn thiên kiêu, chỉ có một kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

25000 tôn thiên kiêu, thì nắm giữ 25000 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh!

25000 kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh.

Tương đương 2500 kiện thất giai hạ phẩm thần binh!

Tương đương 250 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh.

Kết quả, hệ thống vậy mà mẹ nhà hắn chỉ cấp hắn 100 kiện thất giai hạ phẩm thần binh, còn không phải thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh!

Hệ thống này quá mẹ nhà hắn cho đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng có thể nói là càng nghĩ càng giận, nhịn đau không được mắng:

"Hệ thống! Con mẹ nó ngươi tại sao không đi đớp cứt a!"

"Ngươi đây là đem trí thông minh của ta đè xuống đất ma sát a!"

"Thực sự mịa, nhà tư bản nhìn đến ngươi đều phải rơi lệ a!"

Nghe qua đến Vương Mãng chửi ầm lên sau.

Hệ thống trầm mặc một lúc sau, lần nữa truyền đến thanh âm:

【  đinh! Hệ thống tính toán sai lầm! Cho kí chủ mang tới làm phức tạp xin thứ lỗi. 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! 25600 viên trữ vật giới chỉ, có thể cho kí chủ thu về giá cả là 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! Phải chăng thu về? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn đều chẳng muốn chọc thủng hệ thống.

Tên chó chết này, còn có thể tính toán sai?

Tuyệt đối không có khả năng!

Lộ ra lại chính là muốn đen hắn thu hoạch!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không chút do dự nói:

"Ta cự tuyệt!"

"Lão tử nguyên một đám kiểm kê!"

Nói xong, Vương Mãng tiếp tục vùi đầu kiểm kê lên chiến lợi phẩm.

Có thể kiểm lại không có hai ngày, Vương Mãng thì hơi không kiên nhẫn.

Bởi vì, hai ngày thời gian, hắn mới kiểm lại mười mấy cái trữ vật giới chỉ.

Cái này muốn là mình chậm rãi kiểm kê, không biết muốn kiểm kê tới khi nào!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bất đắc dĩ nói: "Hệ thống! Ngươi vẫn là thu về đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 25600 viên trữ vật giới chỉ! 】

【  chú thích: Bao quát kí chủ chỗ kiểm điểm 25600 trữ vật giới chỉ bên trong bên trong thu hoạch, cũng đem cùng nhau khấu trừ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng tâm tình cứ việc không dễ chịu, nhưng cũng không biết nói gì cho phải.

Dù sao, cái này bị hệ thống kiếm lời đi lợi nhuận, số lượng tuyệt đối không ít!

Nhưng muốn là chính hắn kiểm điểm lời nói.

Không có một năm công phu.

Đoán chừng đừng nghĩ kiểm kê xong.

Còn không bằng trực tiếp thu về cho hệ thống đây.

Mà lại, có cái này thời gian một năm, đều đầy đủ hắn lại đi đồ một tòa thành.

Còn thật đừng nói, Vương Mãng còn thật chính là chuẩn bị làm như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (105/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Thần Cấm Lĩnh Vực (bảy lần - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù X 13, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1, cắn giết kích X 1, thất giai hạ phẩm thần binh X39, thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh X 100.

Trang bị: Thiên tư giá trị 330000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 2500 ức.

Pháp tắc giá trị: 5 200 ức / 100 ức (0/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Lần thu hoạch này thiên tư giá trị, quả thực so hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn!

Trọn vẹn cao đến hơn 30 vạn thiên tư giá trị!

Cái này mẹ hắn cũng có chút khoa trương không hợp thói thường a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Bây giờ hắn chuẩn bị trước đem Luyện Thần Bá Thể, luyện chế đến tiểu thành cấp tồn tại!

Đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ biến càng khủng bố hơn, nhục thân không nhìn thẳng thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh!

Đến lúc đó, cho dù là đối mặt cái nào Hậu Thiên Đại Chí Tôn Hạo Nguyệt, Vương Mãng cũng có lòng tin đem cho trấn sát!

Đến lúc đó, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến trên đường, còn có ai có thể cùng hắn chống lại?

Đến lúc đó, hắn Vương Mãng chắc chắn tại lục giai vô địch chinh chiến giữa đường vô địch chân chính!.