Chương 1290: Vương Mãng đồ thành uy chấn lục giai vô địch chinh chiến đường! Các phương phản ứng cùng ảnh hưởng!

Chương 1290: Vương Mãng đồ thành uy chấn lục giai vô địch chinh chiến đường! Các phương phản ứng cùng ảnh hưởng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hăng hái, thậm chí hận không thể hiện tại thì ban đầu bắt đầu tu luyện Luyện Thần Bá Thể.

Nhưng là suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định, đi còn lại chỗ tu luyện, liền Thần Bá thể.

Bởi vì, Vương Mãng không cần nghĩ cũng biết, chuyện này truyền ra về sau, đoán chừng có rất ít thiên kiêu dám đến toà này cửa thứ chín biên thành.

Nhưng là chờ hắn đi về sau, một tòa cửa thứ chín biên thành, những thứ này thiên kiêu nhóm, một khi biết vô chủ lời nói, khẳng định sẽ cùng nhau chen vào.

Đến lúc đó, nói không chừng hắn tu luyện tốt Luyện Thần Bá Thể về sau, trở về còn có thể một lần nữa đồ thành đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không nói hai lời, lúc này phóng lên tận trời, đồng thời bắt đầu oanh kích bố trí kết giới.

Đợi đến kết giới oanh mở về sau, Vương Mãng lúc này mới độn không mà đi.

Rời đi toà này cửa thứ chín biên thành sau.

Vương Mãng liền tìm được một chỗ ẩn nấp sơn mạch.

Sau đó, Vương Mãng lúc này liền bắt đầu bố trí lên kết giới.

Bố trí tốt kết giới về sau, Vương Mãng liền lập tức không kịp chờ đợi bắt đầu khởi động bế quan.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng không biết là, theo hắn đồ thành tiến hành, có thể nói là đã truyền khắp toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Nhưng phàm là tại thì làm cửa thứ chín biên thành chỗ có thiên kiêu nhóm, trên cơ bản đều biết liên quan tới Vương Mãng đồ thành tiến hành.

Dù sao, đồ thành loại chuyện này, thật sự là ảnh hưởng quá mức ác liệt.

Nói là nhân thần cộng phẫn cũng không đủ.

Dù sao, thiên kiêu số lượng quá to lớn.

Một khi đồ thành, hoàn toàn chính xác có thể một bước lên trời.

Nhưng là, làm như vậy cũng sẽ đưa tới vô số thiên kiêu cừu thị cùng ghen ghét.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, mặc dù biết sẽ bị lục giai vô địch chinh chiến đường chỗ có thiên kiêu đều cừu thị.

Nhưng là vẫn như cũ có đếm mãi không hết thiên kiêu nhóm, rục rịch.

Cũng tỷ như nào Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, bọn họ đích xác là có ý tưởng đồ thành, mà lại rất muốn.

Dù sao, một khi hoàn thành đồ thành, đích thật là có thể một bước lên trời, trong nháy mắt hoàn thành tối nguyên thủy tích lũy.

Nói tóm lại chỗ tốt thật sự là quá lớn!

Bởi vì cái gọi là chỉ muốn chỗ tốt cũng đủ lớn, cường giả liền chết còn không sợ!

Cái này cùng thương nhân một dạng, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn họ thì dám chà đạp thế gian hết thảy pháp luật.

Cường giả cũng giống như thế!

Chỉ cần đầy đủ to lớn chỗ tốt cùng lợi ích tư nguyên, cho dù là cửu tử nhất sinh, bọn họ cũng muốn đi xông xáo.

Huống chi những thứ này bước vào lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu nhóm, không cũng là vì tranh thủ một đường sinh cơ sao?

Không cũng là vì tranh thủ thành vì vô địch chân chính Chí Tôn sao?

Cho nên, thật sự cho rằng nào Đại Chí Tôn cấp chiến lực không muốn đồ thành sao?

Kỳ thật bọn họ cũng muốn, chỉ là làm như vậy mạo hiểm quá lớn, thực lực cũng không đủ.

Mà lại, một cái cửa thứ chín biên thành, có nhiều như vậy Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Muốn đồ thành, nhất định phải đạt thành ý kiến mới được, liên thủ phía dưới mới có thể.

Mà lại, làm như vậy cũng coi là triệt để đánh Hạo Nguyệt mặt, muốn gánh chịu Hạo Nguyệt trả thù!

Dù sao, quy củ là Hạo Nguyệt quyết định, bọn họ làm như vậy kỳ thật cũng là chà đạp Hạo Nguyệt quy củ.

Cho nên, chính là bởi vì loại loại điều kiện, mới không có lần nữa phát sinh đồ thành sự tình.

Bất quá, Vương Mãng đồ thành sự tình, nhưng cũng chọc giận Hạo Nguyệt.

Thậm chí, Hạo Nguyệt càng là buông lời, như Vương Mãng dám xuất hiện, hắn chắc chắn Vương Mãng tại chỗ trấn sát!

Đến mức nói, Hạo Nguyệt không muốn giết rơi Vương Mãng?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Vương Mãng khiêu chiến quy củ của hắn.

Dầy xéo quy củ của hắn, cũng là đối với hắn uy nghiêm chà đạp.

Bởi vậy, Hạo Nguyệt tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện buông tha Vương Mãng.

Mà lại, muốn là muốn đồ thành, hắn đã sớm đồ thành.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Bởi vì, hắn đã là Hậu Thiên Đại Chí Tôn.

Tầm thường thiên kiêu đối với hắn mà nói căn bản không nhiều lắm chỗ dùng.

Bởi vậy, hắn mới cần đủ nhiều Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu xuất hiện.

Chỗ lấy không có động thủ, liền là bởi vì, hắn còn tại nuôi thả lấy những thứ này thiên kiêu.

Đợi đến đầy đủ màu mỡ về sau, trực tiếp một đao cắt!

Có thể Vương Mãng cử động như vậy, cũng là đang cùng hắn cướp đoạt con mồi, tại cắt thịt của hắn!

Bởi vậy, hai người bây giờ đã triệt để kết ân oán.

Thậm chí, Hạo Nguyệt trên cơ bản cũng đối Vương Mãng vô cùng hiểu rõ.

Biết Vương Mãng nội tình, đến từ thâm uyên cửu tộc người.

Đối với một cái ba vòng vũ trụ con kiến hôi, vẫn là ngày xưa chính mình thả đi con kiến hôi, cũng dám khiêu khích uy nghiêm của mình, Hạo Nguyệt ngoại trừ nổi giận bên ngoài, chính là kinh ngạc.

Bởi vì, lúc trước Vương Mãng bọn người, thực sự quá yếu ớt.

Nếu không phải sau cùng hư hư thực thực thất giai thần binh huyết quan chặn hắn tùy ý một kích.

Chỉ sợ Vương Mãng lúc đó đều chết tại trên tay của hắn.

Bất quá, Hạo Nguyệt vẫn không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Dù là Vương Mãng khả năng chiến lực đã đạt đến Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Hắn đồng dạng là cái này chiến lực lĩnh vực tồn tại.

Mà lại, hắn có lòng tin trấn áp Vương Mãng!

Có thể nói, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Thủy chung đều không có người bị hắn để vào mắt qua.

Cho dù là hiện tại Vương Mãng, chỉ là để hắn coi trọng thôi.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực, có tư cách để hắn coi trọng.

So sánh dưới.

Cùng Vương Mãng có thù thiên kiêu, giờ phút này lại là mười phần kinh sợ.

Tỉ như, lúc trước kém chút liệp sát chết Vương Mãng ba người Chung Thần Tú, cùng hắn mặt khác hai cái đội bạn.

Khi biết Vương Mãng thực lực, cường đại đến đủ để đồ thành thời điểm, Chung Thần Tú kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

Phải biết, lúc trước bọn họ thế nhưng là cùng một chỗ tiến vào cửa thứ chín biên thành đó a!

Thậm chí, nếu không phải Hạo Nguyệt xuất hiện, Vương Mãng ba người đều kém chút bị đoàn đội của hắn trấn sát.

Kết quả lại là bởi vì Hạo Nguyệt xuất hiện, đưa đến kế hoạch của hắn sắp thành lại bại, thương vong hơn phân nửa.

Nếu không phải hắn trốn được rất nhanh, lúc trước cùng Vương Mãng một dạng, đều trở thành Hạo Nguyệt vong hồn dưới đao.

Nhưng hôm nay Vương Mãng chẳng những sống đến mức phong sinh thủy khởi, mà lại, còn làm ra kinh thiên tiến hành, thậm chí là đồ thành tiến hành.

Đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đây cũng quá mẹ hắn khoa trương a?

Đồ thành a!

Cái này mẹ hắn là mấy vạn thiên kiêu a!

Hắn muốn giết tới khi nào, mới có thể giết đến một bước này a!

Đây cũng là vì cái gì, lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu nhóm, đều nói Vương Mãng một bước lên trời.

Bởi vì, gia hỏa này đồ thành!

Một tòa thành mấy vạn thiên kiêu!

Toàn bộ bị hắn thôn phệ không còn!

Cái này lượng lớn thiên tư giá trị, đủ để cho Vương Mãng triệt để một bước lên trời!

Cho dù là không có đạt tới Hậu Thiên Đại Chí Tôn, nhưng chiến lực cũng vô cùng đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Chung Thần Tú sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Trầm mặc hồi lâu sau.

Chung Thần Tú nghiến răng nghiến lợi.

Hắn làm một cái kinh người quyết định.

Cái nào cũng là hắn Chung Thần Tú nhất định muốn siêu việt Vương Mãng!

Vương Mãng có thể làm được sự tình, hắn Chung Thần Tú cũng nhất định có thể làm được!

Vừa nghĩ đến đây, Chung Thần Tú sắc mặt kiên định dứt khoát nói:

"Không phải liền là đồ thành sao? Ngươi có thể làm được, bản tọa cũng nhất định có thể làm được!"

"Chỉ cần cho ta thời gian ba năm, không! Thời gian một năm đủ để!"

"Một năm về sau, bản tọa chắc chắn đồ thành! Ta Chung Thần Tú danh tiếng, chắc chắn vang vọng lục giai vô địch chinh chiến đường!".