Chương 1291: Thành công theo bế quan bên trong thức tỉnh! Luyện Thần Bá Thể đạt tới cảnh giới tiểu thành!

Chương 1291: Thành công theo bế quan bên trong thức tỉnh! Luyện Thần Bá Thể đạt tới cảnh giới tiểu thành!

Hiển nhiên, vì có thể siêu việt Vương Mãng.

Hắn cũng là phát hung ác, định cho mình cái chật vật tiểu mục tiêu.

Mà lại, vì cam đoan không bị Vương Mãng nghiền ép, hoặc là kéo ra quá xa.

Chung Thần Tú càng là chỉ cho mình thời gian một năm!

Thời gian một năm, hắn không hy vọng xa vời có thể siêu việt Vương Mãng.

Hắn chỉ hy vọng một năm sau, chính mình cũng nắm giữ đồ thành thực lực.

...

Ngay tại lúc đó.

Ngoại trừ Chung Thần Tú bên ngoài.

Càng thêm tức giận không ai qua được Ma Chủ Chí Tôn.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà quật khởi nhanh như vậy.

Từ khi tiến vào lục giai vũ trụ sau.

Hắn liền phát hiện, Vương Mãng cùng một chỗ Tuyệt Trần.

Đặc biệt là tại ba vòng vũ trụ lần thứ nhất gặp gỡ sau.

Hắn đã bị Vương Mãng nghiền ép.

Nhưng hắn vẫn không có nản chí.

Bởi vì, Vương Mãng cùng hắn chênh lệch bày phi thường tiểu.

Nhưng mà phía sau Vương Mãng trưởng thành tốc độ.

Cho dù là hắn cái này ngũ giai Vô Địch Chí Tôn, đều cảm nhận được áp lực.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là áp lực mà thôi.

Bởi vì hắn thủy chung đều đuổi sát phía sau, cùng Vương Mãng tương xứng.

Có thể vào lục giai vô địch chinh chiến đường sau.

Vương Mãng lại đột nhiên đồ thành!

Có thể nói là một bước lên trời!

Cái này triệt để để hắn cảm thấy hít thở không thông uy hiếp cảm giác.

Bởi vì, trước kia Vương Mãng, đối với hắn mà nói còn chỉ có thể coi là có uy hiếp.

Như vậy hiện tại Vương Mãng, cho hắn cảm giác áp bách quá cường đại.

Đã bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực a!

Không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực ý vị như thế nào.

Một chút bước vào lĩnh vực này, trên cơ bản mang ý nghĩa có thể tham dự sau cùng tranh giành.

Nghĩ tới đây, Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt khó coi, phẫn nộ nói:

"Chưa từng nghĩ loại này đáng chết con kiến hôi, có một ngày vậy mà cũng sẽ có được cùng bản tọa nhất chiến tư bản."

Hiển nhiên, Ma Chủ Chí Tôn trong lòng thì xem thường Vương Mãng.

Theo trước kia mới quen lúc đó, thì đối Vương Mãng mười phần khinh thường.

Bất quá, hắn cao ngạo là xâm nhập thực chất bên trong, cho tới bây giờ đều không biểu hiện ra ngoài thôi.

Mà lại, hắn lúc đó, cho tới bây giờ đều không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Liền như là hiện tại Hậu Thiên Đại Chí Tôn Hạo Nguyệt đồng dạng.

Dạng này thiên kiêu tự nhiên là cao ngạo đến tận xương tủy.

Không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt, cũng tại bình thường cực kỳ.

Có thể Vương Mãng quật khởi, hoàn toàn chính xác để hắn vô pháp tiếp nhận.

Đặc biệt là Vương Mãng còn đồ thành một bước lên trời.

Liền càng thêm để hắn vô pháp tiếp nhận.

Có thể coi là như thế.

Hắn vẫn như cũ đối tự thân tràn ngập lòng tin.

Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, hắn Ma Chủ nhất định phải được!

Đồng dạng.

Ngoại trừ Ma Chủ Chí Tôn bên ngoài.

Còn lại thiên kiêu bị đả kích càng thảm hơn.

Đặc biệt là nhận biết Vương Mãng thiên kiêu.

Mặc kệ là đồng dạng đến từ thâm uyên cửu tộc thiên kiêu nhóm.

Nói tóm lại, hiện tại Vương Mãng đích thật là tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, chân chính uy danh ngập trời, không người không ngừng không người không hiểu.

Thậm chí, có không ít thiên kiêu càng đem Vương Mãng thổi nâng lên trời.

Một bộ phận thiên kiêu cho rằng, Vương Mãng thực lực, chỉ sợ không kém gì Hậu Thiên Đại Chí Tôn Hạo Nguyệt.

Dù sao, đồ sát nhất thành a!

Loại chuyện này liền Hạo Nguyệt đều không có làm đến.

Vương Mãng lại làm được, trực tiếp một bước lên trời.

Bởi vậy, bọn họ suy đoán Vương Mãng có thể địch nổi Hạo Nguyệt cũng là chuyện đương nhiên.

Dù sao, mấy vạn thiên kiêu, mang tới thiên tư giá trị, trời mới biết khủng bố đến mức nào.

Đương nhiên, ngoại trừ kinh thán Vương Mãng thực lực cường đại thiên kiêu bên ngoài.

Đại đa số thứ chín biên quan thành, rất nhiều thiên kiêu độc nhận lấy cổ vũ, bọn họ cũng tại tìm kiếm nghĩ cách, muốn nỗ lực đồ sát một tòa thành, từ đó một bước lên trời.

Có thể nói, Vương Mãng đồ thành tiến hành, đối lục giai vô địch chinh chiến đường ảnh hưởng, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đại!

Đương nhiên, ở trong đó tự nhiên cũng đắc tội vô số thế lực, một thành trì mấy vạn thiên kiêu chết tại Vương Mãng trong tay.

Nếu là truyền ra ngoài, đoán chừng hai vòng vũ trụ không biết có bao nhiêu thế lực, muốn Vương Mãng mệnh.

Bất quá, đây hết thảy, Vương Mãng cũng không hiểu biết, coi như thật biết được cũng sẽ không để ý.

Trong nháy mắt.

Nửa năm thời gian trôi qua.

Giờ phút này, một tòa hoang vu bên trong dãy núi.

Trong kết giới, bên cạnh đầu gối mà ngồi Vương Mãng, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đồng thời, Vương Mãng khí tức cũng biến thành càng thêm đáng sợ.

Mà lại, lấy một cỗ đáng sợ khí tức, không phải nói lực lượng.

Ngược lại, đây là nhục thân tự nhiên mà thành chỗ phát ra.

Đây là thuộc về Vương Mãng thân thể lực lượng!

Hắn thân thể mạnh mẽ lực lượng, thậm chí làm cho không gian bốn phía đều có một chút vặn vẹo.

Đây là bởi vì, Vương Mãng nhục thân đã có một cỗ chân chính bất hủ khí tức.

Cỗ này bất hủ khí tức, làm cho trong thiên địa pháp tắc lực lượng, đều không thể rung chuyển mảy may.

Cái này cũng đại biểu cho, trừ phi là cùng là bất hủ cực nhục thân, mới có thể cùng Vương Mãng nhục thân chống lại.

Bởi vì, hiện tại Vương Mãng, chân chính ý nghĩa phía trên làm được, nhục thân đạt đến thất giai hạ phẩm đỉnh cấp tầng thứ!

Đây là Luyện Thần Bá Thể tiểu thành cấp dấu hiệu!

Theo giờ khắc này bắt đầu, Vương Mãng nhục thân cũng có thể nói là, đã đã cường đại đến cực hạn.

Bởi vì, nhục thể của hắn đã là chân chính thất giai, không thiếu sót thất giai nhục thân!

Cái này cũng thì đại biểu cho, cho dù là thất giai hạ phẩm thần binh, bây giờ cũng vô pháp thương tổn hắn.

Không! Cho dù là thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, cũng vô pháp thương tổn hắn.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không phải tầm thường thất giai nhục thân!

Hắn nhưng là Luyện Thần Bá Thể tiểu thành cấp tồn tại!

Chỉ là thân thể này tồn tại.

Thì đầy đủ Vương Mãng không sợ hết thảy khiêu chiến!

Mà lại, hắn còn tùy thời đều có thể đột phá Tiểu Chí Tôn.

Nhưng là Vương Mãng không có lựa chọn đột phá Tiểu Chí Tôn.

Bởi vì, một khi hắn đột phá Tiểu Chí Tôn.

Hắn săn giết thiên kiêu lấy được thiên tư giá trị, tuyệt đối sẽ phát sinh cự đại biến hóa.

Nói cách khác, nguyên bản một tôn truyền kỳ thiên kiêu  có thể mang đến cho hắn thiên tư giá trị.

Rất có thể tại hắn trở thành Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu về sau, lấy được thiên tư giá trị liền sẽ giảm phân nửa, thậm chí rơi xuống đến không đến một nửa, thậm chí không đến một phần năm cũng có thể.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng mới không có lựa chọn đột phá Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu.

Bởi vì, một khi đột phá, hắn tích lũy thiên tư giá trị thì độ khó khăn tăng lên nhiều vô cùng.

Mặt khác.

Hắn thực lực hôm nay cũng hoàn toàn đủ tốt a?

Hắn tùy thời đều có thể thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực mở lớn.

Bây giờ Vương Mãng trên cơ bản ngươi có thể nói, hoàn toàn tìm không thấy mấy cái đối thủ.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên là càng thêm không có thể đột phá thiên kiêu tầng thứ!

Hắn hoàn toàn có thể một đường mở lớn đi qua tốt a!

Trừ phi gặp phải thực tại không thể kháng cự đối thủ.

Hắn mới sẽ xem xét sớm đột phá Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu.

Bằng không, Vương Mãng là sẽ không dễ dàng đột phá.

Bởi vì, đột phá Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, mang ý nghĩa hắn tích lũy thiên tư giá trị trình độ khó khăn cần vượt qua mấy lần, thậm chí là gấp mười lần.

Nhưng suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng lại lắc đầu.

Bởi vì, loại nào địch nhân, hoàn toàn thì không tồn tại tốt a?

Bởi vì, bây giờ Vương Mãng dù là không phải Vô Địch Chí Tôn, hắn cũng cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Đặc biệt là bây giờ nhục thể của hắn lại có tăng lên về sau, chiến lực của hắn càng là khủng bố đến cực hạn.

Đồng dạng, Vương Mãng đối với tự thân thực lực trước mắt, cũng là bảo vệ hai tranh giành một tồn tại!

Thậm chí thật cùng cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn Hạo Nguyệt liều lên mệnh.

Vương Mãng cũng đối tự thân có tuyệt đối tự tin.

Hai người hươu chết vào tay ai còn thật không nhất định!.