Chương 1292: Người vừa mới bắt đầu tung bay đâu! Thì bị cự chùy đả kích?

Chương 1292: Người vừa mới bắt đầu tung bay đâu! Thì bị cự chùy đả kích?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không khỏi lại có chút nhẹ nhàng.

Theo lấy thực lực tăng lên, Vương Mãng tự tin cũng là cực độ bành trướng.

Không có cách, người nào tới đều như thế.

Thực lực cường đại.

Tự nhiên là bành trướng.

Đồng dạng.

Hạo Nguyệt cũng là như thế.

Gia hỏa này không đem tất cả mọi người để vào mắt.

Không phải cũng là một loại thực lực bành trướng sau biểu hiện sao?

Cho nên, cái này trên cơ bản là chỗ cường giả bệnh chung.

Mà lại, hắn thực lực cường đại như vậy.

Liền nhục thân đều đạt đến tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể.

Bành trướng không là chuyện đương nhiên sao?

Bất quá, Vương Mãng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái.

Bởi vì, hắn biết mình bây giờ chiếm cứ tiên cơ.

Tự nhiên muốn đem loại này trước người khác một bước ưu thế làm lớn ra!

Mà lại, chính mình bây giờ còn đột phá tiểu thành cấp Luyện Thần Bá Thể.

Hắn lại đi đồ mấy cái thành chúc mừng một phen không quá phận a?

Hiển nhiên.

Trải qua một lần đồ thành sau.

Vương Mãng cũng coi là triệt để nếm đến ngon ngọt.

Đồ thành ý nghĩ này.

Tự nhiên cũng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tướng so cái gì ăn cướp săn giết thiên kiêu.

Những thứ này đều quá chậm!

Tăng lên thực lực biện pháp nhanh nhất.

Tăng lên thiên tư giá trị biện pháp nhanh nhất.

Ngoại trừ đồ thành bên ngoài.

Vương Mãng tạm thời còn quả thực không tìm được, cái gì biện pháp tốt, có thể thay thế đồ thành.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không do dự, lúc này liền phóng lên tận trời, bắt đầu oanh kích kết giới.

Bất quá mấy cái nén nhang công phu.

Đã từng bố trí kết giới.

Liền bị Vương Mãng tuỳ tiện đánh nát.

Oanh mở kết giới về sau, Vương Mãng càng đem thần thức uyển giống như là biển gầm, càn quét mà đi.

Hắn tại cảm giác trong thiên địa, pháp tắc khí tức dày đặc nhất địa phương, loại địa phương này cũng là chín tòa quan biên thành nơi ở.

Có thể để Vương Mãng im lặng là.

Cái này chín tòa quan biên thành vị trí, còn thật mẹ nó xa.

Mỗi tòa thành trì khoảng cách khoảng cách, cho dù là hắn hiện tại, cũng muốn bay phía trên nửa ngày thời gian.

Rất nhanh, Vương Mãng liền hướng về một tòa khác cửa thứ chín biên thành phương hướng bay đi.

Mà lại, bởi vì thực lực tăng vọt, Vương Mãng có thể nói là phách lối đến cực hạn.

Hắn một đường những nơi đi qua, kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, giống như vô biên Hắc Hải bao phủ mà qua.

Có thể nói là, những nơi đi qua, gió giục mây vần, giống như diệt thế đại ma đột kích đồng dạng.

Đồng dạng, một đường lên ngẫu nhiên phát hiện Vương Mãng thiên kiêu nhóm, càng là run lẩy bẩy, dọa đến vội vàng né tránh thật xa.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá mức cường đại, quả thực cùng thất giai Bất Hủ cấp cường giả không có khác nhau!

Cái nào kinh khủng thiên kiêu uy áp, càng là áp chế đến bọn hắn thở mạnh cũng không dám hơi thở.

Bởi vì, dù là Vương Mãng bây giờ cái gì đều không thi triển, hắn cũng nắm giữ chống lại Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Đừng quên, Vương Mãng nhục thân trình độ, đã đạt đến Bất Hủ cấp cường giả tồn tại.

Cho nên, bây giờ Vương Mãng chỉ là nhục thân, cũng đủ để cùng Bất Hủ cấp cường giả chống lại.

Chỉ là hắn Thôn Phệ pháp tắc còn không có triệt để chuyển hóa làm Thôn Phệ chi đạo.

Nguyên thần của hắn cùng chân linh cũng không có lột xác thành Bất Hủ cấp nguyên thần chân linh.

Có thể Vương Mãng nhục thân lột xác thành thất giai!

Tăng thêm không kém Thôn Phệ chi đạo, cùng tự thân thiên kiêu gia trì.

Vương Mãng tự nhiên cũng liền nắm giữ, chống lại thất giai bất hủ tư bản!

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng bay qua một mảnh mênh mông mặt hồ thời điểm.

Bỗng nhiên một đạo khủng bố đáng sợ tồn tại, theo trong mặt hồ dò ra cự thủ, hướng về Vương Mãng chộp tới.

Cái này kinh khủng cự trảo mang theo mãnh liệt đạo chi lực lượng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là giật nảy mình.

Bởi vì, hắn căn bản là không có phát hiện, hồ này mặt có sinh vật gì tồn tại.

Kết quả bất thình lình thì xuất hiện một cái cự thủ, muốn phải bắt được hắn.

Bất quá, cảm nhận được cái này cự thủ khí tức, cũng không gì hơn cái này sau.

Vương Mãng trong nháy mắt giơ tay chính là một quyền đánh ra!

Trong lúc nhất thời, một cái già thiên tế nhật, theo mặt hồ dò ra cự thủ.

Liền đồng Vương Mãng nắm đấm hung hăng đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh!

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng một cỗ Thủy chi đạo cùng Thôn Phệ chi đạo lực lượng, trong nháy mắt khuấy động bao phủ ra.

Cái này cỗ kinh khủng dư uy, bao phủ ra về sau, những nơi đi qua, mặt hồ nhấc lên vạn trượng độ cao sóng lớn.

Đáng nhắc tới chính là.

Giữa hai bên va chạm.

Vương Mãng lại là càng hơn một bậc!

Cái này cự thủ, bị chấn hơi hơi run rẩy.

Hiển nhiên, nếu không phải cái này cự thủ, cũng đạt tới thất giai đỉnh cấp nhục thân tầng thứ.

Chỉ sợ, trực tiếp liền bị Vương Mãng đánh nổ!

Có thể coi là như thế, Vương Mãng cũng mười phần chấn kinh.

Bởi vì, cái này ra tay với hắn tồn tại, hiển nhiên thực lực mười phần khủng bố.

Đang lúc Vương Mãng chấn kinh thời điểm, tương lai mặt hồ bắt đầu sôi trào lên.

Cái này tiềm phục tại trong nước bóng người, như là bị chọc giận đồng dạng, truyền đến kinh thiên động địa tiếng gầm gừ:

"Cửu Thiên Thần Ma Chủ, bản tọa muốn giết ngươi!"

Nộ hống đồng thời, tôn này to lớn tồn tại, trong nháy mắt theo mặt nước nổi lên.

Đây là một tôn cao đến vạn trượng thanh niên bóng người, trên người hắn hất lên vỡ tan khải giáp, khuôn mặt gầy gò, hai con ngươi huyết hồng như hải, tay cầm một thanh dữ tợn lộ ra long đầu cự chùy, xem ra giống như một tôn bất khuất chiến thần đồng dạng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, hắn càng là hai mắt huyết hồng, tay cầm búa lớn liền hướng Vương Mãng đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời quá sợ hãi, vội vàng tránh thoát.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không dám đón đỡ chuôi này long đầu dữ tợn cự chùy!

Bởi vì, cái này cự chùy khí tức mười phần khủng bố, vượt xa thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh.

Thậm chí, cho Vương Mãng một cỗ mười phần uy hiếp cảm giác, điều này hiển nhiên là một thanh thất giai trung phẩm thần binh!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không dám lấy tay đi đón cái búa, lựa chọn tránh né là biện pháp tốt nhất.

Mà lại, cái này sinh linh khí tức quá mức cường đại, cho hắn một cỗ cảm giác tuyệt vọng.

Cho nên, Vương Mãng không chút do dự, trực tiếp liền thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực.

Nương theo lấy chiến lực tăng lên tới Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực sau.

Vương Mãng vẫn như cũ có thể cảm giác được, tôn này đã vẫn lạc sinh linh.

Vẫn là cho hắn cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác, cùng mãnh liệt cảm giác bất lực.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng khiếp sợ đồng thời, cảm thấy vô cùng thật không thể tin.

Gia hỏa này đến cùng là ai?

Vì gì khủng bố như thế cường đại?

Chẳng lẽ cũng là chiến bại tại Cửu Thiên Thần Ma Chủ trên tay thiên kiêu sao?

Nếu thật là như thế, cái nào Cửu Thiên Thần Ma Chủ đến cường đại đến cái gì tầng thứ?

Phải biết, Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được, gia hỏa này tuyệt đối bước vào Chí Tôn lĩnh vực.

Mà lại, tại Chí Tôn lĩnh vực phía trên tạo chỉ quá cao!

Bằng không, cũng sẽ không cho dù là hắn đăng lâm Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực sau.

Gia hỏa này vẫn như cũ có thể cấp cho hắn, cường đại như vậy cảm giác tuyệt vọng!

Nhưng Vương Mãng rất nhanh liền nghĩ minh bạch một vấn đề.

Cái nào chính là, Cửu Thiên Thần Ma Chủ, không phải Vô Địch Chí Tôn!

Bởi vì, người ta là đăng lâm Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn!

Chánh thức danh truyền vạn cổ tồn tại!

Nghĩ như vậy sau.

Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Người ta dám cùng Cửu Thiên Thần Ma Chủ tranh bá Vô Địch Chí Tôn chi vị, thực lực như thế nào lại đơn giản đâu?

Mà lại, chính mình cũng bước vào Chí Tôn lĩnh vực.

Tương lai, hắn sớm muộn cũng là một tôn Vô Địch Chí Tôn!

Thậm chí là Chí Tôn bảng phía trên lưu danh Vô Địch Chí Tôn!

Đang lúc Vương Mãng thoáng khôi phục chút đấu chí thời điểm.

Tôn này người khoác rách nát khải giáp thanh niên bóng người.

Hắn lần nữa rống giận, huy động long đầu cự chùy, hướng Vương Mãng đập tới!

"Cửu Thiên Thần Ma Chủ! Đi chết đi! Bản tọa là sẽ không thua!".