Chương 1293: Hoàn toàn không làm người? Vương Mãng lần nữa triển khai đồ thành tiến hành?

Chương 1293: Hoàn toàn không làm người? Vương Mãng lần nữa triển khai đồ thành tiến hành?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được dọa đến tê cả da đầu, lại vội vàng tránh thoát.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng một lần hoài nghi.

Những thứ này, bước vào Chí Tôn lĩnh vực thiên kiêu.

Có phải hay không toàn bộ đều mẹ hắn là tên điên a?

Con mẹ nó ý chí chiến đấu cũng quá cường đại đi!

Đều đạp mã chết bao lâu?

Kết quả là bởi vì hắn cùng Cửu Thiên Thần Ma Chủ có tiếp xúc.

Dính qua Cửu Thiên Thần Ma Chủ khí tức.

Liền trực tiếp đối với hắn hạ sát thủ!

Có thể nói, Vương Mãng là đã sinh khí lại nín lửa.

Hắn vừa xuất quan thì mẹ hắn gặp phải loại này phá sự.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng càng là âm thầm làm ra quyết định.

Chờ hắn thành vì vô địch chân chính Chí Tôn về sau, tất nhiên muốn đem những thứ này chiến bại gia hỏa, toàn bộ hết thảy túc sát dọn dẹp sạch sẽ.

Tê dại, đều đã chết, còn ra đến tai họa người.

Ngay tại lúc đó.

Theo Vương Mãng tránh thoát sau.

Tôn này ma hóa thi thể, dường như bị chọc giận đồng dạng, điên cuồng đuổi theo thiết chùy truy sát hướng Vương Mãng.

Đối với cái này Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ, cứ việc nén giận, nhưng lại chỉ có thể lựa chọn đào tẩu.

Mà lại, bởi vì Vương Mãng tăng lên tới Vô Địch Chí Tôn cấp lĩnh vực, tốc độ tự nhiên không cần nói.

Một lòng muốn đi Vương Mãng, cho dù là tôn này ngày xưa có thể cùng Cửu Thiên Thần Ma Chủ tranh bá vẫn lạc thiên kiêu, cũng vô pháp rung chuyển Vương Mãng.

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng đào tẩu về sau, tôn này người khoác khải giáp vẫn lạc thiên kiêu, càng là cười ha hả:

"Cửu Thiên Thần Ma Chủ, ngươi sợ, ngươi sợ ta sao?"

Một bên cười to đồng thời, tôn này người khoác khải giáp vẫn lạc thiên kiêu, tay cầm long đầu búa lớn, vẫn tại đuổi giết Vương Mãng.

Có thể đợi đến Vương Mãng rời đi bên này mênh mông mặt hồ về sau, gia hỏa này quả nhiên lần nữa yên lặng nhập trong mặt hồ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng thở phào, đồng thời đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng mới nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói: "Cửu Thiên Thần Ma Chủ, lão tử cũng không thiếu ngươi nhân tình."

"Cũng bởi vì ngươi, lão tử bị đuổi giết ba lần! Tê dại."

Nói đến đây, Vương Mãng thì một trận nén giận, nhưng lại không thể làm gì.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ xui xẻo như vậy, suy nghĩ một chút thì nổi giận.

Quan trọng hơn là, để Vương Mãng lo lắng chính là, gia hỏa này lại có thất giai trung phẩm thần binh!

Mặc dù chỉ là thất giai trung phẩm thần binh, vẫn như trước để Vương Mãng cảm thấy một trận núi lớn áp lực.

Nguyên nhân không gì khác, hắn hiện tại liền một kiện thất giai trung phẩm thần binh đều không có.

Cái nào Hạo Nguyệt cái kia gia hỏa, có thể hay không khả năng cũng có thất giai trung phẩm thần binh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Hắn cảm thấy khả năng này rất lớn.

Hạo Nguyệt cái kia gia hỏa đoán chừng so với hắn còn hiểu hơn lục giai vô địch chinh chiến đường.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Huyết quan, lục giai vô địch chinh chiến đường, mạnh nhất sẽ xuất hiện cấp bậc gì thần binh?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong đầu nhất thời truyền đến huyết quan tiếng đáp lại:

"Mạnh nhất chỉ cho phép xuất hiện thất giai trung phẩm đồ vật."

"Thất giai thượng phẩm đồ vật, sẽ bị lục giai vô địch chinh chiến đường bài xích."

"Cho nên, bất luận cái gì thiên kiêu cực hạn, chỉ có thể mang thất giai trung phẩm thần binh."

"Bằng không, các ngươi ba vòng vũ trụ liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Nào hai vòng vũ trụ thế lực, vẫn là có rất nhiều có thể tuỳ tiện xuất ra thất giai trung phẩm thần binh, thậm chí thất giai thượng phẩm thần binh."

"Cũng tỷ như, các ngươi hai vòng vũ trụ thâm uyên cửu tộc."

"Bọn họ muốn muốn xuất ra thất giai thượng phẩm thần binh đều không khó."

"Đừng quên, Thâm Uyên chi chủ, là bát giai tồn tại."

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Muốn là trực tiếp liều của cải lời nói, hắn thật đúng là không đấu lại.

May ra cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, còn là cho ba vòng vũ trụ sinh linh một đường sinh cơ.

Bằng không, ba vòng vũ trụ sinh linh, tuyệt đối không có mảy may cơ hội có thể nói.

Dù sao, nếu là thật có thể tùy tiện mang thần binh.

Những cái kia hai vòng vũ trụ một đống lớn tư nguyên.

Liền có thể treo lên đánh ba vòng vũ trụ sinh linh.

Có thể mặc dù như thế, Vương Mãng vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Nguyên nhân không gì khác, hắn còn không có một kiện thất giai trung phẩm thần binh đây.

Bất quá, nghĩ đến một đồ thành, hắn thu hoạch hoàn toàn có thể tìm hệ thống đổi lấy.

Vương Mãng lo âu trong lòng, nhất thời thì vừa mất hai tản.

Hắn Vương Mãng quật khởi, thế bất khả kháng, ai cũng ngăn không được!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tăng thêm tốc độ.

Nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới một tòa cửa thứ chín biên thành bên trong.

Có thể Vương Mãng xuất hiện về sau, lại làm cho đến vô số thiên kiêu quá sợ hãi.

Từng tôn thiên kiêu, nhất thời giống như phát như điên, hướng về thành chạy ra ngoài.

Người có tên cây có bóng!

Có ngoại hiệu đồ thành vương Vương Mãng.

Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, bây giờ có thể nói là hung danh cực thịnh!

Nguyên nhân chính là như thế, những thứ này thiên kiêu nhóm nhìn đến Vương Mãng, tự nhiên luống cuống.

Thậm chí có thiên kiêu nhịn không được sợ hãi hô lớn:

"Chạy mau! Đồ thành vương đến rồi! Mọi người mau trốn a!"

"Cái gì? Đồ thành vương tới? Ngọa tào!"

"Mẹ a, đồ thành vương sao lại tới đây! Đây cũng quá xui xẻo đi!"

"Xong đời, đồ thành vương xuất hiện về sau, chúng ta tất nhiên vẫn lạc a!"

"Đáng chết! Ta con mẹ nó thì đánh cái pháo công phu, đồ thành vương liền đến rồi?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cửa thứ chín biên thành thiên kiêu nhóm, ào ào sợ hoảng lên.

Thậm chí, có thiên kiêu còn tại làm lấy không thể miêu tả sự tình, nghe được Vương Mãng xuất hiện về sau, quần đều không xách liền chạy.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng bắt đầu bố trí lên kết giới.

Đối với những thứ này thiên kiêu nhóm, nghe ngóng rồi chuồn tình huống, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Có thể nói, tại Vương Mãng bố trí kết giới quá trình bên trong, vẫn như cũ có không ít thiên kiêu trốn.

Đối với cái này Vương Mãng cũng là không thể làm gì, bởi vì những thứ này đào tẩu thiên kiêu, toàn bộ đều là thực lực mạnh mẽ thiên kiêu.

Nắm giữ thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, cho dù là Vương Mãng bố trí kết giới, cũng căn bản ngăn không được bọn họ.

May ra cái này một bộ phận thiên kiêu số lượng cực ít.

Duy chỉ có để Vương Mãng lớn nhất im lặng là.

Hắn vốn là cảm nhận được trong thành có đại tại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Kết quả tại cảm nhận được hắn khí tức về sau, ào ào đều thi triển Truyền Tống Phù trốn.

Bất quá Vương Mãng cũng chỉ có thể mở một mắt, nhắm một mắt, có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù thiên kiêu, hắn căn bản ngăn không được.

Có thể một bên bố trí kết giới đồng thời, Vương Mãng lại thấy được, lệnh hắn vô cùng chấn nộ một màn.

Một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, nhất thời vậy mà tốt không trốn đi, trực tiếp trong thành bắt đầu đồ sát thôn phệ thiên kiêu.

Lúc này mới một lát sau, gia hỏa này liền đã giết mấy trăm vị thiên kiêu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt thì đen.

Gia hỏa này quả thực là tại đoạt thức ăn trước miệng cọp a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời giận dữ hét: "Ngươi đây là tại muốn chết! Con kiến hôi!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trực tiếp cách không đối với trong thành cái này tôn thiên kiêu xuất thủ.

Chỉ thấy, một đạo vô hình nghe nói là chi đạo ngưng tụ bàn tay lớn màu đen, trong nháy mắt đánh ra.

Nhìn thấy Vương Mãng xuất thủ về sau, cái này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu thanh niên, nhất thời khinh thường cười nói:

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn tóm lấy bản tọa?"

Nói chuyện đồng thời, hắn cấp tốc tránh thoát Vương Mãng công kích, đồng thời trong nháy mắt tay lấy ra thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù thúc động.

Sau một khắc, nương theo lấy không gian nứt ra một cái khe, tôn này Hậu Thiên Đại Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, trong nháy mắt chui vào trong đó thì trốn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tái xanh, hiển nhiên bị tức đến không nhẹ, nhưng lại không thể làm gì.

Bất quá, Vương Mãng đã nhớ kỹ, cái này cẩu vật khí tức.

Dám ở trước mặt hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, một khi bị bắt được gia hỏa này.

Hắn muốn đem gia hỏa này treo ngược lên đánh, như thế mới có thể giải hắn mối hận trong lòng!.