Chương 1294: Bị hệ thống cho chiếm tiện nghi rồi? Lần nữa giết hại một tòa cửa thứ chín biên thành!

Chương 1294: Bị hệ thống cho chiếm tiện nghi rồi? Lần nữa giết hại một tòa cửa thứ chín biên thành!

Tỉnh táo sau một lúc lâu.

Vương Mãng tâm tình mới tốt thụ rất nhiều.

Sau đó hắn liền tiếp theo bố trí kết giới.

Nguyên nhân không gì khác.

Bây giờ trong thành còn có 2 vạn thiên kiêu.

Chờ hắn bố trí kết giới về sau, thu hoạch sẽ không quá kém.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bố trí kết giới tốc độ cũng càng nhanh thêm mấy phần.

Ngay tại lúc đó, những thứ này bị cầm tù tại trong thành thiên kiêu nhóm, ào ào nhịn không được tuyệt vọng.

Một bộ phận thiên kiêu, càng là đối với lấy Vương Mãng dập đầu khóc rống cầu xin tha thứ:

"Đồ thành vương, van cầu ngươi tha ta một mạng đi! Ta không muốn chết a!"

"Đồ thành vương, ngươi không có thể giết ta, cha ta là bất diệt cấp cường giả!"

"Đồ thành vương, chỉ cần ngươi có thể buông tha ta, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào!"

"Thúy nhi, ta hẳn là không gặp được ngươi đi!"

"Tại sao muốn đối với ta như vậy! Ta còn gánh vác vì gia tộc báo thù vận mệnh, vì cái gì!"

"Biết vậy chẳng làm a! Lúc trước ta thì không nên đợi ở trong thành, trực tiếp ở bên ngoài đợi tốt bao nhiêu!"

"Đáng hận! Những thứ này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, tại gặp phải nguy cơ thời điểm, vậy mà đánh thành không để ý."

"Chỉ nhìn bọn họ? Bọn họ bất quá là một đám kẻ hèn nhát thôi! Hiếp yếu sợ mạnh, cũng muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn?"

Giờ phút này, một bên bố trí kết giới Vương Mãng, nghe đến mấy cái này thiên kiêu nhóm mà nói về sau, nhất thời cũng là cảm khái vạn phần.

Hắn có thể không có nửa điểm nhân từ cảm khái, chỉ là cảm khái phong thủy luân chuyển.

Bây giờ hắn theo lúc trước nhỏ yếu, tại đến lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, quát tháo phong vân!

Trong này chính mình không biết bỏ ra bao lớn nỗ lực a!

Lần này Vô Địch Chí Tôn, cuối cùng vì hắn rộng mở cửa lớn!

Bây giờ chỉ cần chờ hắn vận sức chờ phát động, đoạt đến Vô Địch Chí Tôn chi vị là được!

Rất nhanh, hai giờ đi qua.

Giờ khắc này, Vương Mãng bố trí kết giới cũng không xê xích gì nhiều.

Đồng dạng, những thứ này thiên kiêu cũng theo cầu khẩn biến thành chửi rủa.

Bởi vì, bọn họ cũng biết Vương Mãng không có khả năng buông tha bọn họ.

Bởi vậy, những thứ này thiên kiêu nhóm, có thể nói là một cái so một cái mắng khó nghe.

"Đi ngươi sao cẩu vật, còn mẹ nó đồ thành vương, lão tử nguyền rủa ngươi chết không yên lành!"

"Ngươi sao cái hiếp yếu sợ mạnh đồ con rùa, bản tọa nguyền rủa cả nhà ngươi chết không yên lành!"

"Súc sinh một dạng cẩu vật, có bản lĩnh cùng lão tử cùng cấp bậc nhất chiến, lão tử làm chết ngươi!"

"Hiếp yếu sợ mạnh đồ vật, thì ngươi cũng muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn? Hạo Nguyệt một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi!"

"Bất quá là cái ba vòng vũ trụ chó đất mà thôi, bây giờ tiểu nhân đắc chí thôi, sớm muộn cũng sẽ bị Hạo Nguyệt trấn sát!"

"Ba vòng vũ trụ tạp chủng chó đất chớ đắc ý quá sớm! Ta đại ca sẽ báo thù cho ta."

Nhìn lấy từng tôn thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy oán độc phẫn nộ dữ tợn nhìn lấy chính mình, Vương Mãng không thèm để ý chút nào.

Bọn gia hỏa này hết thảy đều là người chết thôi, người ta đều phải chết còn không cho phép người ta mắng hai câu sao?

Không bố trí lại kết giới sau Vương Mãng, càng là đối với lấy những thứ này chửi mắng thiên kiêu nhóm khẽ mỉm cười nói:

"Mắng cũng mắng đủ rồi, các ngươi cũng nên chết nhắm mắt!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời giương lên hai tay.

Trong lúc nhất thời, kinh khủng Thôn Phệ chi đạo bao phủ mà ra.

Sau một khắc, những thứ này đen nhánh Thôn Phệ chi đạo, còn như nước biển giống như lan tràn ra.

Sau đó, từng tôn thiên kiêu ào ào bị hấp xả đi qua.

Cuối cùng từng tôn thiên kiêu, ào ào bị Vương Mãng nuốt vào bụng bên trong.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, thì có mấy trăm thiên kiêu vẫn lạc, thế mà Vương Mãng giết hại vẫn còn tiếp tục.

Hiển nhiên, một khi để Vương Mãng thôn phệ những thứ này thiên kiêu, chỉ sợ Vương Mãng nội tình sẽ càng thêm đáng sợ.

Đến lúc đó, chờ hắn chỉnh lý xong thu hoạch về sau, cho dù là thất giai trung phẩm thần binh, hắn cũng có thể nắm giữ.

Có thể đang lúc Vương Mãng tại vui sướng thôn phệ thiên kiêu thời điểm.

Bỗng nhiên, một tôn bị hấp xả mà đến thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, mượn thôn phệ biết đến hấp xả lực, hắn tay nắm đại kích liền hướng Vương Mãng đâm tới!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt giật nảy mình.

Ngọa tào!

Tên chó chết này!

Vậy mà nắm giữ thất giai trung phẩm thần binh!

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời đình chỉ giết hại.

Hắn trong lúc giương tay, một đạo Thôn Phệ chi đạo bàn tay lớn màu đen oanh ra.

Thấy cảnh này, cái này tôn thiên kiêu nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng.

Hắn gầm lên cầm trong tay đại kích, hướng về Vương Mãng đánh bắn mà đến.

Đồng thời, nương theo lấy Vương Mãng Thôn Phệ chi đạo cự chưởng oanh ra.

Cái này mấy chục vị thiên kiêu nhất thời đều bị oanh thành sương máu.

Đồng dạng, Vương Mãng nhẹ nhõm tránh thoát cái này đại kích sau.

Chuôi này đen nhánh đại kích, nhất thời liền giống như cây đinh giống như, đính tại kết giới phía trên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên lên.

Tuy nhiên chuôi này đại kích, cũng không phải là Thôn Phệ chi đạo thần binh.

Nhưng là cũng là một thanh thất giai trung phẩm thần binh a!

Có thanh thần binh này.

Hắn trực tiếp thì có một kiện thất giai trung phẩm thần binh vũ khí dùng!

Phải biết, thất giai trung phẩm thần binh vũ khí a!

Cái đồ chơi này thế nhưng là lục giai vô địch chinh chiến đường, có thể mang cực hạn vũ khí.

Không nghĩ tới, vậy mà đụng phải có một cái có!

Mà lại, cái này thiên kiêu cũng bất quá là Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thôi.

Xem ra, cái này thiên kiêu sau lưng gia tộc thế lực rất lớn a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được một trận tâm tình mừng thầm.

Sau đó, hắn liền tiếp tục bắt đầu thôn phệ thiên kiêu lên.

Đồng thời, Vương Mãng thôn phệ thiên kiêu quá trình bên trong cũng mười phần cẩn thận.

Hiển nhiên là sợ lại xuất hiện loại tình huống này.

Lần trước hắn thôn phệ thiên kiêu thời điểm, cũng xuất hiện qua loại tình huống này.

Nhưng là, lại không có khoa trương như vậy, giống lần này trực tiếp có thiên kiêu xuất ra, một kiện thất giai trung phẩm thần binh đến chơi hắn.

Bất quá, dạng này cũng rất tốt, trực tiếp tại chỗ đưa hắn một kiện thất giai trung phẩm thần binh.

Suy nghĩ một chút, Vương Mãng tâm tình thì mười phần mỹ diệu.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng tựa như ý thức được cái gì.

Lần trước thiên kiêu số lượng, so lần này thiên kiêu số lượng còn nhiều.

Có thể hay không cũng có thiên kiêu, có thất giai trung phẩm đồ vật?

Nói thí dụ như Vận Rủi Phù giấy, nói thí dụ như thất giai trung phẩm thần giáp?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Dù sao những thứ này thiên kiêu đại đa số đều là đến từ hai vòng vũ trụ a!

Tổng có mấy cái đau lòng hài tử gia tộc trưởng bối a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hối hận.

Hắn nào trữ vật giới chỉ bán cho hệ thống quá tiện nghi!

Hệ thống tên chó chết này, không biết đen hắn bao nhiêu đồ tốt!

Vương Mãng càng nghĩ thì càng tức giận.

Đặc biệt là nghĩ đến hệ thống khả năng đen hắn đen nhiều tư nguyên.

Kết quả lại cho hắn 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh đem hắn đánh ra.

Vương Mãng trái tim đều đang chảy máu!

Tê dại, chó này hệ thống, là thật đạp mã chó a!

Trách không được lúc trước nguyện ý ra giá 100 kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh thống khoái như vậy đây.

Coi như chỉ là nhân thủ một kiện lục giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh, hắn cũng vững vàng không lỗ.

Hiển nhiên hệ thống đoán chừng kiếm được, so chính mình tưởng tượng bên trong, còn muốn phong phú nhiều a!.