Chương 1295: Chuẩn bị tiếp tục trọng thao cựu nghiệp? Người mới vừa vặn đến, thành đã bị tàn sát không còn?

Chương 1295: Chuẩn bị tiếp tục trọng thao cựu nghiệp? Người mới vừa vặn đến, thành đã bị tàn sát không còn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng một bên thôn phệ thiên kiêu đồng thời.

Hắn cũng một bên âm thầm hạ quyết tâm.

Lần này nói cái gì hắn cũng muốn chính mình thanh lý trữ vật giới chỉ!

Hệ thống tên chó chết này, là thật là quá đen.

Nhà tư bản nhìn đều muốn rơi lệ!

. . .

Trong nháy mắt thời gian nửa tháng đi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng đã khôi phục tu vi.

Đồng dạng, hắn cũng đem trọn cái thứ quan biên thành giết hại trống không.

Nhập mắt nhìn đi, bốn phía đều là máu me đầm đìa, trong thành lại không sinh linh khí tức.

Mùi máu tanh nồng đậm cực lớn, kinh khủng sát khí, càng là tại thành trì thượng phong tụ mà không rời.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trên thân ngưng tụ sát khí cùng sát khí càng nặng.

Bởi vì, Vương Mãng trong khoảng thời gian này đến nay, giết thiên kiêu số lượng nhiều lắm.

Những thứ này thiên kiêu cũng không phải con kiến hôi, sinh ra oán khí cùng sát khí, tự nhiên không phải nào con kiến hôi có thể so sánh.

Bất quá, những sát khí này đối Vương Mãng mà nói, trên cơ bản không có ảnh hưởng gì, ngược lại cho Vương Mãng tăng thêm mấy phần hung sát chi khí.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng trên cơ bản chỉnh lý ra một đống lớn trữ vật giới chỉ, số lượng nhiều đạt hơn 2 vạn viên.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 21800 trữ vật giới chỉ, có thể đổi lấy 8 kiện thất giai trung phẩm thần binh, cùng hai kiện thất giai trung phẩm Thôn Phệ chi đạo chuyên chúc thần binh, phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được cười lạnh.

Hệ thống này quả thực coi hắn là thành tiểu hài tử hống a!

Giá cả rót lần còn muốn đen!

Cái này đặc biệt quả thực cũng là không coi là người a!

Lần trước tâm đen tham ô hắn coi như xong.

Bây giờ lại tới lập lại chiêu cũ.

Chỉ bất quá, trả lại cho hắn một bộ rất có dụ hoặc tính một bộ, chủ tu Thôn Phệ chi đạo chuyên chúc thất giai trung phẩm thần binh thần giáp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng im lặng đồng thời, thậm chí có chút nhớ nhung muốn chửi ầm lên.

Hắn cố nén cái này phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Hệ thống, ta lần này mình mở!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hệ thống thanh âm trầm mặc một lát sau, vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 21800 viên trữ vật giới chỉ, có thể đổi lấy tám cái thất giai trung phẩm thần binh, một bộ Thôn Phệ chi đạo khải giáp cùng thần binh. 】

【  chú thích: Một bộ áo giáp thần giáp, giá trị cực cao có thể so với ba kiện thất giai trung phẩm thần giáp, có thể đem toàn bộ quanh thân vị trí, trừ đầu bên ngoài, toàn bộ bị khải giáp bao trùm! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Đây coi như là cho hắn tăng thêm hai kiện thất giai trung phẩm thần binh giá cả thôi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cũng có chút lộ vẻ do dự, sau đó liền cắn răng nói:

"Hệ thống! Đổi lấy đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 8 kiện thất giai trung phẩm thần binh! Đã để vào kí chủ ba lô chú ý kiểm tra và nhận! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được, thất giai trung phẩm, Thôn Phệ chi đạo chuyên chúc thần binh đại kích, giết hại! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được, thất giai trung phẩm, Thôn Phệ chi đạo chuyên chúc hoàn chỉnh khải giáp, Chiến Thần! 】

"Chiến Thần, giết hại?"

Tên không tệ!

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, trọn vẹn bá khí áo giáp màu đen, lơ lửng ở trước mắt.

Cái này khải giáp quanh thân đen như mực, lạnh lóng lánh, tại Thôn Phệ chi đạo bao vây lấy, toát ra sinh sôi không ngừng Thôn Phệ chi đạo, thiên địa bên trong pháp tắc lực lượng, cũng không ngừng bị hấp thu lấy, cuối cùng chuyển đổi thành Thôn Phệ chi đạo.

Đồng dạng, chuôi này danh xưng giết hại kích lớn màu đen, càng là lơ lửng tại Vương Mãng trước mắt, toàn bộ thành trì sát khí cùng huyết tinh chi khí, đều đang bị nó tự chủ hấp thu.

Hiển nhiên, những thứ này thần binh dường như đã nắm giữ trí tuệ của mình đồng dạng.

Đối với cái này, Vương Mãng hết sức hài lòng, thậm chí Vương Mãng còn suy đoán.

Những thứ này thần binh, có lẽ nâng cao một bước, thì sẽ sinh ra linh trí của mình đi!

Nắm chặt trong tay thần binh cùng khải giáp, Vương Mãng lúc này không chút do dự, liền ban đầu bắt đầu luyện hóa.

Lại là nửa tháng sau.

Vương Mãng cái này mới thành công đem giết hại cùng Chiến Thần thành công luyện hóa.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng xem như phát hiện.

Cái này chuyên chúc Thôn Phệ chi đạo thần binh, hiển nhiên so còn lại thần binh dùng thuận tay nhiều.

Hắn tiện tay huy động vũ khí, thi triển đi ra Thôn Phệ chi đạo, uy lực đều vô cùng cường đại.

Hài lòng gật đầu Vương Mãng, liền người khoác Chiến Thần, tay cầm đại kích giết hại, bắt đầu tiếp tục đi đường, bay về phía sau một khắc cửa thứ chín biên thành phương hướng.

Đồng thời, Vương Mãng càng là nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Thần Cấm Lĩnh Vực (bảy lần - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến 29/ 30, thất giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù X 13, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1, thất giai trung phẩm thần binh X9, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) (chú thích: Đã biến mất đồ vật toàn bộ tự động rút ra vì pháp tắc giá trị).

Trang bị: Thiên tư giá trị 68 1000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức.

Pháp tắc giá trị: 4 800 ức / 100 ức (1/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Hiển nhiên, lần này săn giết, hắn vẫn như cũ thu được hơn 30 vạn thiên tư giá trị!

Vương Mãng suy đoán, nếu là hắn tiếp cận cái hơn 100 vạn thiên tư giá trị, đoán chừng thì không sai biệt lắm có thể tấn cấp Tiểu Chí Tôn.

Đến lúc đó, hắn còn thừa lại hơn trăm vạn thiên tư giá trị, muốn trở thành Đại Chí Tôn đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình đắc ý lên.

Bây giờ hắn chỉ cần lại đồ cái một hai cái thành, đoán chừng thì không sai biệt lắm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ, đi đường tốc độ cũng nhanh hơn!

Mà lại, Vương Mãng vẫn như cũ đi đường tư thái vẫn như cũ là vô cùng phách lối.

Dù sao, thực lực của hắn bây giờ, trên cơ bản đã vô địch.

Đến mức Hạo Nguyệt cái này Hậu Thiên Đại Chí Tôn cấp tồn tại?

Vương Mãng hiện tại hoàn toàn liền không có để vào mắt!

Vương Mãng thậm chí suy đoán chính mình nội tình, đoán chừng so gia hỏa này còn kinh khủng hơn!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng hiện tại là thật vô cùng làm càn cùng càn rỡ!

Một đường những nơi đi qua, kinh khủng Thôn Phệ chi đạo khí tức, càng là bao phủ thiên địa.

Đồng dạng, điều này cũng làm cho đến rất nhiều thiên kiêu, cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, toàn bộ nghe mà biến sắc ào ào tránh lui.

Bất quá, làm Vương Mãng cao hứng bừng bừng đi vào, toà này xa lạ cửa thứ chín biên thành sau.

Vương Mãng cả người đều trợn tròn mắt.

Bởi vì, đây là một tòa thành trống không!

Mùi máu tanh nồng đậm cực kỳ mãnh liệt!

Thành trì phía trên còn phiêu đãng nồng đậm đen nhánh sát khí.

Hiển nhiên, tòa này thứ chín quan biên thành cũng bị tàn sát không còn!

Mà lại, theo trong thành hỗn loạn khí tức, cùng huyết tinh nồng đậm trình độ đến xem.

Tòa này thứ chín quan biên thành, cần phải bị tàn sát không lâu, không có qua mấy ngày..