Chương 1296: Cửa thứ tám biên thành mở ra? Ào ào bắt chước Vương Mãng đều đồ thành rồi?

Chương 1296: Cửa thứ tám biên thành mở ra? Ào ào bắt chước Vương Mãng đều đồ thành rồi?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Cái này không phải một cái hiện tượng tốt a!

Nếu là hiếm có cũng còn tốt.

Nếu là còn lại thành lần cũng như thế.

Như vậy đối Vương Mãng tới nói khẳng định không phải tin tức tốt gì.

Cái này mang ý nghĩa, có người hiệu thăm biện pháp của hắn bắt đầu không tuân theo quy củ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình mười phần bất đắc dĩ đồng thời, nhất thời ánh mắt lại nhìn về phía nơi xa hai tôn thiên kiêu.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời thân hình gào thét mà ra, trực tiếp xuất hiện tại cái này hai tôn thiên kiêu trước mặt.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này hai tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói:

"Tòa thành này là ai đồ?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm sau.

Cái này hai tôn Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, sắc mặt trắng bệch không khỏi lắc đầu nói:

"Đạo hữu, chúng ta cũng không biết a!"

"Từ khi đạo hữu đồ thành về sau, có không ít thiên kiêu cũng sẽ không tiếp tục trong thành chờ đợi."

"Mà lại, nghe nói cửa thứ tám biên thành đã mở ra, đoán chừng là chạy đến cửa thứ tám biên thành bên trong đi đi."

Nghe được hai tôn thiên kiêu mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Hiển nhiên, hắn cũng không ngờ tới, chẳng những có người bắt chước hắn đồ thành coi như xong.

Bây giờ liền tám tòa quan biên thành đều mở ra.

Cứ như vậy, chảy tại cửa thứ chín biên thành bên ngoài thiên kiêu, thiếu đi cũng liền bình thường.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nhìn lấy hai người hỏi:

"Cái nào các ngươi tới đây tòa thành lại là vì sao?"

Nghe vậy, hai tôn thiên kiêu vội vàng giải thích nói:

"Là như vậy, chúng ta là chuẩn bị thông qua tòa này thứ chín quan biên thành, tiến vào bát hoàn, cửu hoàn người đã càng ngày càng ít."

"Tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng không có ý gì, còn không bằng nhanh chóng mau chóng tiến vào bát hoàn đây."

"Bằng không, một khi những thứ này cửa thứ chín biên thành, bị một số thực lực tồn tại cường đại lần nữa chiếm lấy về sau, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện thả thiên kiêu tiến vào bát hoàn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng suy đoán rất có thể là cửa thứ tám biên thành đã mở ra.

Cho nên, nào chiếm lấy cửa thứ chín biên thành thiên kiêu nhóm, khả năng trực tiếp hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đồ thành về sau, tiến về cửa thứ tám một bên xưng, loại này suy đoán có thể không phải là không có, mà chính là khả năng rất lớn.

Đang lúc Vương Mãng như thế chi muốn lúc, một tôn thiên kiêu bỗng nhiên nhỏ giọng nói:

"Đạo hữu, có chỗ không biết, từ khi ngài tuần tự làm ra đồ thành sự tình sau."

"Đã có thiên kiêu bắt chước biện pháp của ngươi, cũng bắt đầu phát rồ đồ thành!"

"Bây giờ coi như tiến vào bát hoàn, nào thiên kiêu nhóm, cũng sẽ không dễ dàng lựa chọn vào thành, trừ phi thất hoàn quan biên thành mở ra."

"Chúng ta cũng là chuẩn bị tiến vào bát hoàn về sau, chờ thất hoàn cửa thứ bảy biên thành mở ra, mới cân nhắc tiến vào trong thành, nếu là có nguy hiểm, chúng ta chuẩn bị chờ tăng lên chút thực lực về sau, suy nghĩ thêm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng đoán được, bởi vì hắn đồ thành cử động.

Cũng triệt để đem lục giai vô địch chinh chiến đường quấy đục.

Làm đến những thứ này thiên kiêu đều không dám tùy tiện vào thành.

Vương Mãng như có điều suy nghĩ một lát sau, liền mở miệng nói:

"Cái nào các ngươi cảm thấy, bây giờ cửa thứ chín một bên trong thành, toàn bộ đều có thể không có ai sao?"

Nghe vậy, hai người liền vội vàng gật đầu nói: "Khả năng rất lớn là như vậy, nhưng cụ thể chúng ta cũng không biết."

"Có điều, dựa theo chúng ta suy đoán coi như cái nào tòa cửa thứ chín biên thành bên trong có người, cũng sẽ không quá nhiều."

"Nào thiên kiêu không dám tùy tiện tụ tập tại trong thành."

Nghe vậy, Vương Mãng hờ hững gật đầu, sau đó liền thân hình khẽ động gào thét mà ra.

Rất nhanh, Vương Mãng lại hướng về trong đó một tòa cửa thứ chín biên thành bên trong tiến đến, tốc độ cực nhanh.

Đại khái hao tốn nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng đã đi tới một tòa hoàn toàn mới cửa thứ chín biên thành.

Có thể để Vương Mãng sắc mặt khó coi là.

Tòa này thứ chín quan biên thành cũng là như thế.

Nồng đậm mùi máu tươi cùng sát khí tụ mà không rời.

Trống rỗng trong thành trì, còn có một chút máu tươi dấu vết.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt càng thêm âm trầm.

Tên đáng chết!

Những thứ cẩu này!

Vậy mà làm ra loại này đồ thành phát rồ cử động.

Cái này mang ý nghĩa, tối thiểu có hai tôn trở lên thiên kiêu quật khởi.

Thậm chí khả năng bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực!

Đang tính phía trên Hạo Nguyệt, cũng chính là trọn vẹn ba tôn!

Sau đó, Vương Mãng vì nghiệm chứng đến cùng có bao nhiêu ngày kiêu làm đồ thành sự tình.

Hắn lại tuần tự chạy mấy cái thành lần, đem tất cả thành trì đều vứt ra một lần sau.

Vương Mãng mới biết được những thứ này thiên kiêu có bao nhiêu phát rồ, cho dù là Hạo Nguyệt chỗ cửa thứ chín biên thành cũng bị tàn sát.

Cái này Vương Mãng cũng có chút không xác định, đến cùng là Hạo Nguyệt làm, vẫn là còn lại thiên kiêu về làm.

Nhưng là Vương Mãng tình nguyện là khác thiên kiêu làm, tốt nhất mỗi tòa thành lần đều là khác thiên kiêu làm.

Nếu là đây đều là Hạo Nguyệt làm, gia hỏa này tích lũy đoán chừng biến đến càng khủng bố hơn a.

Cho nên, Vương Mãng tình nguyện những thứ này thành trì là còn lại thiên kiêu nhóm, tự phát tính đồ thành tốt nhất.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng đi khắp chín cái cửa thứ chín biên thành.

Ở trên đường thời điểm, tuy nhiên cũng gặp phải không ít thiên kiêu.

Nhưng là thiên kiêu số lượng hiển nhiên không có nửa năm trước nhiều như vậy.

Cái này mang ý nghĩa, rất nhiều thiên kiêu đều tiến nhập thứ tám vòng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có do dự, trực tiếp thông qua cửa thứ chín biên thành, một cái khác mở rộng cổng thành tiến nhập bát hoàn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đoán được những thứ này thiên kiêu tại sao muốn đồ thành.

Bọn họ không đồ thành cũng không có cách, tiến vào bát hoàn đại môn mở ra.

Bọn họ liền xem như phong tỏa thứ chín biên quan thành cũng vô dụng.

Một tòa cửa thứ chín biên thành bên trong có hai cái cổng thành.

Một cái là tiến vào cửa thứ chín biên thành cổng thành.

Một cái khác thì là tiến vào bát hoàn cổng thành thông đạo.

Mà lại, cái cửa này căn bản là không cách nào đóng lại.

Bọn họ không đồ thành, trong thành thiên kiêu.

Cũng sớm muộn toàn bộ chạy vào bát hoàn bên trong đi.

Cho nên, những người này tự nhiên không nguyện ý dễ dàng như vậy buông tha những thứ này thiên kiêu.

Bọn họ hoàn toàn có thể trực tiếp đồ thành, sau đó tiến vào bát hoàn, lại đi chiếm cứ bát hoàn tám tòa quan biên thành không tốt sao?

Mà lại, Vương Mãng hành động, bản thân thì cho bọn hắn một cái bạo lợi tích lũy thiên tư giá trị phương hướng.

Trên cơ bản, có thể ngăn cản được dụ hoặc Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, đoán chừng căn bản cũng không có.

Thậm chí tại bát hoàn mở ra dưới, một đám Đại Chí Tôn chiến lực thiên kiêu lựa chọn liên thủ đồ thành cũng có khả năng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lo âu trong lòng cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Chỉ cần những thứ này đại thành không phải Hạo Nguyệt cái kia gia hỏa một người gây nên liền tốt!

Thông qua cửa lớn tiến vào bát hoàn về sau, Vương Mãng lập tức kinh ngạc phát hiện.

Chính mình đi tới một mảnh hoang vu trong sa mạc.

Sau lưng thì là một cái mãnh liệt tốt choáng truyền tống môn.

Chỉ bất quá, làm Vương Mãng lần nữa nỗ lực tới gần nơi này truyền tống môn lúc, hắn liền có thể cảm giác được to lớn bài xích lực.

Hiển nhiên, cái này quang môn tại nói cho hắn biết, tiến vào bát hoàn về sau thì không thể đi ra ngoài!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không thèm để ý, ánh mắt nhìn về phía trước mắt sa mạc.

Bởi vì, hắn thông qua cái này trong thiên địa pháp tắc khí tức ba động đến xem.

Vương Mãng có thể cảm giác được phụ cận có trên trăm tôn thiên kiêu mai phục tại này!.