Chương 1297: Hoa như nở rộ bươm bướm từ trước đến nay? Lại có Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu đến đầu phục?

Chương 1297: Hoa như nở rộ bươm bướm từ trước đến nay? Lại có Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu đến đầu phục?

Những thứ này thiên kiêu mai phục tại nơi này muốn làm gì.

Vương Mãng không cần nghĩ cũng có thể đoán được, hiển nhiên là săn giết tiến đến thiên kiêu.

Thậm chí, Vương Mãng suy đoán đoán chừng đều có không ít thiên kiêu, đã bi thảm bọn họ độc thủ.

Bất quá, Vương Mãng lại căn bản không để ý.

Bởi vì, sự xuất hiện của hắn, ẩn núp ở phụ cận đây thiên kiêu, căn bản là không có người dám mạo hiểm đầu.

Trên thực tế cũng là như thế.

Giờ phút này, mai phục trong sa mạc mấy chục vị thiên kiêu, nhìn thấy Vương Mãng sau kém chút không có tại chỗ đào tẩu.

Bất quá, bọn họ cuối cùng từ bỏ tại chỗ đào tẩu ý nghĩ.

Bởi vì, Vương Mãng thực lực quá cường đại.

Thật nghĩ muốn giết bọn hắn mà nói, tuyệt đại đa số đều trốn không thoát.

Bởi vậy, bọn họ còn không bằng thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ đây.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng cảm nhận được, một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Chỉ bất quá, tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, hiển nhiên thực lực mười phần tầm thường.

Bất quá, thực lực như vậy cũng đủ rồi  có thể vì Vương Mãng giải đáp rất nhiều vấn đề nghi hoặc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Cái nào tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, qua đến trả lời bản tọa chút vấn đề."

Nghe vậy, cách đó không xa một đám run lẩy bẩy thiên kiêu nhóm.

Ào ào nhìn về phía bọn họ cầm đầu người cầm đầu.

Chính là tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Nghe vậy, tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, do dự một chút về sau, cuối cùng cắn răng một cái phóng lên tận trời, đi vào Vương Mãng trước mặt, cung kính chắp tay nói: "Gặp qua đồ thành vương."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc phủi hắn liếc một chút, chậm rãi nói:

"Các ngươi tòa này thứ chín quan biên thành là Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu liên thủ giết hại, vẫn là Hạo Nguyệt giết hại?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, vội vàng đáp lại nói:

"Tòa thành này là sáu vị Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, liên thủ giết hại."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng hài lòng gật đầu, khẽ cười nói:

"Còn lại cửa thứ chín biên thành phần lớn đều là như thế rồi?"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu liên tục gật đầu nói: "Cũng đều là như thế."

"Bởi vì bát hoàn mở ra về sau, thiên kiêu nhóm đều sẽ tràn vào, bọn họ không liên thủ đồ thành, thiên kiêu cũng sẽ tiến vào thứ tám vòng, còn lại mấy tòa thành đều là như thế."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, không tiếp tục để ý tôn này Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, lúc này phóng lên tận trời, cấp tốc tiêu tan tại bầu trời xa xa bên trong.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi rời đi, một đám thiên kiêu nhóm, càng là ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, Vương Mãng tồn tại cho bọn họ cảm giác áp bách quá cường đại.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, Vương Mãng nói là lục giai vô địch chinh chiến đường đệ nhất cường giả cũng không đủ.

Lấy bây giờ lục giai 5 chinh chiến đường thiên kiêu nhóm đến xem.

Đoán chừng cũng chỉ có Hạo Nguyệt có thể cùng Vương Mãng tranh phong.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cho bọn họ cảm giác áp bách có thể nghĩ.

Đừng nói Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, liền xem như đỉnh phong Đại Chí Tôn cấp chiến lực.

Bây giờ nghe được Vương Mãng tên  đồng dạng cũng tràn đầy kiêng kị, không dám chống lại.

Bởi vì, Vương Mãng bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực sự tình, trên cơ bản tại lục giai vô địch chinh chiến đường, đã mọi người đều biết.

Vương Mãng tuần tự đã tru diệt hai tòa thành!

Cái này muốn là còn không có bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực.

Nói ra, những thứ này thiên kiêu nhóm, đoán chừng đều không tin.

Cho nên, Vương Mãng tại lục giai vô địch chinh chiến đường uy danh.

Trên cơ bản có thể cùng Hạo Nguyệt nổi danh.

Thậm chí, tại chỗ thiên kiêu, càng là nhịn không được cảm khái:

"Thật không nghĩ tới, thực lực của hắn vậy mà đạt đến loại tình trạng này."

"Đúng vậy a! Vẻn vẹn ngạo hư không mà đứng, cho ta cảm giác áp bách, quả thực cùng Hạo Nguyệt tương xứng."

"Nói nhảm, người ta tru diệt hai tòa thành, chết ở trên tay hắn thiên kiêu số lượng đủ có mấy vạn nhiều."

"Đoán chừng cửa thứ tám biên thành về sau cũng không thể tiến vào a! Những người này, đoán chừng lại nắm giữ cửa thứ tám biên thành, thứ bậc thất hoàn mở ra, lại là một trận gió tanh mưa máu."

"Quá cường đại, thực lực như vậy, đã nắm giữ tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách, không giống chúng ta còn đang giãy giụa khổ sở."

"Đúng vậy a! Bây giờ nào đồ thành đám gia hỏa, đoán chừng cũng nắm giữ đồ thành tư cách tranh giành Vô Địch Chí Tôn."

"Không tệ, nghe nói đã có không ít, đã tiếp xúc Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực."

...

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng tìm được một tòa cửa thứ tám biên thành.

Có thể để Vương Mãng thất vọng chính là, toà này cửa thứ tám biên thành, căn vốn là không có gì thiên kiêu.

Vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy trăm thiên kiêu, mà lại đại đa số thiên kiêu cũng không có ở trong thành mỏi mòn chờ đợi.

Đồng dạng, cái này làm cửa thứ tám biên thành, vậy mà vẻn vẹn chỉ là bị một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu chiếm lấy rồi.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng cau mày lên.

Một tòa cửa thứ tám biên thành vậy mà, vẻn vẹn bị một tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu chiếm lấy, điều này hiển nhiên là rất không có khả năng sự tình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Chẳng lẽ những người này, toàn bộ ôm nhau rồi?

Để những người này, ôm nhau, nhất định phải có một cái tiềm ẩn điều kiện.

Chính là nắm giữ uy hiếp cực lớn tồn tại, làm bọn hắn cảm thấy uy hiếp.

Bằng không, những thứ này Đại Chí Tôn thậm chí bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực Đại Chí Tôn nhóm, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ôm nhau.

Chẳng lẽ là có thiên kiêu tại đồ thành bên trong quật khởi?

Lại hoặc là nói là, Hạo Nguyệt gia hỏa này đối nào đồ thành gia hỏa xuất thủ?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Có thể suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng vẫn không có nghĩ rõ ràng, những người này ôm nhau nguyên nhân.

Bất quá, Vương Mãng cũng không thèm để ý, đang chuẩn bị giết cái nào tôn Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu đây.

Bỗng nhiên, nơi xa một bóng người hướng về hắn bên này bay tới.

Định nhãn xem xét, chính là trong thành thực lực mạnh nhất Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Đây là một tôn xem ra, hết sức bình thường thanh niên.

Mà lại, để Vương Mãng ngoài ý muốn chính là, gia hỏa này vậy mà cũng là hai vòng vũ trụ thiên kiêu.

Hắn xung quanh khí tức trên thân, trên cơ bản Vương Mãng liếc một chút liền có thể cảm thụ đi ra.

Hai vòng vũ trụ thiên kiêu cùng ba vòng vũ trụ thiên kiêu hoàn toàn khác biệt.

Hai vòng vũ trụ thiên kiêu trên thân đều mang theo đạo chi lực lượng.

Ba vòng vũ trụ thiên kiêu trên thân đều cha mang theo pháp tắc chi lực.

Đây là bởi vì lâu chỗ hoàn cảnh đưa đến.

Có thể gia hỏa này vậy mà lại đầu nhập vào hắn.

Cái này lại làm cho Vương Mãng hết sức kinh ngạc.

Thậm chí, Vương Mãng hoài nghi suy đoán, khả năng Ma Chủ Chí Tôn bọn người.

Đoán chừng đều đã bước vào Đại Chí Tôn cấp tồn tại chiến lực đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao, những người này, tư chất đều mười phần bất phàm.

Bây giờ không sai biệt lắm đi qua gần một năm.

Bọn họ chiến lực đạt tới Đại Chí Tôn cấp chiến lực cũng không đủ.

Lúc này thời điểm, cái này tôn thiên kiêu lại là cung kính chắp tay nói:

"Vương Thuận, nguyện cam tâm tình nguyện có thể đi theo giết hại vương."

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là ngây ngẩn cả người.

Hắn có chút ngoài ý muốn nhìn trước mắt Vương Thuận.

Nghĩ mãi mà không rõ gia hỏa này vì sao muốn truy thuận hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc mà nói:

"Bản tọa cũng chưa từng mở miệng nói muốn giết ngươi, ngươi vì sao muốn đi theo bản tọa?"

"Bây giờ chiến lực của ngươi, cũng nắm giữ Đại Chí Tôn cấp chiến lực."

"Nếu là nỗ lực một phen, cũng có thể bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực."

"Tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành, vì sao cam nguyện đi theo bản tọa?"

Hiển nhiên, Vương Mãng không cảm thấy thật có thiên kiêu, sẽ nguyện ý đi theo hắn.

Hơn nữa, còn là cam tâm tình nguyện đi theo hắn, dù là ánh mắt của đối phương tại trung thành.

Sau một khắc, để Vương Mãng kinh ngạc sự tình phát sinh.

Để chứng minh lòng trung thành của mình.

Vương Thuận càng là tại chỗ đối với hắn, lập xuống đại đạo lời thề.

Hứa hẹn thề chết cũng đi theo tại hắn, vĩnh viễn sẽ không phản bội hắn..