Chương 1298: Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường hiện trạng! Có thiên kiêu trang B đến Vương Mãng tới trước mặt rồi?

Chương 1298: Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường hiện trạng! Có thiên kiêu trang B đến Vương Mãng tới trước mặt rồi?

Thấy cảnh này, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ.

Kinh ngạc một lúc lâu sau.

Vương Mãng liền nhịn không được cười ha hả.

Hoa như nở rộ, bươm bướm từ trước đến nay sao?

Có lẽ chính là cái này ý tứ đi!

Làm hắn đủ cường đại thời điểm.

Cho dù là cùng là thiên kiêu, vậy mà cũng có người cam nguyện đi theo hắn.

Nói thật, cái này cũng là lần đầu tiên có thiên kiêu nguyện ý đi theo hắn.

Hoặc là nói là có thực lực không tệ thiên kiêu, nguyện ý đi theo hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt nói:

"Rất tốt, ngươi đi theo ta thật không cầu gì khác?"

Nói đến đây, Vương Mãng mặt không thay đổi nhìn lấy Vương Thuận.

Bởi vì, hắn xưa nay không tin tưởng.

Một tôn thiên kiêu thật nửa điểm vô dục vô cầu đi theo hắn.

Bởi vì, cái này căn bản liền không khả năng  bất kỳ người nào đều có chỗ cầu.

Quả thật đúng là không sai, nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Vương Thuận trầm mặc thật lâu, ngữ khí trầm giọng nói:

"Còn mời chủ thượng, giúp ta báo thù giết Hạo Nguyệt."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong nháy mắt ánh mắt biến đến vô cùng sắc bén, thật chặt nhìn chăm chú lên Vương Thuận, chậm rãi nói:

"Ngươi cùng Hạo Nguyệt là quan hệ như thế nào? Lại có cái gì ân oán, nói nghe một chút."

Hiển nhiên, đối với cái này bây giờ cùng hắn nổi danh gia hỏa, Vương Mãng vẫn là thẳng kiêng kỵ.

Dù sao, hắn vừa tới lục giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, còn bị người ta kém chút tiện tay trấn sát.

Nghe vậy, bụi Vương Thuận rơi vào trong trầm tư, sau một hồi lâu mở miệng nói:

"Chủ thượng có chỗ không biết, Hạo Nguyệt người này rất tự phụ, cũng rất nghịch thiên."

"Ta một lần hoài nghi hắn là lục giai Vô Địch Chí Tôn chuyển thế, hắn quá mạnh."

"Ta cùng hắn nhận biết thời điểm, hắn còn là một vị Chúa Tể cảnh giới thôi."

"Lúc đó bởi vì một lần vô tình, ta quen biết hắn thành làm hảo hữu."

"Có thể về sau ta kiệt lực trợ giúp hắn, toàn cả gia tộc lại đều bị hắn diệt."

"Về phần tại sao không có giết ta, hắn nói muốn ta tận mắt hắn đăng lâm hai vòng vũ trụ đỉnh phong."

"Thậm chí bước vào nhất hoàn trong vũ trụ! Trở thành vô thượng bát giai tồn tại!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, khó hiểu nói:

"Đây cũng không phải là hắn giết ngươi gia tộc tất cả mọi người lý do chứ?"

Nghe vậy, Vương Thuận lắc đầu nói:

"Ta cũng không biết, hắn tại sao muốn giết ta gia tộc tất cả mọi người."

"Nhưng cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là ta muốn hắn chết."

"Tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, ta một mực không tìm được người có thể cùng hắn chống lại."

"Thẳng đến ngươi xuất hiện, để ta thấy được hi vọng, cho nên ta nguyện đi theo ngươi."

"Mà lại, ta biết ngươi một khi bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực, tất nhiên sẽ tranh giành Vô Địch Chí Tôn."

"Như vậy ngươi cùng hắn tất nhiên có một trận chiến, chỉ có người thắng lợi mới có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc gật đầu nói:

"Tốt! Nếu là ngươi lời nói này không có giả, bản tọa tin tưởng động cơ của ngươi."

"Cùng bản tọa nói một chút lấy Hạo Nguyệt đi! Dù sao bản tọa cũng không có vạn toàn nắm chắc đánh bại hắn."

Nghe vậy, Vương Thuận nhất thời mở miệng nói: "Hắn không thiếu tư nguyên, không thiếu nội tình."

"Chiến lực của hắn thật rất cường đại, cho dù là tại hai vòng vũ trụ thiên kiêu bên trong."

"Đều không có thiên kiêu có thể cùng hắn chống lại, cho dù là những cái kia siêu cấp thế lực thiên kiêu."

"Cái gì chí cường giả thôi diễn qua quá khứ của hắn, suy đoán hắn rất có thể là ngày xưa vẫn lạc Vô Địch Chí Tôn chuyển thế."

"Nói tóm lại, hắn cái gì cũng không thiếu, không thiếu thần binh, không thiếu thần giáp."

"Nhục thể của hắn đã sớm đạt đến thất giai trung phẩm."

"Nguyên thần của hắn càng là so thất giai trung phẩm còn mạnh hơn."

"Ta hoài nghi như không phải là vì tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Hắn cũng sớm đã hắn có thể đột phá nguyên thần!"

"Chính là tổng quát dấu hiệu, để rất nhiều lão quái vật đều suy đoán, hắn hẳn là lục giai Vô Địch Chí Tôn chuyển thế."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư, sắc mặt khó coi.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, Hạo Nguyệt địa vị, đã vậy còn quá lớn.

Càng làm cho Vương Mãng quan tâm là, gia hỏa này đến cùng là như thế nào tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Theo lý mà nói, một khi trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn, là không thể lại tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường a!

Đang lúc lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên huyết quan thanh âm:

"Lục giai Vô Địch Chí Tôn có thể lần nữa tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Điều kiện tiên quyết là hắn triệt để bị ma diệt, một lần nữa lại sống thành hoàn toàn mới một người."

"Nếu như dựa theo tiểu tử này theo như lời nói, cái nào Hạo Nguyệt cần phải thuộc về loại người này."

"Đã từng là Vô Địch Chí Tôn, nhưng là hoàn toàn chết đi bị ma diệt, một tia chân linh luân hồi chìm nổi vô tận năm tháng về sau, lần nữa theo hạt bụi bên trong quật khởi, cuối cùng thẳng đến khôi phục huy hoàng nhất nhất thời trí nhớ."

Nói đến đây, huyết quan càng là nhịn không được kinh ngạc vạn phần lên:

"Loại tình huống này quá hiếm thấy, quả thực khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng lại chân thực tồn tại."

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, sau đó liền mặt mũi tràn đầy tự tin nói:

"Tốt! Mặc kệ hắn có phải hay không Vô Địch Chí Tôn chuyển thế, một thế này bản tọa chắc chắn hắn trấn sát!"

Nghe vậy, Vương Thuận cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Hắn đi theo Vương Mãng nguyên nhân, không phải liền là muốn nhìn đến Hạo Nguyệt chết sao?

Cứ việc không cách nào đánh bại Hạo Nguyệt.

Không cách nào tự tay giết chết Hạo Nguyệt!

Nhưng là chỉ cần Hạo Nguyệt chết rồi.

Hắn thì đủ hài lòng.

Lúc này thời điểm.

Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, không khỏi mở miệng nói:

"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết, vì sao cửa thứ tám biên thành không có đánh Chí Tôn liên thủ chiếm lấy?"

"Không phải vậy, ngươi cũng không có khả năng chiếm cứ một tòa cửa thứ tám biên thành a?"

Nghe qua đến Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thuận nhất thời vội vàng giải thích nói:

"Chủ thượng có chỗ không biết, từ lần trước chủ thượng liên tiếp đồ thành sau."

"Thiên kiêu nhóm cũng sẽ không tiếp tục trong thành tụ tập, bọn họ đã bị giết sợ."

"Mà lại, đi qua chủ thượng đồ thành, còn lại cửa thứ chín biên thành, toàn bộ đều bạo phát đồ thành thảm án."

"Đồng dạng, cái này cũng đưa đến có rất nhiều Đại Chí Tôn cấp chiến lực đỉnh phong thiên kiêu, bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực."

"Trong đó thực lực mạnh nhất cũng là một tôn tên là phong ma thiên kiêu."

"Cái này tôn thiên kiêu một thân một mình, giết hại một tòa thành, cùng hắn liên thủ thiên kiêu, toàn bộ thảm chết ở trong tay hắn, cuối cùng để hắn trở thành lớn nhất người thắng lớn."

"Hắn cũng đã trở thành, tự Hạo Nguyệt còn có chủ thượng ngài về sau, trước mắt mạnh nhất thiên kiêu."

"Gia hỏa này đồng dạng thực lực cường đại, Đại Chí Tôn cấp tồn tại ở trước mặt hắn, căn bản khó có thể lật lên sóng lớn."

"Mà lại, gia hỏa này dã tâm cực lớn, tiến vào thứ tám vòng sau, mấy lần lại muốn đồ thành."

"Cái này cũng đưa đến, nào Đại Chí Tôn nhóm, toàn bộ tập trung ôm nhau, không dám quá mức phân tán."

"Bây giờ những thứ này thực lực cường đại Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, tập hợp ôm nhau ở một tòa trong thành."

"Sau đó mặt khác cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, bọn họ hợp tung liên hoành chiếm cứ mặt khác hai đại thành."

"Hạo Nguyệt chiếm cứ một tòa đại thành, điên cuồng không có chiếm cứ bất luận cái gì thành trì, lại thường xuyên đối một số cửa thứ tám biên thành xuất thủ."

"Mà lại, điên cuồng một khi xuất thủ cũng là đồ thành, cho dù là thiên kiêu số lượng không nhiều tình huống dưới cũng không buông tha, mười phần tàn nhẫn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng như có điều suy nghĩ, lại đột nhiên quay người nhìn về phía bầu trời xa xa.

Ngay tại lúc đó, bầu trời xa xa bên trong, một bóng người chính hướng về bên này cực tốc bay tới.

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến:

"Thì ra là thế, cái nào bản tọa thực lực đâu?"

"Ngươi cảm thấy tại cái này lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong."

"Bản tọa thực lực lại có thể xếp đến mức nào?".