Chương 1299: Leo lên Vô Địch Chí Tôn điều kiện! Chỉ ghi chép từ xưa đến nay mạnh nhất mười vị Vô Địch Chí Tôn?

Chương 1299: Leo lên Vô Địch Chí Tôn điều kiện! Chỉ ghi chép từ xưa đến nay mạnh nhất mười vị Vô Địch Chí Tôn?

Chỉ thấy, một tôn thân mặc áo bào xanh thiên kiêu, theo bầu trời xa xa bên trong hiện lên ở trước mắt.

Cái này tôn thiên kiêu thực lực, để Vương Mãng vô cùng kinh ngạc, hắn khí tức càng là mười phần mạnh mẽ, vậy mà cho hắn một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Cái này khiến đến Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Gia hỏa này lại là từ nơi đó xuất hiện?

Mà lại, theo gia hỏa này đối thoại đến xem.

Hiển nhiên, cũng không phải là điên cuồng.

Như vậy thì là một người khác hoàn toàn!

Ngay tại lúc đó.

Cái này tôn thiên kiêu  đồng dạng ánh mắt kinh ngạc ngưng trọng nhìn lấy Vương Mãng.

Lúc trước, hắn vẻn vẹn chỉ là ở phía xa cảm thụ được Vương Mãng khí tức.

Phát hiện Vương Mãng thực lực mười phần bất phàm.

Nhưng làm hắn tới gần về sau, mới phát hiện Vương Mãng thực lực có chút khủng bố!

Khí tức phía trên, thậm chí so với ngày xưa Hạo Nguyệt có thể nói là chỉ mạnh không yếu!

Đang lúc lúc này.

Vương Mãng bên cạnh Vương Thuận, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt nhìn trước mắt người, hoảng sợ nói:

"Là ngươi! Ngươi khi đó không chết ở Hạo Nguyệt trên tay!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, xem ra người trước mắt, tại hai vòng vũ trụ cũng không phải vô danh chi bối.

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo khóe miệng hơi hơi giương lên, bùi ngùi mãi thôi nói:

"Đúng vậy a! Bản tọa hoàn toàn chính xác kém chút chết tại trên tay của hắn."

"Có lẽ, liền hắn đều lấy vì bản tọa đã chết a?"

"Có thể hắn làm sao biết, lúc trước hắn giết bất quá là bản tọa hóa thân thôi."

"Có điều, đúng là hắn giết bản tọa hóa thân, mới khiến cho bản tọa thất bại trong gang tấc."

"Nếu không bản tọa bản tôn cùng hóa thân dung hợp, thực lực tăng vọt, bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, chỗ nào cho phép hắn giương oai a!"

Nói đến đây, Độc Cô Ngạo mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc.

Nghe vậy, Vương Mãng lại đã tới hào hứng.

Hắn đại khái đã nghe được đối thoại của hai người.

Hiển nhiên, tên trước mắt này cùng ngày xưa Hạo Nguyệt quan hệ mười phần không tệ.

Đáng tiếc, cuối cùng lại là hắn hóa thân, chết thảm tại Hạo Nguyệt trên tay.

Dẫn đến thế nhân đều coi là hắn đã chết.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng đối cái này áo bào xanh thiên kiêu coi trọng không ít.

Bởi vì, gia hỏa này ngày xưa hóa thân liền có thể cường đại như thế.

Nếu là hắn hóa thân cùng bản tôn hợp nhất.

Thực lực chỉ sợ so hắn tưởng tượng bên trong còn khủng bố!

Kể từ đó, gia hỏa này ngược lại là không có khoác lác.

Ngay tại lúc đó, Vương Thuận cũng liền bận bịu cùng Vương Mãng giới thiệu.

Tại Vương Thuận giới thiệu phía dưới.

Vương Mãng cuối cùng là biết được.

Trước mắt thân phận của người này.

Tên Độc Cô Ngạo, ngày xưa tại hai vòng vũ trụ bên trong, đại danh đỉnh đỉnh mạnh nhất thiên kiêu một trong.

Chỉ là về sau hóa thân bị giết về sau, tất cả mọi người coi là Độc Cô Ngạo là bản tôn bị giết.

Bởi vậy, rất ít người nhắc lại cùng hắn, có thể trên thực tế lại là Độc Cô Ngạo căn bản không có chết.

Bây giờ còn đi tới lục giai vô địch chinh chiến đường.

Như vậy Độc Cô Ngạo truy cầu liền có thể tưởng tượng được.

Đồng dạng cũng là đến tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khẽ gật đầu, sau đó chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói:

"Độc Cô Ngạo đạo hữu, đến đến nơi này của ta, là vì sao?"

"Chẳng lẽ lại là nghĩ, cùng bản tọa luận bàn một phen hay sao?"

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo phủi mắt Vương Mãng nói khẽ:

"Chắc hẳn ngươi đã biết, Hạo Nguyệt thân phận."

"Bản tọa có thể như thế nói cho ngươi, chỉ bằng vào ngươi một người, không cách nào đánh bại Hạo Nguyệt."

"Đồng dạng, chỉ bằng vào bản tọa một người, cũng không có nắm chắc đánh bại Hạo Nguyệt."

"Bản tọa đến lục giai vô địch chinh chiến đường tuy nhiên không lâu."

"Nhưng là cũng là biết ngươi." "

"Bản tọa đề nghị, hai người chúng ta, hợp tung liên hoành trước giết chết hắn lại nói."

"Hắn nội tình so chúng ta trong tưởng tượng còn hùng hậu hơn, dù sao người ta ngày xưa cũng là Vô Địch Chí Tôn."

"Bây giờ hắn lần nữa lấy thân phận mới chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường, còn đã thức tỉnh ngày xưa trí nhớ."

"Mặc kệ từ góc độ nào xuất phát nhìn vấn đề, hắn nội tình đều so với chúng ta hùng hậu nhiều lắm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, hiển nhiên đối đề nghị này vô cùng tâm động.

Nghe vậy, một bên Vương Thuận cũng hướng về Vương Mãng gật đầu, hiển nhiên là mười phần đồng ý.

Bởi vì, Vương Thuận đối Vương Mãng tuy nhiên có lòng tin, nhưng là lòng tin kỳ thật cũng không lớn.

Bởi vì, Hạo Nguyệt địa vị quá lớn, thật không phải người bình thường có thể đánh bại.

Người ta ngày xưa liền đã chứng đạo qua một lần, lục giai Vô Địch Chí Tôn!

Hơn nữa còn đã thức tỉnh trí nhớ, đây là chỗ có thiên kiêu đều không có ưu thế!

"Tốt! Đi thôi! Nói đến, gia hỏa này cùng bản tọa ân oán cũng không nhỏ."

"Lúc trước bản tọa lần thứ nhất tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, kém chút còn chết tại trên tay hắn."

Trầm mặc một lúc lâu sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu, ngữ khí vô cùng cảm khái nói ra.

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo khẽ cười một tiếng:

"Như thế nói đến, đạo hữu kinh lịch thật đúng là kịch vui tính a!"

"Làm hắn nhìn đến đạo hữu về sau, hẳn là cũng sẽ rất kinh ngạc đi!"

Nói xong, Độc Cô Ngạo không nói nhảm nữa, nhất thời hướng về bầu trời xa xa bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng phủi Vương Thuận, hờ hững nói: "Bản tọa hết sức nỗ lực."

Nói xong, Vương Mãng đồng dạng phóng lên tận trời, hướng về bầu trời xa xa bay đi, theo sát phía sau.

Thấy cảnh này, Vương Thuận đưa mắt nhìn Vương Mãng đi xa, nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Dạng này hẳn là đủ đi! Chủ hơn 1000 vạn cẩn thận a!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, trên bầu trời sóng vai phi hành Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo hai người.

Giờ phút này, hai người cũng ở một bên đi đường, một bên vừa nói vừa cười trò chuyện.

"Đạo hữu có biết, Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chia nhỏ hóa?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hơi sững sờ, không hiểu hỏi:

"Còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo chậm rãi giải thích nói:

"Cái gọi là Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực, thật muốn chia nhỏ hóa, trong đó chênh lệch thì lớn."

"Vô Địch Chí Tôn nếu như là 1, như vậy có thể leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn tối thiểu đều tại 90."

"Cực hạn Vô Địch Chí Tôn mạnh nhất có thể đạt tới 100!"

"Nghe nói, Chí Tôn bảng phía trên mạnh nhất nào tồn tại, chính là đạt đến Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực cực hạn."

"Bọn họ so phổ thông Vô Địch Chí Tôn mạnh lớn hơn gấp trăm lần! Vô Địch Chí Tôn tại trước mặt bọn hắn, thì giống như con kiến hôi."

"Mà lại đạo hữu có chỗ không biết, lục giai Vô Địch Chí Tôn có thể cùng ngũ giai Vô Địch Chí Tôn không giống nhau."

"Lục giai Vô Địch Chí Tôn, chỉ có thể lưu danh mười người, nói cách khác chỉ có mười cái Vô Địch Chí Tôn."

"Có thể thành công tại Chí Tôn bảng phía trên lưu danh, muốn leo lên Chí Tôn bảng, nhất định phải vượt qua Thời Không đại đạo sông dài, đánh bại bọn họ, mới có thể thành công leo lên Chí Tôn bảng."

"Cho nên muốn leo lên lục giai Vô Địch Chí Tôn bảng, có thể so sánh ngũ giai Chí Tôn bảng khó nhiều lắm, song phương hàm kim lượng cái có thể thì không cùng một đẳng cấp."

"Bởi vì là lục giai Vô Địch Chí Tôn bảng, nó sẽ chỉ ghi chép, từ xưa đến nay cường đại nhất mười cái Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu!"

"Nếu là bản tọa đoán không lầm, cái này Hạo Nguyệt bây giờ chẳng những muốn lần nữa trở thành Vô Địch Chí Tôn, còn muốn lưu danh Chí Tôn bảng!"

"Cho nên, lấy gia hỏa này ngạo khí, đoán chừng hiện tại cũng sớm đã không có đem chúng ta để ở trong mắt a!".