Chương 1300: Cùng Độc Cô Ngạo liên thủ? Cùng một chỗ liên thủ trấn áp Hạo Nguyệt?

Chương 1300: Cùng Độc Cô Ngạo liên thủ? Cùng một chỗ liên thủ trấn áp Hạo Nguyệt?

Nghe xong Độc Cô Ngạo sau khi giới thiệu.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được hắn nói vì cái gì Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chênh lệch lớn như vậy.

Có chút lớn Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, rõ ràng cũng đạt tới Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Có thể kết quả lực lại cũng không gì hơn cái này thôi.

Bởi vì, Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chênh lệch quá xa.

Lại có trọn vẹn hơn trăm lần chênh lệch!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không nhịn được hiếu kỳ.

Bây giờ hắn lại đạt đến mức nào đâu?

Chí Tôn lĩnh vực nếu như là 1.

Như vậy hắn lại là mấy cái đâu?

Đang lúc lúc này.

Độc Cô Ngạo tựa như nhìn ra ý nghĩ của hắn, nhịn không được cổ quái nói:

"Đạo hữu không phải là cũng không biết, chính mình đạt tới cái gì tầng thứ đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Bản tọa đối Chí Tôn lĩnh vực không hiểu rõ lắm."

"Cho nên, bản tọa hoàn toàn chính xác không rõ lắm, chính mình đạt đến Chí Tôn lĩnh vực cái gì tầng thứ."

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo dò xét Vương Mãng một lát sau, chậm rãi nói:

"Đạo hữu cần phải có tăng lên chiến lực loại thần thông."

"Cực hạn trạng thái, bản tọa cũng không rõ ràng."

"Nhưng là tại Chí Tôn lĩnh vực bên trong."

"Có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới chiến lực chính là 10!"

"Có thể tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, cũng là 20!"

"Bản tọa cực hạn trạng thái dưới, không tính bên ngoài nhân tố, cá nhân chiến lực có thể đạt tới Chí Tôn 30 lần."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình.

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 30 lần!

Cái này chiến lực còn thật khó lường a!

Đồng thời, Vương Mãng đoán chừng chiến lực của mình.

Cần phải cùng trước mắt gia hỏa này không sai biệt lắm.

Nếu như hắn đột phá tiểu Chí Tôn cấp bậc.

Hắn không cần bất luận cái gì thần thông tình huống dưới.

Chiến lực của hắn liền có thể đạt tới, Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Nếu là hắn đang thi triển đặc thù thần thông, hẳn là có thể đạt tới 30 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể nghĩ như thế về sau, Vương Mãng liền nhịn không được chau mày lên.

Bởi vì, coi như hắn đột phá đạt tới đại Chí Tôn thiên kiêu, chiến lực cũng mới thêm 20 lần thôi.

Bởi như vậy, chiến lực của hắn cao nữa là cũng liền đạt tới, Vô Địch Chí Tôn 40 lần chiến lực.

Có thể nào nghịch thiên cấp tồn tại, đến cùng là như thế nào đạt tới Vô Địch Chí Tôn chiến lực 100 lần đó a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì, Đại Chí Tôn khoảng cách Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực, là 100 lần chênh lệch.

Cho dù là Vương Mãng tại tiểu Chí Tôn cấp bậc tình huống dưới, không thi triển thần thông.

Chiến lực của hắn cũng muốn dựa vào, nhục thân, pháp tắc chi lực, trang bị. vân vân.

Mới có thể đạt tới Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể tưởng tượng, Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực, cũng không phải là tốt như vậy bước vào.

Đại đa số nắm giữ Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu nhóm, đoán chừng cũng liền chỉ nửa bước bước về phía Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực thôi.

Muốn triệt để tiến vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực, trên cơ bản là phi thường khó khăn.

Có thể Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực, vẻn vẹn cũng chỉ là đại biểu cho 1 mà thôi!

Muốn từ 1 diễn biến đạt tới 100 có thể nói là muôn vàn khó khăn.

Đây cũng là Vương Mãng không hiểu địa phương.

Hắn thực sự vô pháp tưởng tượng.

Nào leo lên Chí Tôn bảng người.

Đến cùng cần cỡ nào yêu nghiệt mới có thể đạt tới, leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn a!

Muốn chỉ chốc lát về sau, Vương Mãng cũng dứt khoát không lại đi suy nghĩ nhiều.

Đồng thời, Vương Mãng đối với trấn sát Hạo Nguyệt, lòng tin cũng nhận nhất định đả kích.

Cái này không phải là bởi vì Vương Mãng khiếp nhược.

Bởi vì, gia hỏa này nếu như muốn trùng kích Chí Tôn bảng.

Như vậy, gia hỏa này chiến lực, hiện tại chỉ sợ đã phi thường khủng bố.

Trong nháy mắt, nửa ngày trôi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo hai người.

Cuối cùng là tìm được, Hạo Nguyệt chỗ cửa thứ tám biên thành.

Cùng một thời gian, trên mặt đất Bát Quan biên thành bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hạo Nguyệt, cũng đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Sau một khắc, hắn toàn thân kinh khủng Hắc Ám chi đạo, trong nháy mắt bao phủ ra, thần thức đã khóa chặt Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo.

Để Hạo Nguyệt cảm thấy vô cùng kinh ngạc là.

Hắn vậy mà cảm nhận được, Độc Cô Ngạo khí tức!

Gia hỏa này không phải đã chết rồi sao?

Chẳng lẽ đã từng vẫn lạc tại trên tay hắn chỉ là hóa thân?

Nghĩ tới đây, Hạo Nguyệt hơi kinh ngạc.

Bởi vì, ngày xưa hắn giết chết Độc Cô Ngạo hóa thân, có thể là phi thường cường hoành.

Nói cách khác, ngày xưa hắn trấn sát Độc Cô Ngạo hóa thân là phi thường lựa chọn chính xác.

Gia hỏa này nếu là hóa thân cùng bản tôn hợp hai làm một.

Như vậy thực lực của hắn, chỉ sợ đối với hắn sẽ sinh ra cực đại uy hiếp.

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Nguyệt khóe miệng hơi hơi giương lên, ngoạn vị đạo:

"Có chút ý tứ."

"Chỉ là Độc Cô Ngạo gia hỏa này."

"Vậy mà lại cùng cái ba vòng vũ trụ thổ dân lăn lộn cùng một chỗ."

"Xem ra là rất muốn đem bản tọa trấn sát a!"

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Nguyệt phóng lên tận trời, trong nháy mắt phi đao mới thành trì phía trên.

Ngay tại lúc đó, toà này cửa thứ tám biên thành thiên kiêu nhóm  đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Cứ việc trong thành thiên kiêu không nhiều, nhưng là ngoài thành thiên kiêu cũng không ít.

Bọn họ ào ào kinh ngạc nhìn về phía, Vương Mãng hai người vị trí.

Cùng cửa thứ tám biên thành, ngạo hư không mà đứng, hắc khí ngập trời Hạo Nguyệt.

Thậm chí, không ít thiên kiêu càng là nhịn không được nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Đây không phải đồ thành vương sao? Hắn muốn làm gì?"

"Đến cùng là muốn cùng Hạo Nguyệt tranh cao thấp một hồi sao? Đây có phải hay không là có chút sớm?"

"Đúng vậy a! Bây giờ còn chưa đến sau cùng quyết thắng ra Vô Địch Chí Tôn thời điểm a!"

"Đoán chừng là đồ thành vương đã nhẹ nhàng! Cảm thấy mình nội tình đã thức dậy, muốn trấn sát Hạo Nguyệt đi!"

"Nghe nói Hạo Nguyệt cùng đồ thành vương có ân oán, lúc trước mới vào lục giai vô địch chinh chiến đường lúc, đồ thành vương kém chút chết tại Vương Hạo nguyệt trên tay."

"Ta hiếu kỳ chính là, cùng đồ thành vương cùng nhau tồn tại, là ai?"

"Đúng vậy a! Ta đều chưa thấy qua hắn, gia hỏa này lại là lai lịch gì, khí tức khủng bố như thế kinh người, có thể cùng đồ thành vương cùng đi tìm Hạo Nguyệt phiền phức, hiển nhiên cũng không phải bình thường người a! Chẳng lẽ là điên cuồng hay sao?"

"Không phải điên cuồng, ta gặp qua điên cuồng, phong ma khí tức so sánh ba người, còn là có chút chênh lệch."

"Muốn đánh nhau a? Một trận chiến này thật đúng là vạn chúng chờ mong a! Ta cũng muốn biết, đến cùng là Hạo Nguyệt mạnh hơn, vẫn là quật khởi đồ thành vương càng mạnh!"

"Tuy nhiên đồ thành vương rất lợi hại, nhưng là ta vẫn là càng thêm nhìn kỹ Hạo Nguyệt, bởi vì Hạo Nguyệt là hai vòng vũ trụ cường đại nhất thiên kiêu."

"Ta nhớ ra rồi, hắn là Độc Cô Ngạo, hai vòng vũ trụ ngày xưa cường đại nhất thiên kiêu, sau vẫn lạc tại Hạo Nguyệt trong tay!"

"Ngọa tào! Ta cũng nghĩ tới! Độc Cô Ngạo hắn không là chết sao? Tại sao lại sống lại a?"

"Phục sinh cũng vô dụng, ngày xưa thua ở Hạo Nguyệt trên tay, bất quá là Hạo Nguyệt bại tướng dưới tay thôi!"

"Không tệ! Cái nào đồ thành vương bất quá là tiểu nhân đắc chí thôi! Một cái ba vòng vũ trụ chó đất, sao có thể cùng hai vòng vũ trụ Hạo Nguyệt sánh vai?"

"Đúng đấy, ba vòng vũ trụ chó đất thôi, làm sao có thể cùng hai vòng vũ trụ bên trong cái này một thời đại thiên kiêu người thống trị hạo nguyệt tranh huy?"

Tại một đám thiên kiêu nghị luận thời điểm, ngạo hư không mà đứng trong thành Hạo Nguyệt, quanh thân Hắc Ám chi đạo già thiên tế nhật, đồng thời nhịn không được càn rỡ phá lên cười:

"Nghe được bọn họ nói sao? Nghe được đi!"

"Các ngươi những thứ này con kiến hôi cùng bại tướng dưới tay nhóm."

"Các ngươi lại như thế nào có thể cùng ta hạo nguyệt tranh huy?"

"Ta Hạo Nguyệt chính là cái này thời đại vô địch thần!".