Chương 1301: Thực lực cường đại Hạo Nguyệt? Một cái Độc Cô Ngạo đều không đủ đánh?

Chương 1301: Thực lực cường đại Hạo Nguyệt? Một cái Độc Cô Ngạo đều không đủ đánh?

Nghe vậy, mặc kệ là Vương Mãng vẫn là Độc Cô Ngạo, đều là mặt không biểu tình.

Bởi vì, Hạo Nguyệt khí tức quá kinh khủng, trực diện trực quan tiếp xúc sau.

Vương Mãng có thể cảm giác được, gia hỏa này mặc kệ là nhục thân cũng tốt, nguyên thần cũng được.

Toàn bộ đều đạt đến thất giai cấp bậc tồn tại!

Thậm chí, tính cả pháp tắc chi lực cũng toàn bộ chuyển đổi trở thành Hắc Ám chi đạo!

Sau một khắc, Vương Mãng càng là không chút do dự, liền thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực!

Chỉ một lát sau công phu, Vương Mãng khí tức trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt!

Hô hấp ở giữa, Vương Mãng khí tức biến đã tăng vọt gấp mấy chục lần.

Vương Mãng bản thân chiến lực thì nắm giữ Đại Chí Tôn cấp tồn tại!

Đang thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực về sau, càng là trực tiếp tăng vọt, trong nháy mắt đột phá Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng bên cạnh Độc Cô Ngạo cũng mỉm cười, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, chiến lực trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt.

Cũng vẻn vẹn không quá hô hấp ở giữa, Độc Cô Ngạo bản thân thì đạt tới Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực, trong nháy mắt bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực bên trong.

Thấy cảnh này về sau, Hạo Nguyệt mặt không biểu tình, hiển nhiên đối với cái này đều nằm trong dự liệu.

Bởi vì, Độc Cô Ngạo cũng là đại Chí Tôn thiên kiêu, bản thân thì cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Ngược lại, nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng thi triển Vô Địch Chí Tôn pháp!

Cái gì là Vô Địch Chí Tôn pháp?

Chính là Vô Địch Chí Tôn khai sáng thuộc tại chính mình thần thông!

Mặc dù chỉ là thất giai, nhưng lại có thể chiến lực tăng lên tăng vọt đến sử dụng tốt nhất.

Có thể nói là có thể đem tự thân chiến lực cùng thực lực, phát huy đến cực hạn!

Loại thần thông này, so với thất giai trung phẩm thần thông còn muốn thích hợp tự thân.

Mà lại, loại thần thông này quá mức hiếm thấy!

Mười phần thưa thớt, cho dù là hắn cũng không có.

Bất quá, hắn lại nắm giữ kiếp trước Chí Tôn pháp.

Đến mức mới Chí Tôn pháp, hắn còn không thành công sáng tạo đi ra.

Bất quá, hai người coi như tăng lên chiến lực, đối với hắn trước mắt mà nói uy hiếp tính, cũng căn bản không lớn.

Bởi vì, bản thân hắn chiến lực thì đạt đến Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Đây là hắn tại không có thi triển, bất kỳ thủ đoạn nào tình huống dưới.

Sau một khắc, Hạo Nguyệt sắc mặt đạm mạc nói:

"Hắc ám gia thân!"

Vừa dứt lời, Hạo Nguyệt quanh thân kinh khủng Hắc Ám chi đạo, phong kén mà ra.

Xung quanh thiên địa hết thảy pháp tắc chi lực, toàn bộ bị kéo ra đồng dạng.

Đồng thời, Hạo Nguyệt chiến lực cũng trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy chục lần!

Chỉ một lát sau công phu, hắn khí tức liền đã đạt đến cực hạn.

Đồng dạng, một bộ khôi giáp màu đen, cũng bỗng dưng phù hiện ở trên người hắn.

Trong lúc nhất thời, Hạo Nguyệt liền giống như bóng đêm vô tận bên trong Quân Vương đồng dạng.

Vương Mãng cũng rõ ràng có thể cảm giác được, gia hỏa này khí tức siêu việt hắn.

Cũng siêu việt bên cạnh hắn Độc Cô Ngạo khí tức.

Ngay tại lúc đó.

Hạo Nguyệt càng là tay cầm một thanh hắc văn nguyệt nha thương, hướng về Vương Mãng hai người cười lạnh nói:

"Không sợ chết cứ việc tới thử xem thử! Bản tọa không ngại đem các ngươi hết thảy trấn sát!"

Nói xong, Hạo Nguyệt liền bay về phía bầu trời xa xa, tại ngoài vạn dặm ngừng lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng đem Chiến Thần khải giáp, cùng giết hại đại kích đem ra.

Đồng dạng, Độc Cô Ngạo cũng lấy ra một kiện áo giáp màu trắng, cùng trường thương nắm chặt nơi tay.

Đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng cũng phát hiện.

Mặc kệ là Độc Cô Ngạo cũng tốt.

Vẫn là Hạo Nguyệt cũng được, đều chuẩn bị xong nguyên bộ chuyên chúc thần binh khải giáp.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, bọn họ đối với tranh đoạt lục giai vô địch chinh chiến đường, có thể nói là nhất định phải được a!

Rất nhanh, Vương Mãng hai người liền đi tới Hạo Nguyệt phía trước, song phương có thể nói là xa nhìn nhau từ xa, bầu không khí cũng biến thành giương cung bạt kiếm lên.

Đồng dạng, xa xa thiên kiêu nhóm, cũng ào ào tụ đến, tại thật xa bên ngoài bắt đầu xem chừng.

Hiển nhiên, trận chiến đấu này, bọn họ cũng không muốn bỏ qua, đồng thời cũng muốn nhìn một chút, bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, đến cùng người nào càng hơn một bậc.

Bất quá, đại đa số thiên kiêu nhóm, vẫn như cũ là nhìn kỹ Hạo Nguyệt.

Nguyên nhân không gì khác, nếu là Vương Mãng hoặc là Độc Cô Ngạo có lòng tin đánh bại Hạo Nguyệt.

Hai người thì không đến mức cùng nhau liên thủ công kích Hạo Nguyệt.

Điều này hiển nhiên là một loại biểu hiện không tự tin!

Ngược lại, Hạo Nguyệt lấy một địch hai còn có thể tự tin như vậy.

Đây chẳng phải là thực lực biểu tượng sao?

Nếu là không có thực lực.

Hạo Nguyệt lại thế nào dám lấy một địch hai?

Sau một khắc.

Không chờ Vương Mãng hai người mở miệng.

Hạo Nguyệt cái nào đạm mạc lạnh lùng khuôn mặt, tràn ngập vẻ khinh thường, ngoắc nói:

"Đến! Để bản tọa nhìn xem, các ngươi lại cái gì tư cách cùng bản tọa tranh nhau phát sáng!"

Sau một khắc, Độc Cô Ngạo lạnh hừ một tiếng, tay cầm đại thương, hóa thành một đạo bạch quang, liền hướng Hạo Nguyệt bao phủ mà đi.

Đồng thời, Vương Mãng bên tai cũng vang lên Độc Cô Ngạo truyền âm:

"Đạo hữu có thể trước thay ta lược trận, cứ việc thích hợp tìm cơ hội xuất thủ."

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là nhìn chăm chú lên đã đụng vào nhau hai người.

Ầm ầm!

Nương theo lấy hai người, binh khí đụng vào nhau.

Song phương kinh khủng đạo pháp chi lực, trong nháy mắt làm cho xung quanh thiên địa, trong nháy mắt lưỡng cực phân hóa.

Giống như một bên ánh sáng một bên hắc ám, toàn bộ bầu trời nhan sắc đều lưỡng cực phân hóa nghiêm trọng.

Đồng thời, bao phủ ra khủng bố đạo chi lực lượng, càng là bao phủ xung quanh thiên địa, những nơi đi qua ào ào hóa thành phế tích.

Nhìn lấy hai người chiến đấu khó bỏ khó phân.

Vương Mãng cũng thời gian dần trôi qua yên lòng.

Xem ra Độc Cô Ngạo, cũng không có hắn tưởng tượng bên trong, như thế không chịu nổi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, hai người hóa thành lưu quang, không ngừng kịch đấu tại một khối.

Theo binh khí giao thủ, lại đến nhục thân giao thủ, cùng sau cùng thần thông giao thủ.

Nhìn đến đây về sau, Vương Mãng nhất thời lập tức ý thức được, hắn thiếu hụt ở nơi nào.

Hắn nội tình cùng hai người vẫn là có chênh lệch.

Có lẽ chiến lực đã đạt tới đến.

Cùng hai người cũng không có quá kinh khủng chênh lệch.

Nhưng tại thần thông phía trên vẫn như cũ là chênh lệch cực lớn!

Hắn cũng không có lợi hại thần thông.

Ngoại trừ cái này cửa Thần Cấm Lĩnh Vực đặc thù thần thông bên ngoài.

Hắn liền đem ra được thất giai trung phẩm thần thông đều không có!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Hắn xem như phát hiện, hắn cùng bọn gia hỏa này chênh lệch, trong lúc vô hình liền quyết định.

Người ta tại hai vòng vũ trụ bên trong, có thể biết lục giai vô địch chinh chiến đường tuyệt đại đa số tin tức.

Có thể nói so sánh ba vòng vũ trụ thiên kiêu, hai vòng vũ trụ nắm giữ quá nhiều ưu thế!

Ngay tại lúc đó, theo chiến đấu giằng co, trong nháy mắt một giờ đi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng lại phát hiện Độc Cô Ngạo lâm vào hạ phong, bắt đầu bị áp chế.

Mà lại, thông qua lâu như vậy chiến đấu quan chiến sau.

Vương Mãng cũng phát hiện Hạo Nguyệt mạnh mẽ và khủng bố.

Từ đầu đến cuối, hắn chiến đấu đều là thành thạo!

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng trầm xuống.

Hắn biết, hắn nhất định phải xuất thủ.

Nếu là hắn tiếp tục chờ đợi.

Chỉ sợ Độc Cô Ngạo đều muốn chiến bại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tay cầm đại kích, thân hình gào thét mà ra, liền hướng Hạo Nguyệt xông tới.

Thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm Hạo Nguyệt, mới thoáng nghiêm túc mấy phần.

Nhưng Hạo Nguyệt vẫn như cũ vô cùng càn rỡ, hắn thoát ra lùi gấp kéo dài khoảng cách, ngoạn vị đạo:

"Đã sớm cái kia lên nha, thì hắn một cái Độc Cô Ngạo, có thể không đủ bản tọa đánh đó a."

"Như tiếp tục để một mình hắn cùng bản tọa đánh, bản tọa đều nhanh muốn ngủ thiếp đi đây."

Nghe được Hạo Nguyệt phách lối như vậy mà nói về sau, Vương Mãng cũng là tức giận vô cùng mà cười, chính muốn mở miệng đây.

Đang lúc lúc này, nơi xa một đạo tiếng cười to truyền đến, từ xa mà đến gần:

"Cái nào nếu như tăng thêm ta đây? Ngươi cảm thấy đủ sao?".