Chương 1302: Cũng còn không có toàn lực xuất thủ đâu, liền đã triệt để bị áp chế rồi?

Chương 1302: Cũng còn không có toàn lực xuất thủ đâu, liền đã triệt để bị áp chế rồi?

Nghe được cái này bỗng dưng truyền đến thanh âm sau.

Mặc kệ là Vương Mãng, vẫn là Độc Cô Ngạo, lại hoặc là Hạo Nguyệt, ào ào ngừng lại.

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng bọn người liền thấy được, bầu trời xa xa bên trong một tôn bóng người xuất hiện tại Vương Mãng chờ người trước mặt.

Đạo thân ảnh này từ xa mà đến gần, ngay tại theo bầu trời xa xa trong cực nhanh bay tới.

Sau một khắc, làm đạo này áo lam bóng người tới gần về sau, Vương Mãng mới phát hiện cũng là thanh niên thiên kiêu.

Khí tức đồng dạng mười phần mạnh mẽ, lộ ra không sai đã đạt đến Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Bất quá, thực lực của người này, lại làm cho đến Vương Mãng không khỏi mày nhăn lại.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, thực lực của người này cùng hắn còn có Độc Cô Ngạo, thậm chí là Hạo Nguyệt chênh lệch có chút lớn.

Đồng dạng, vốn là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm điên cuồng, cẩn thận tới gần cảm nhận được ba người khí tức về sau, nhất thời biến sắc.

Trên mặt hắn nhẹ nhõm, trong nháy mắt biến mất không thấy, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Ngay tại lúc đó.

Hạo Nguyệt càng là nhịn không được tại chỗ xùy cười rộ lên:

"Thì ngươi cái này con kiến hôi một dạng tồn tại, lại tính cả mười cái ngươi bản tọa đều không mang theo chớp mắt."

Vốn là hắn còn tưởng rằng lại một cái đã từng bị hắn trấn sát đối thủ một mất một còn sống lại đây.

Kết quả xem xét, lại là điên cuồng, cái này cái gọi là điên cuồng, đích thật là vận khí không tệ.

Dựa vào đồ thành quật khởi, cũng coi là bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Có thể thực lực nha, không phải hắn xem thường điên cuồng, là hắn hoàn toàn không có đem điên cuồng để vào mắt.

Phong ma khí tức thực lực quá yếu, cùng Vương Mãng đều có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

Cùng hắn chênh lệch càng lớn hơn.

Chiến lực của hắn đạt đến Vô Địch Chí Tôn 49 lần chiến lực.

Độc Cô Ngạo chiến lực đạt đến, Vô Địch Chí Tôn 35 lần chiến lực.

Vương Mãng thực lực, tại cảm giác của hắn dưới, cần phải đạt đến 30 lần chiến lực.

Đến mức điên cuồng?

Bây giờ khí tức phía trên để phán đoán.

Cao nữa là cũng liền 5 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cho dù là thi triển thần thông tăng lên chiến lực, đoán chừng cao nữa là cũng không có khả năng đạt tới 30 lần.

Trừ phi hắn cùng Vương Mãng một dạng, nắm giữ Chí Tôn pháp, hoặc là rất lợi hại thất giai trung phẩm thần thông.

Chí Tôn pháp cũng không cần nói, siêu cấp Vô Địch Chí Tôn sáng tạo pháp môn, còn muốn cùng tự thân pháp tắc phù hợp.

Đây quả thực khó như lên trời, hoàn toàn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, so một môn thất giai thượng phẩm thần thông còn hiếm có hơn.

Bởi vậy, không phải hắn xem thường điên cuồng, mà chính là hắn hoàn toàn không có đem điên cuồng để vào mắt.

Đồng dạng, Độc Cô Ngạo cũng là mười phần im lặng.

Hắn vốn đang coi là tới cái lợi hại trợ thủ đây.

Dù sao, lúc trước ra sân thời điểm, người còn tốt không tới lời nói này đến thế nhưng là ngưu bức dỗ dành.

Hắn đều tưởng rằng cái nào không quen biết nhân vật lợi hại.

Kết quả xem xét, khá lắm, so Vương Mãng còn không bằng.

Lại liên tưởng đến lúc trước ra sân thời điểm, điên cuồng chỗ hô.

Độc Cô Ngạo nhất thời liền có chút khó chịu.

Bất quá, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Dù sao, nhiều người đối phó Hạo Nguyệt cũng tốt.

Từ khi cùng Hạo Nguyệt sau khi giao thủ, là hắn biết chính mình cùng Hạo Nguyệt có bao nhiêu chênh lệch.

Hạo Nguyệt thực lực quá cường đại, chiến lực khủng bố nghịch thiên không nói, thực lực càng là mạnh mẽ khủng khiếp.

Đối phó Hạo Nguyệt cho dù là Độc Cô Ngạo hiện tại cũng là tâm lý hoàn toàn không chắc.

Cho dù là tăng thêm Vương Mãng, hắn cũng vẫn như cũ tâm lý không chắc.

Bởi vì, Hạo Nguyệt so với lúc trước mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Vừa nghĩ đến đây.

Độc Cô Ngạo cũng liền không có mở miệng.

Nếu không phải muốn liên thủ đối phó Hạo Nguyệt.

Hắn chỉ định trực tiếp đối gia hỏa này hung hăng trào phúng một phen.

Gia hỏa này tính là thứ gì?

Cũng xứng cùng bọn hắn đồng bọn?

Gấp ba Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cũng không cảm thấy ngại đi ra mất mặt xấu hổ.

Cũng liền so nào vừa bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực đám gia hỏa, đỡ một ít thôi.

Ngay tại lúc đó.

Sau khi tĩnh hồn lại, Hạo Nguyệt càng là đối với lấy Vương Mãng ba người ngoắc, không chút kiêng kỵ cười nói:

"Tới đi! Các ngươi cùng tiến lên, không phải vậy bản tọa thật không có áp lực a!"

Nghe nói như thế, bao quát Vương Mãng ở bên trong, Độc Cô Ngạo cùng điên cuồng sắc mặt đều khó coi.

Sau một khắc, điên cuồng cũng không dài dòng, lúc này lấy ra một bộ khải giáp khoác đeo tại thân, cùng thất giai trung phẩm thần binh trường kiếm nắm chặt nơi tay.

Không chỉ như thế, sau một khắc, điên cuồng cũng bắt đầu thi triển thần thông, chiến lực cấp tốc bắt đầu tăng vọt, chỉ một lát sau công phu, hắn khí tức liền đạt đến Vô Địch Chí Tôn 15 lần chiến lực.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu.

Theo khí tức phía trên để phán đoán thực lực của người này.

Gia hỏa này sau khi tăng lên cũng căn bản không đáng chú ý a!

Có thể lúc này thời điểm, Hạo Nguyệt lại căn bản không cho Vương Mãng bọn người suy nghĩ nhiều tâm tư.

Chỉ thấy Hạo Nguyệt hai tay bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng nói: "Hắc ám quần ma!"

Vừa dứt lời, Hạo Nguyệt quanh thân ngưng tụ Hắc Ám chi đạo, trong nháy mắt ngưng tụ thành từng cái già thiên tế nhật quái vật khổng lồ, hướng về Vương Mãng bọn người đánh tới chớp nhoáng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tay cầm giết hại đại kích, Thôn Phệ chi đạo toàn lực quán chú phía dưới, mượn thần binh chi uy, liền đem đánh tới Hắc Long trong nháy mắt trảm tản ra đến!

Hiển nhiên, Vương Mãng tuy nhiên chiến lực hoàn toàn chính xác không bằng đối phương, nhưng là dựa vào lấy thần binh chi thế, vẫn có thể đều ngăn cản được thần thông của đối phương công kích.

Đương nhiên, Vương Mãng ngăn trở cái này thần thông công kích cũng không chịu nổi, trực tiếp bị cái này Hắc Ám chi đạo dư uy oanh lui lại mấy chục mét xa.

Ngược lại là Độc Cô Ngạo, nhẹ nhõm dựa vào thần thông, tách ra Hạo Nguyệt thần thông công kích.

Dù sao, một mình hắn đều có thể cùng Hạo Nguyệt tranh đấu lâu như vậy.

Bây giờ có Vương Mãng gia nhập chiến đấu, hắn gặp phải áp lực tự nhiên là nhỏ.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo lại là nghe được phịch một tiếng tiếng vang.

Ghé mắt nhìn qua về sau, Vương Mãng liền nhìn đến điên cuồng gia hỏa này trực tiếp bị Hạo Nguyệt thần thông công kích, đánh cho đập vào mấy ngàn dặm bên ngoài ngọn núi bên trên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được khóe miệng co quắp.

Thì mẹ nó loại này tiểu ma-cà-bông mặt hàng, cũng dám đến tham gia chiến đấu giữa bọn họ.

Vương Mãng nói điên cuồng thuộc về tiểu ma-cà-bông, còn thật có tư cách này.

Gia hỏa này tăng lên chiến lực thần thông, hiển nhiên cũng hết sức bình thường.

Bằng không, nếu là hắn có một môn lợi hại thần thông, tăng lên lên chiến lực đến, chỉ sợ so Vương Mãng đều khủng bố hơn hơn nhiều.

Lúc này thời điểm, không giống nhau Hạo Nguyệt xuất thủ, Độc Cô Ngạo liền y nguyên khó tay cầm đại thương gần người mà lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng đồng dạng không cam lòng lạc hậu, trực tiếp tay cầm đại kích, thân hình gào thét mà ra.

Nhìn thấy hai người đánh tới về sau, Hạo Nguyệt nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, sau lưng trong nháy mắt lan tràn ra bốn cái màu đen thiết trảo, hướng về Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo hai người cuốn tới.

Ngay tại lúc đó, nương theo lấy hai cái máy móc bắt cánh tay, cuốn tới.

Vương Mãng lập tức giơ lên trong tay giết hại đại kích, chém về phía cái này màu đen thiết trảo.

Loảng xoảng loảng xoảng!

Nương theo lấy hai đạo tiếng nổ lớn!

Vương Mãng thậm chí bị cái này kinh khủng thiết trảo, trực tiếp chấn hưng bay ra ngoài.

Đồng dạng, cái này thiết trảo càng là không có chút nào tổn thương, lần nữa hướng hắn cuốn tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng vội vàng giơ lên thần binh không ngừng đón đỡ lấy, cuốn tới màu đen thiết trảo.

Đang đang đang!

Đinh đinh đinh!

Chỉ một lát sau công phu.

Cái này màu đen thiết trảo, liền hướng Vương Mãng xuất thủ mấy chục lần nhiều.

Cứ việc Vương Mãng mệt mỏi ứng đối, cũng thủy chung đều không có thụ thương.

Nhưng hắn lại trực tiếp bị cái này hai cái thiết trảo cho triệt để chế trụ.

Cái này khiến Vương Mãng đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Hắn vốn đang lòng tin tràn đầy mà đến.

Kết quả chỉ là hai cái thiết trảo, liền đem hắn áp chế đến không hề có lực hoàn thủ!.