Chương 1303: Đồ ăn so điên cuồng trực tiếp đường chạy? Liên thủ phía dưới cũng hoàn toàn không phải là đối thủ?

Chương 1303: Đồ ăn so điên cuồng trực tiếp đường chạy? Liên thủ phía dưới cũng hoàn toàn không phải là đối thủ?

Nhưng làm Vương Mãng nhìn đến một bên Độc Cô Ngạo cũng là như thế sau.

Trong lòng của hắn lúc này mới dễ chịu rất nhiều.

Bởi vì, cái này thiết trảo tuyệt đối không kém gì thất giai trung phẩm thần binh.

Bằng không, cũng sẽ không cho dù là Vương Mãng trong tay có thất giai trung phẩm thần binh, cũng vô pháp làm bị thương những thứ này thiết trảo.

Càng làm cho Vương Mãng cảm giác đến đau đầu chính là, nhìn thấy Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, thậm chí đều không cần xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là trong cơ thể hắn thiết trảo, liền để cho mình ứng phó đến chật vật không chịu nổi, Vương Mãng thì trở nên đau đầu.

Hắn hiện tại xem như nhìn ra lẫn nhau chênh lệch.

Hạo Nguyệt có ưu thế quá lớn.

Nhục thân thất giai trung phẩm, nguyên thần thất giai trung phẩm, thậm chí pháp tắc toàn bộ chuyển hóa làm nói.

Mặt khác, gia hỏa này còn có quỷ dị tám cái thiết trảo, có thể so với thất giai trung phẩm thần binh.

Còn có tăng lên chiến lực loại thần thông.

Nội tình các phương diện đều hoàn toàn treo lên đánh hắn.

Mà lại, còn có đặc thù thần thông pháp môn.

Chiến lực quả thực khủng bố đến cường đại!

Ngược lại, cho dù là hắn đột phá Tiểu Chí Tôn.

Cũng cùng đối phương có chênh lệch.

Trừ phi hắn đột phá Đại Chí Tôn.

Mới có thể đem chênh lệch này triệt để bổ đủ!

Bằng không, thật sự là hắn là cùng Hạo Nguyệt chênh lệch quá xa.

Thậm chí, Vương Mãng không chút nghi ngờ, nương tựa theo hắn cùng Độc Cô Ngạo, căn bản là không có cách trấn sát đối phương.

Hai người cùng nhau, vẫn thật là không đủ Hạo Nguyệt đánh!

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Đón lấy, hắn liền nhìn đến điên cuồng vừa tới gần Hạo Nguyệt, một cái màu đen thiết trảo thì lan tràn mà ra, tốc độ quá nhanh trực tiếp đem phong ma cánh tay cho xé xuống.

Hoảng sợ phía dưới, điên cuồng càng là liền vội rút thân lùi gấp.

Đặc biệt là nhìn thấy cái này cánh tay sắt lần nữa hướng về hắn đánh tới, hắn càng là vội vàng tránh thoát.

Cứ việc tránh thoát, có thể điên cuồng hiển nhiên cũng sợ vỡ mật, không chút do dự quay đầu liền trốn.

Hiển nhiên, hắn đã nhìn ra, chính mình cùng Hạo Nguyệt chênh lệch thực sự quá lớn.

Thậm chí, hắn liền cùng Độc Cô Ngạo cùng Vương Mãng, đều có chênh lệch cực lớn.

Càng đừng đề cập cùng Hạo Nguyệt tương đề tịnh luận!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chọn không chút do dự đào tẩu.

Nhìn thấy điên cuồng đào tẩu về sau, cái này màu đen thiết trảo, lúc này mới thu hồi lại.

Hiển nhiên, Hạo Nguyệt căn bản là không có đem điên cuồng để vào mắt, một cái tôm tép nhãi nhép thôi.

Đồng dạng, nơi xa quan chiến một đám thiên kiêu nhóm, cũng là cảm thấy rung động thật lớn!

Bọn họ không nghĩ tới, Hạo Nguyệt vậy mà như thế cường đại!

Chẳng những dễ như trở bàn tay, đánh ba còn chưa tính!

Mà lại, theo trước mắt chiến đấu cục diện đến xem.

Bọn họ cũng coi là nhìn ra.

Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu đến cùng ai mạnh ai yếu, đã vừa xem hiểu ngay.

Thực lực mạnh nhất vẫn như cũ là Hạo Nguyệt!

Thực lực mạnh thứ hai ngược lại là cái này mới tới thiên kiêu.

Sau cùng chính là Vương Mãng, Vương Mãng thực lực cần phải tại bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, xếp ở vị trí thứ ba.

Đến mức cái này điên cuồng là thật là có chút nước!

Tại chỗ rất nhiều thiên kiêu đều là thấy được.

Liền Hạo Nguyệt mấy hiệp đều không ngăn trở, liền bị đánh chạy.

Trên thực tế cũng là như thế.

Bốn người thực lực, điên cuồng hạng chót.

Gia hỏa này nhục thân tầng thứ, hoàn toàn chính xác đạt tới thất giai.

Nhưng là nguyên thần nội tình thần thông chờ một chút, so Vương Mãng còn muốn kém.

Trong lúc nhất thời, tại ba người kịch đấu thời điểm, một đám thiên kiêu cũng là nghị luận ầm ĩ lên.

"Xem ra Hạo Nguyệt vẫn như cũ là vô địch a!"

"Đúng vậy a! Lấy một địch hai cũng quá cường đại!"

"Xem đi! Ta đã nói ba vòng vũ trụ chó đất, bất quá tiểu nhân đắc chí thôi, làm sao có thể là Hạo Nguyệt đối thủ."

"Đúng vậy a! Ta cũng không nghĩ tới, a nguyệt vậy mà vẫn như cũ cường đại như thế! Quả nhiên không hổ là hai vòng vũ trụ đệ nhất thiên kiêu!"

"Đây chính là chênh lệch, mặc kệ đồ thành vương mạnh hơn, tại Hạo Nguyệt trước mặt, một dạng khó có thể lật lên sóng lớn."

"Ta mới nói, cái này cái gọi là đồ thành vương, bất quá là vận khí tốt, giết hại vài toà thành thôi, muốn dùng cái này rung chuyển Hạo Nguyệt địa vị, trên cơ bản là không thể nào."

"Mặc kệ người ta lại thế nào yếu, cũng không phải chúng ta có thể đối phó a!"

"Ngươi xem một chút Hạo Nguyệt có nửa điểm áp lực sao? Người ta đều không xuất thủ, chỉ là bốn cái màu đen thiết trảo thì áp chế hai người chật vật không chịu nổi."

"Đúng vậy a! Ta thế nhưng là biết, Hạo Nguyệt thế nhưng là khoảng chừng tám cái đen như vậy sắc thiết trảo a! Cái này mang ý nghĩa Hạo Nguyệt căn bản không có thi triển toàn lực."

"Theo ta thấy không được bao lâu, chỉ sợ Hạo Nguyệt liền có thể tuỳ tiện đem cái này đồ thành vương, còn có cái này lạ lẫm thiên kiêu hết thảy trấn sát."

Hiển nhiên, những thứ này thiên kiêu nhóm, hiện tại cũng là nhất trí coi trọng Hạo Nguyệt.

Không có cách, chiến đấu đến bây giờ, cục diện có thể nói là vừa xem hiểu ngay.

Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo liên thủ phía dưới cũng không có thể để Hạo Nguyệt tự mình xuất thủ.

Có thể tưởng tượng Hạo Nguyệt thực lực khủng bố cỡ nào!

Đồng dạng, đạo lý này không chỉ là Vương Mãng minh bạch.

Độc Cô Ngạo cũng đã suy nghĩ minh bạch.

Đừng nói hai người bọn họ.

Coi như lại thêm hai người bọn họ cũng đánh không lại Hạo Nguyệt.

Gia hỏa này căn bản thì không có toàn bộ thực lực xuất thủ, liền đã để bọn hắn khó có thể chống lại.

Nếu là toàn lực xuất thủ, hắn cùng Vương Mãng sợ rằng sẽ cấp tốc bị thua xuống.

Có thể cứ như vậy đầu voi đuôi chuột thu tràng.

Một trận chiến này sau đó, sợ sợ chuyện của bọn hắn, liền sẽ bị truyền khắp toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Nói trắng ra là chính là, Độc Cô Ngạo hiện tại là cảm giác mình có chút đâm lao phải theo lao.

Không có cách, hắn cũng muốn đánh bại Hạo Nguyệt thậm chí trấn sát Hạo Nguyệt, có thể Hạo Nguyệt thật không phải là bọn họ có thể trấn sát.

Chí ít theo tình huống trước mắt đến xem, bọn họ tuyệt đối không có mảy may cơ hội trấn sát Hạo Nguyệt!

Vừa nghĩ đến đây, Độc Cô Ngạo càng là truyền âm nói: "Đạo hữu, chúng ta trước rút lui đi! Tiếp tục đánh xuống, căn bản cũng không có khả năng bắt lấy hắn."

Nghe vậy, ngay tại tay cầm thần binh, chống cự lại màu đen hai cái màu đen thiết trảo hắn, nhất thời trong lòng hơi động, cũng đánh lên trống lui quân.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng biết cho dù là hắn đột phá Tiểu Chí Tôn, lại tăng cường 10 lần chiến lực, cũng không có khả năng đánh bại đối phương.

Như là tiếp tục chiến đấu đi xuống cũng không có chút ý nghĩa nào, dạng này còn không bằng trước rút lui lại nói đây.

Đến lúc đó nghĩ biện pháp, lại đồ hai tòa thành, làm hai môn Đấu Đạo pháp ức loại thần thông lại nói.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy Vương Mãng hai trên mặt người chiến ý hoàn toàn không có, Hạo Nguyệt chỗ nào không biết hai người ý nghĩ, nhất thời giễu cợt nói:

"Làm sao? Sợ? Hay là chuẩn bị nửa đường bỏ cuộc rồi?"

Đến mức giết hai người, hắn căn bản là không có ý nghĩ, lại hoặc là nói, căn bản là không có đạt đến thời điểm kia.

Nguyên nhân không gì khác, hắn muốn phải tăng tốc mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường, thì sẽ không thể giết Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo.

Bởi vì, muốn phải nhanh chóng mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường, tối thiểu cũng phải chờ trăm năm thời gian trôi qua.

Đến lúc đó, một khi lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu bên trong, chí ít nắm giữ mười vị Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu, mới có thể tiến nhập sau cùng tranh giành Vô Địch Chí Tôn!

Một khi một mực chưa từng xuất hiện mười tôn trở lên lục giai đại Chí Tôn thiên kiêu.

Như vậy lục giai vô địch chinh chiến đường, sau cùng Vô Địch Chí Tôn tranh giành, thì sẽ tiếp tục trì hoãn đi xuống, thẳng đến tích lũy đến đầy đủ Đại Chí Tôn đến.

Mà lại, nơi này Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu, chỉ cũng không phải chiến lực, mà là chân thật thiên kiêu cảnh giới, đạt tới Đại Chí Tôn cấp tồn tại!

Đây cũng là hắn không có động thủ giết hai người nguyên nhân, cũng không có ra tay giết phong ma nguyên nhân.

Bởi vì, ba người tồn tại  có thể rút ngắn lục giai vô địch chinh chiến đường sau cùng kết thúc thời gian!

Mà lại, mặc kệ là Vương Mãng cũng tốt, vẫn là Độc Cô Ngạo cũng được, hắn căn bản cũng không có để vào mắt.

Đến mức điên cuồng?

Tức thì bị hắn xem như con kiến hôi đồng dạng tồn tại!

Những người này bất quá đều là bại tướng dưới tay của hắn thôi!

Đối với hắn mà nói, bại tướng dưới tay vĩnh viễn không đủ gây sợ!

Bởi vậy, Hạo Nguyệt càng là hai tay vây quanh trước người, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói:

"Cút đi! Bản tọa tâm tình tốt, thì lại tha cho các ngươi một cái mạng chó!".