Chương 1304: Áp chế Hạo Nguyệt thiên kiêu xuất hiện? Quang Chi Tử? Trực tiếp đem Hạo Nguyệt đều cho trấn áp?

Chương 1304: Áp chế Hạo Nguyệt thiên kiêu xuất hiện? Quang Chi Tử? Trực tiếp đem Hạo Nguyệt đều cho trấn áp?

Nghe nói như thế sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng mười phần khó chịu.

Nhưng là hắn cũng không thể không thừa nhận, tạm thời làm không qua cái này Hạo Nguyệt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng phủi mắt Độc Cô Ngạo, hai người vô cùng có ăn ý ào ào thoát ra lùi gấp.

Đồng thời, hai người ào ào không nói hai lời, quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo ánh sáng mãnh liệt choáng, trong nháy mắt tràn ngập thiên địa.

Cái này ánh sáng mãnh liệt choáng như cũ phía dưới, thậm chí chướng mắt đến làm cho Vương Mãng bọn người chỗ có thiên kiêu, đều vô ý thức đưa tay ngăn lại hai mắt.

Sau một khắc.

Một luồng khí tức kinh khủng trong nháy mắt cuốn tới.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo!

Mà lại, cái này tiếng kêu thảm thiết phá lệ quen thuộc, hiển nhiên là Hạo Nguyệt truyền ra.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần chấn kinh. .

Hạo Nguyệt cường đại, hắn nhưng là đã lĩnh giáo rồi.

Liền bức bách đối phương thi triển toàn lực năng lực đều không có a!

Người mạnh kia như thế điêu?

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng ghé mắt nhìn qua.

Liền nhìn đến một tôn toàn thân bốc lên quang bóng người xuất hiện ở phía trước.

Không chỉ như thế.

Giờ phút này, một thanh toàn thân tản ra quang mang trường kiếm, càng là xuyên thủng Hạo Nguyệt lồng ngực.

Hạo Nguyệt sau lưng tám cái thiết trảo, trong nháy mắt chui ra, tại Hắc Ám chi đạo gia trì phía dưới, biến thành một cái Hắc Ám chi đạo năng lượng thể, đem bao phủ ở bên trong tầng tầng bảo vệ.

Ngay tại lúc đó.

Cái này toàn thân bị quang bao phủ bóng người, càng là trong tay lại tăng thêm một thanh quang mang trường kiếm, không ngừng chém ra.

Từng đạo từng đạo quang mang kiếm khí, trong nháy mắt bao phủ ra, còn như như hạt mưa, chém xuống tại Hạo Nguyệt tạo thành Hắc Ám chi đạo bóng trên hạ thể.

Nương theo lấy kiếm khí chém qua, những thứ này Hắc Ám chi đạo, trong nháy mắt tán loạn ra, lại liên tục không ngừng ngưng tụ.

Nhưng từ nơi này liền có thể nhìn ra, cái này toàn thân tràn đầy quang bóng người, thực lực phi thường cường đại!

Quanh người hắn phát ra khí tức cường đại, quả thực so Hạo Nguyệt chỉ có hơn chứ không kém!

Tình cảnh này không chỉ là Vương Mãng nhìn trợn mắt hốc mồm, cho dù là Độc Cô Ngạo cũng là như thế.

Còn lại nơi xa ngắm nhìn thiên kiêu, càng là kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc!

Cái này trống rỗng xuất hiện mãnh nhân, cũng quá kinh khủng a!

Sau một khắc, Vương Mãng liền nghe được, Hạo Nguyệt tiếng gầm gừ phẫn nộ:

"Quang Chi Tử, ngươi cái này tạp chủng! Bản tọa muốn giết ngươi!"

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, Hạo Nguyệt quanh thân Hắc Ám chi đạo, bao phủ thiên địa.

Đồng thời, tám cái màu đen thiết trảo cũng giương nanh múa vuốt lan tràn ra, tràn ngập màn sáng trường kiếm, tức thì bị hắn Hắc Ám chi đạo bao phủ phía dưới, hóa thành hư vô.

Có thể mặc dù như thế, Vương Mãng vẫn là nhìn đến, Hạo Nguyệt đã thụ thương.

Hắn lồng ngực chỗ nhiều hơn một cái lỗ hổng, cái nào ánh kiếm dường như có thể không nhìn khải giáp đồng dạng, trực tiếp đả thương nhục thể của hắn.

Nhưng nhục thể của hắn cũng đang chậm rãi khép lại, nhưng vẫn như cũ có Hắc Ám chi đạo không ngừng theo miệng vết thương dũng mãnh tiến ra.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng trong nháy mắt liền nhìn đến, Hạo Nguyệt bạo tẩu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn lộ ra chi sắc, giống như một cái trong bóng tối Bát Trảo Chương Ngư, trong nháy mắt thì cùng toàn thân tràn đầy quang mang bóng người thiên kiêu kịch đấu cùng một chỗ.

Nhìn đến hai người đánh cho khó bỏ khó phân, thậm chí Hạo Nguyệt càng là trực tiếp bị cái này toàn thân tràn ngập quang mang bóng người chế trụ, Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo đều ào ào sợ ngây người.

Bởi vì, cái này còn Vương Mãng lần thứ nhất nhìn đến có có thể áp chế Hạo Nguyệt người.

Mà lại, theo chiến đấu thời gian dời đổi, hai người khí tức càng ngày càng mạnh.

Chiến đấu những nơi đi qua một vùng phế tích, tính cả xung quanh không gian đều tùy theo bóp méo!

Mà lại, Vương Mãng có thể theo chiến đấu này khí tức ba động cảm nhận được.

Giờ khắc này Hạo Nguyệt cùng cái này toàn thân tràn đầy quang mang gia hỏa, thực lực đều đã cường đại đến cực hạn.

Hai người chiến lực, chỉ sợ đã vượt xa Vô Địch Chí Tôn chiến lực 50 lần!

Cái này khiến đến Vương Mãng khiếp sợ đồng thời, lại có chút bất đắc dĩ.

Càng là phát hiện hai người này thực lực, Vương Mãng liền phát hiện chênh lệch càng lớn.

Tỉ như trước mắt Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử, thực lực của hai người, tuyệt đối vượt qua 50 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Lúc này khái niệm gì?

Này bằng với nói, hai người này, đã cầm giữ có trở thành Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Thậm chí, nếu là có thể đem tự thân chiến lực tăng lên tới 100 lần, như vậy thì có thể leo lên Chí Tôn bảng.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu huyết quan cũng mười phần khiếp sợ nói ra:

"Vương Mãng, các ngươi lần này thiên kiêu, là thật là có chút lợi hại đến biến thái."

"Trước kia mỗi một giới lục giai vô địch chinh chiến đường, có thể sinh ra một cái mãnh nhân như vậy cũng không tệ rồi."

"Lần này, mới vừa mới bắt đầu bao lâu a! Liền đã xuất hiện hai cái, đằng sau khẳng định còn sẽ có."

"Cho nên ngươi muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn độ khó khăn, thật rất lớn."

"Hai người này, hoàn toàn có tư cách trở thành Vô Địch Chí Tôn, thậm chí muốn là lại nghịch thiên một số, leo lên Chí Tôn bảng cũng không phải là không thể được."

"Mà lại, cái này Quang Chi Tử cũng không phải tầm thường nhân vật, là đại đạo chi tử."

"Nói cách khác, tại hắn trước khi chết, sẽ không xuất hiện mới quang chi đại đạo chi tử."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

Hắn cũng không phải người mù, còn cần huyết quan nhắc nhở sao?

Đồng thời, Vương Mãng nội tâm tự tin, bao nhiêu cũng nhận chút đả kích.

Bất quá, hắn vẫn như cũ đối với mình tràn ngập tự tin.

Bởi vì, một khi đột phá Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu.

Như vậy hắn cũng có thể có được 50 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Đến lúc đó, hắn cố gắng một chút cũng không phải không có cơ hội!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Trong nháy mắt, nửa ngày trôi qua.

Kịch đấu nửa ngày thời gian sau.

Vương Mãng lại phát hiện, Hạo Nguyệt triệt để lâm vào hạ phong.

Bởi vì, cái này Quang Chi Tử thật sự là có chút cường đại đến bất khả tư nghị.

Gần như không có thực chất tính thân thể, thân thể của hắn tùy thời đều có thể quang hóa, không nhìn thẳng Hạo Nguyệt tuyệt đại đa số công kích cùng thần thông.

Cũng liền Hắc Ám chi đạo Hạo Nguyệt, có thể dựa vào tự thân Hắc Ám chi đạo lực lượng, cùng Quang Chi Tử chống lại.

Đang lúc lúc này, Vương Mãng lại là thấy được, Hạo Nguyệt trong nháy mắt hóa thành một cơn gió đen biến mất trong tầm mắt, đồng thời trên bầu trời còn để lại Hạo Nguyệt tiếng gầm gừ phẫn nộ:

"Quang Chi Tử, đợi đến Vô Địch Chí Tôn quyết chiến ngày, bản tọa chắc chắn ngươi trấn sát!"

Thấy cảnh này sau.

Chỗ có thiên kiêu đều lần nữa trợn tròn mắt.

Những cái kia quan chiến thiên kiêu càng là trợn mắt hốc mồm!

Vốn là bọn họ những thứ này thiên kiêu nhóm.

Còn hung hăng thổi phồng Hạo Nguyệt.

Đến cỡ nào vô địch.

Đến cỡ nào ngưu bức.

Có thể trấn áp hết thảy đây.

Kết quả, không nghĩ tới chiến đấu lần nữa phát sinh đảo ngược, có thể nói là biến đổi bất ngờ!

Sau cùng càng là liền Hạo Nguyệt đều bị cái này thần bí Quang Chi Tử thiên kiêu đánh cho trốn!

Cái này mẹ hắn cũng quá kịch vui tính đi!

Lúc này mới nhất chiến công phu!

Cái này lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu!

Người nắm giữ cấp nhân vật thì đổi người rồi?

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm hai mặt nhìn nhau.

Đặc biệt là lúc trước, điên cuồng thổi phồng Hạo Nguyệt thiên kiêu nhóm, cũng là mỗi cái đều lúng túng không thôi..