Chương 1305: Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ mới! Sáng tạo Chí Tôn pháp! Trở thành Vô Địch Chí Tôn?

Chương 1305: Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ mới! Sáng tạo Chí Tôn pháp! Trở thành Vô Địch Chí Tôn?

"Đây chính là ngươi nói, lục giai chinh chiến đường vô địch?"

Lúc này thời điểm, một tôn lúc trước cực độ thổi phồng Vương Mãng thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn về phía những cái kia thổi phồng Hạo Nguyệt thiên kiêu nhóm.

Nghe vậy, lúc trước một đám thổi phồng Hạo Nguyệt thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt khó nhìn lên, đừng đề cập nhiều lúng túng.

Lúc này thời điểm, một tôn thiên kiêu nhịn không được cưỡng ép giải thích nói:

"Ngươi lại có cái gì tốt đắc ý?"

"Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Hạo Nguyệt cũng không có bại."

Còn lại nhìn kỹ Hạo Nguyệt thiên kiêu nhóm, cũng ào ào mở miệng nói:

"Không tệ, ngươi cái kia con mắt nhìn đến người ta Hạo Nguyệt bại?"

"Theo ta thấy, khẳng định là Hạo Nguyệt bị đồ thành vương điên cuồng ba người tiêu hao."

"Mới bị cái nào Quang Chi Tử chiếm cứ tiên cơ đánh lén phía dưới, mới có thể thụ thương đào tẩu."

Nghe được lần này sau khi giải thích, một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào gật đầu phụ họa.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đối cái này giải thích vô cùng hợp lý, dù sao Hạo Nguyệt hoàn toàn chính xác không có bại.

Hắn liền xem như bại, cũng chỉ là tạm thời thôi.

Cũng chỉ là Quang Chi Tử xuất thủ đánh lén chiếm cứ tiên cơ!

Bởi vì, Quang Chi Tử hoàn toàn chính xác không có triệt để đánh bại Hạo Nguyệt.

Ngay tại lúc đó.

Tại một đám thiên kiêu nghị luận đồng thời.

Quang Chi Tử cũng nhìn về phía, cũng nhìn về phía Vương Mãng hai người vị trí.

Sau một khắc, Quang Chi Tử thân hình khẽ động, liền đi tới Vương Mãng thân hai người bên cạnh.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là cảm thấy núi lớn áp lực.

Bởi vì cái này Quang Chi Tử thực lực, đích thật là phi thường cường đại.

Chỉ là tại khí tức phía trên liền đã không so Hạo Nguyệt kém mảy may.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới có thể sắc mặt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Đồng dạng, Độc Cô Ngạo thì là ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Sau một hồi lâu, Độc Cô Ngạo nhịn không được hơi nghi hoặc một chút nói:

"Ngươi là Quang Chi Tử? Cái nào đại thế giới? Vì cái gì ta đối với ngươi một chút không có ấn tượng."

Nghe vậy, Quang Chi Tử phủi Độc Cô Ngạo, đạm mạc nói:

"Ta cũng không giống như các ngươi những thứ này thiên chi kiêu tử, sinh ra ở đỉnh cấp bên trong Đại thế giới."

"Ngươi đối với bản tọa không có giải, cũng là chuyện rất bình thường."

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo nhất thời á khẩu không trả lời được, sắc mặt lại có chút không vui.

Hiển nhiên, hắn có thể Quang Chi Tử trong giọng nói, đối với hắn cái này thiên kiêu khinh thường.

Ngược lại, Quang Chi Tử nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, ngược lại là vẻ mặt ôn hoà một chút.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng phát hiện tình cảnh này, nhịn không được mở miệng cười nói:

"Xem ra đạo hữu cũng là từ nhỏ bé trong quật khởi, đáng kính nể!"

Nghe được Vương Mãng lời khen tặng về sau, Quang Chi Tử tuấn dật trên mặt lộ ra ánh sáng mặt trời nụ cười nói:

"Đạo hữu cũng không kém, ba vòng vũ trụ bên trong quật khởi, có thể đi cho tới hôm nay mức này cũng là Thiên Nhân chi tư."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cung kính nói: "Cùng đạo hữu so sánh, chênh lệch rất xa, không đáng giá nhắc tới không đáng giá nhắc tới."

Đang lúc lúc này, Độc Cô Ngạo cũng là lạnh hừ một tiếng.

Hắn trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Thấy thế, Quang Chi Tử nhất thời khinh thường nói: "Đạo hữu đừng để ý tới hắn, bất quá là cái tự cho mình siêu phàm con kiến hôi thôi."

"Loại này con kiến hôi, đã bị Hạo Nguyệt đánh bại, trên cơ bản không có khả năng có cơ hội trở thành Vô Địch Chí Tôn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời rực rỡ cười một tiếng, xu nịnh nói: "Đạo hữu nói rất đúng, cùng đạo hữu so ra, Độc Cô Ngạo hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới."

Nghe vậy, Quang Chi Tử khẽ cười một tiếng nói: "Đạo hữu không cần khen, bản tọa rất xem trọng ngươi, hi vọng tại lục giai Vô Địch Chí Tôn chi vị sau cùng tranh giành bên trong, còn có thể có đạo hữu đối thủ như vậy."

"Đúng rồi, đạo hữu giết hại thiên kiêu có thể, nhưng là không nên giết lục nào tiểu Chí Tôn cấp bậc thiên kiêu, đại Chí Tôn cấp bậc thiên kiêu."

"Giết những thứ này thiên kiêu, lục giai vô địch chinh chiến đường thời gian trì hoãn thì càng lâu."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được hỏi:

"Chẳng lẽ những thứ này thiên kiêu còn cùng lục giai vô địch chinh chiến đường, cùng những thứ này thiên kiêu có liên quan hay sao?"

Nghe vậy, Quang Chi Tử gật đầu nói: "Mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường, ít nhất cũng phải trăm năm thời gian trôi qua."

"Đồng thời, mặt khác còn cần số lượng nhất định đại Chí Tôn thiên kiêu, mới có thể mở ra Vô Địch Chí Tôn sau cùng tranh giành."

"Nơi này đại Chí Tôn thiên kiêu chỉ là, chân chính Đại Chí Tôn cấp cảnh giới thiên kiêu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ lên.

Trách không được gia hỏa này không có trắng trợn giết hại thiên kiêu.

Hiển nhiên là gia hỏa này đã tích lũy thỏa mãn nội tình.

Bởi vậy, hắn mới không có lớn như vậy tứ giết hại thiên kiêu, hiển nhiên là muốn muốn gom góp đầy đủ đại Chí Tôn thiên kiêu, đợi đến trăm năm thời gian vừa tới, triệt để kết thúc cái này Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ lên.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng có ý nghĩ.

Một khi hắn tích lũy nội tình còn chưa đủ.

Hoặc là nói là còn lại nội tình tích lũy còn không đủ.

Hắn ngược lại là có thể thông qua đồ sát Đại Chí Tôn, dùng cái này đến trì hoãn lục giai vô địch chinh chiến đường sau cùng Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Lúc này thời điểm, Quang Chi Tử vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, chậm rãi nói:

"Tốt! Hai người chúng ta lần sau gặp mặt, chỉ sợ sẽ là đối thủ."

Nói xong, Quang Chi Tử liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nheo lại hai con ngươi, nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng có chút đau đầu, rốt cuộc muốn như thế nào cạo chết bọn gia hỏa này.

Mặc kệ là Hạo Nguyệt cũng tốt, vẫn là Quang Chi Tử.

Thực lực của hai người đều phi thường cường đại.

Muốn cạo chết hai người này.

Cái này đích xác là vô cùng khó khăn a!

Đang lúc Vương Mãng đau đầu thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ tại trong vòng trăm năm, đề thăng làm Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu! Cũng sáng tạo ra Chí Tôn pháp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Không biết khen thưởng lễ X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ tại trong vòng trăm năm, đề thăng làm Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu! Cũng sáng tạo ra Chí Tôn pháp! Trở thành Vô Địch Chí Tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X3! Bất Hủ cấp bảo rương X3! Không biết khen thưởng X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ tại trong vòng trăm năm, đề thăng làm Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu! Đồng thời sáng tạo ra Chí Tôn pháp! Cũng trở thành Vô Địch Chí Tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X3! Bất Hủ cấp bảo rương X3! Không biết khen thưởng đại lễ bao X 1! 】

...

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được nở nụ cười khổ.

Hệ thống này hoặc là không phát nhiệm vụ.

Kết quả cái này một phát nhiệm vụ, liền để Vương Mãng cảm thấy mười phần đau đầu.

Nguyên nhân không gì khác, cái này ba cái nhiệm vụ, không có một cái nào nhiệm vụ là đơn giản.

Đơn giản nhất nhiệm vụ đều là sáng tạo Chí Tôn pháp! Trở thành Đại Chí Tôn thiên kiêu!

Cái này một cái nhiệm vụ so một cái nhiệm vụ khó a!

Thậm chí nói ăn khó như lên trời cũng không đủ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được đầu đau..