Chương 1306: Vương Mãng vô sỉ? Thậm chí ngay cả xem náo nhiệt quần chúng vây xem đều không buông tha?

Chương 1306: Vương Mãng vô sỉ? Thậm chí ngay cả xem náo nhiệt quần chúng vây xem đều không buông tha?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Tuy nói hắn có lòng tin trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Có thể lòng tin này kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Mà lại, lúc này mới vừa qua khỏi đi hơn một năm.

Cái này liền đã toát ra cái Quang Chi Tử cùng Hạo Nguyệt còn có Độc Cô Ngạo.

Nếu là lại toát ra một số thiên kiêu đến, nói thật, Vương Mãng trong lòng cũng không chắc chắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trầm mặc sau một hồi lâu, cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền nhịn không được cắn răng nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng liền hít một hơi thật sâu.

Cũng không có nửa điểm cao hứng trở lại.

Hắn chỗ lấy lựa chọn nhiệm vụ ba.

Liền là bởi vì, ba cái nhiệm vụ độ khó là bậc thang thức độ khó khăn tăng lên.

Nếu như hắn thật có thể sáng tạo Chí Tôn pháp, tuyệt đối sẽ không từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn.

Nếu như hắn có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn, khẳng định cũng sẽ muốn leo lên Chí Tôn bảng!

Đây là tất nhiên vấn đề.

Đây cũng là Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ ba nguyên nhân.

Dù sao ba cái nhiệm vụ đều vô cùng khó.

Hắn như thế lựa chọn, hiển nhiên là hoặc là thì hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là thì không hoàn thành nhiệm vụ.

Độ khó khăn đều như thế, trực tiếp lựa chọn cái khó khăn nhất.

Có thể hoàn thành thì hoàn thành, thực tại làm không được, cũng không có cách nào.

Lựa chọn hết nhiệm vụ về sau, Vương Mãng đang chuẩn bị rời đi đây.

Bỗng nhiên, hắn lại trong lúc lơ đãng thấy được cách đó không xa, chính đang quan chiến gần ngàn tôn thiên kiêu.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, giữa bọn hắn nhất chiến, vậy mà hút đưa tới nhiều thiên kiêu như thế quan chiến.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thân hình khẽ động, đồng thời vung lên hai tay, màu đen kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, bao phủ thiên địa.

Cái này kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, trong nháy mắt ngưng tụ ở trên bầu trời ngưng tụ thành pháp tắc kết giới.

Thấy cảnh này, nơi xa quan chiến thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến, không nói hai lời, bắt đầu chạy tứ tán, bắt đầu điên cuồng công kích tới kết giới.

Bọn họ có thể trở thành thiên kiêu, chỗ nào không biết Vương Mãng muốn làm gì? ?

Hiển nhiên, Vương Mãng là liền bọn họ đều không muốn buông tha a!

Chuẩn bị đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, không phải vậy cái kia mà nói cũng không đến mức bố trí kết giới.

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều thiên kiêu nhóm, khóc không ra nước mắt lên.

Tê dại, không phải liền là nhìn cái náo nhiệt sao?

Làm sao hiện tại còn làm đến nhiệt hỏa thiêu thân!

Trong lúc nhất thời, từng tôn thiên kiêu bắt đầu các hiển thần thông.

Có thiên kiêu, càng là lấy ra trân tàng đã lâu thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, lập tức thôi động thi triển, đường chạy.

Đối với cái này một tiểu ngừng thiên kiêu, Vương Mãng cũng là không thể làm gì, người ta có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, là thật ngăn không được a!

Bất quá, số lượng này vẫn là vô cùng thiếu, đây cũng là Vương Mãng vui mừng địa phương.

Đồng thời, bạn theo thời gian trôi qua, Vương Mãng bố trí kết giới cũng càng ngày càng dày.

Những thứ này không trốn thoát được thiên kiêu nhóm, càng là nhịn không được tuyệt vọng lên, ào ào đối Vương Mãng chửi ầm lên lên:

"Súc sinh! Ngươi đều đã nắm giữ Vô Địch Chí Tôn chiến lực, còn đối chúng ta những thứ này tầm thường thiên kiêu xuất thủ!"

"Súc sinh không bằng đồ vật a! Lão tử cũng là nhìn cái náo nhiệt mà thôi, con mẹ nó ngươi liền đem lão tử cũng giết đi?"

"Ta thật không nghĩ tới, xem náo nhiệt cũng sẽ cho lão tử mang đến họa sát thân, cái này đồ thành Vương Giản thẳng phát rồ a!"

"Đây chính là ngươi thổi phồng đồ thành vương? Nhìn cái náo nhiệt người cũng giết, tên chó chết này, có thể hay không muốn chút mặt a!"

"Đúng vậy a! Lão tử thì chưa thấy qua vô sỉ như vậy, cùng điên Ma một dạng, có thiên kiêu thì không muốn buông tha sao?"

"Đồ thành vương, van cầu ngươi tha ta một mạng đi! Ta nguyện ý lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó a!"

"Đồ thành vương, van cầu ngài đại nhân có đại lượng tha ta một mạng đi! Sau đó ta nguyện ý dùng một kiện thất giai trung phẩm thần binh mua mệnh a!"

"Đồ thành vương, gia tộc bọn ta thế lực phi thường lớn, chỉ cần ngươi thả ta, chờ trở lại hai vòng vũ trụ, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Đối với loại này cầu xin tha thứ thiên kiêu, Vương Mãng căn bản thì không có để ý tới.

Còn mẹ nó...Chờ ngươi trở lại hai vòng vũ trụ?

Bây giờ bọn họ thật muốn có năng lực có thực lực.

Cũng không đến mức liền một trương thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù đều không lấy được.

Bởi vậy, bọn gia hỏa này có độ tin cậy, trên cơ bản là không.

Mà lại, Vương Mãng cũng chờ không cho đến lúc đó, quá lâu.

Chờ chính hắn tiến vào hai vòng vũ trụ thời điểm, hắn cần gì tư nguyên, hoàn toàn có thể theo dựa vào chính mình tốt a!

Về phần tại sao liền lên ngàn tôn thiên kiêu người xem đều muốn ra tay.

Chủ yếu là những thứ này thiên kiêu là thật là mỗi cái đều học thông minh.

Trên cơ bản cũng sẽ không hướng trong thành tụ tập.

Cho nên, Vương Mãng mới quyết định đem cái này sóng vây xem thiên kiêu cũng giết đi.

Có thể nói là chân muỗi cũng là thịt a!

Chí ít so trong một tòa thành mới hai ba trăm cái thiên kiêu tốt hơn nhiều đi!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng liền không có chút nào cảm giác tội lỗi.

Đến mức bọn gia hỏa này chửi rủa.

Vương Mãng càng là như gió thoảng bên tai.

Loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên làm.

Hắn cũng sớm đã bị chửi quen thuộc.

Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết!

Bị chửi vài câu thế nào?

Ngay tại lúc đó.

Đi qua nửa cái giờ sau.

Vương Mãng cũng đem kết giới bố trí không sai biệt lắm.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu càng là tuyệt vọng hoảng sợ.

Có thể sau một khắc, không chờ bọn họ trong tuyệt vọng cùng Vương Mãng liều mạng.

Vương Mãng liền hai tay mở ra, Thôn Phệ chi đạo bao phủ mà ra.

Sau một khắc, tại Vương Mãng cường đại Thôn Phệ chi đạo hấp xả phía dưới.

Từng tôn thiên kiêu nhóm, càng là không bị khống chế bị hấp xả mà đến.

"Không! Không muốn! Đừng có giết ta a!"

"Khẩn cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta không cam tâm a! Vì cái gì ta xui xẻo như vậy!"

"Ta chính là đi ngang qua nhìn cái náo nhiệt a! Giết hại vương lượn quanh ta một cái mạng chó đi!"

"Giết hại vương, ta cũng chỉ là cái truyền kỳ thiên kiêu a! Đối với ngài tới nói cũng không đáng bao nhiêu thiên tư giá trị a!"

Trong lúc nhất thời, từng tôn thiên kiêu hoảng sợ tuyệt vọng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc Vương Mãng căn bản là không có nghe vào, đồng thời còn tại điên cuồng giết hại.

Hai giờ sau đó.

Vương Mãng mới xem như thành công giết chết hơn một ngàn tôn thiên kiêu.

Chờ giết hết này một ngàn nhiều tôn thiên kiêu sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

Bởi vì, này một ngàn nhiều tôn thiên kiêu.

Mang đến cho hắn hơn 1 vạn thiên tư giá trị!

Đó là cái không tệ điềm tốt a!

Về phần tại sao hắn chịu có hơn 1 vạn thiên tư giá trị.

Số liệu này phi thường tốt tính toán.

Hơn 2 vạn thiên kiêu đồ thành thời điểm.

Đều là hơn 30 vạn thiên tư giá trị.

Hơn 2000 tôn thiên kiêu cũng liền hơn 3 vạn thiên tư giá trị!

Cái này một đôi nửa có thể không phải liền là hơn 1 vạn a?

Cho dù có kém, cũng là đại kém hay không, không kém là bao nhiêu.

Rất nhanh, Vương Mãng liền thu thập xong những thứ này thiên kiêu lưu lại trữ vật giới chỉ sau.

Hắn liền giơ tay bắt đầu oanh kích kết giới, chuẩn bị tiếp tục đi đi săn thiên kiêu..