Chương 1307: Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, danh tiếng lớn nhất thúi là Vương Mãng cùng Phong Ma?

Chương 1307: Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, danh tiếng lớn nhất thúi là Vương Mãng cùng Phong Ma?

Trong nháy mắt.

Nhoáng một cái cũng là ba ngày trôi qua.

Theo lý mà nói, Vương Mãng thực lực cường đại như vậy, thu hoạch khẳng định là không ít.

Trên thực tế cũng là như thế.

Đại thu hoạch khẳng định không có.

Nhưng là hai ba trăm tôn thiên kiêu khẳng định là có.

Có thể đây đối với Vương Mãng mà nói, hoàn toàn cũng là hạt cát trong sa mạc a!

Hắn cái này không biết muốn tăng lên tới khi nào, mới có thể tăng lên tới Đại Chí Tôn đây.

Bởi vì, Đại Chí Tôn cùng tiểu Chí Tôn cảnh giới nhìn như chỉ có một cảnh giới chênh lệch.

Kì thực đạt tới Đại Chí Tôn sau.

Trên cơ bản liền không có cảnh giới.

Chỉ còn cảnh giới cuối cùng.

Cũng chính là Vô Địch Chí Tôn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Đại Chí Tôn cần thiết thiên tư giá trị.

Đoán chừng số lượng đoán chừng phi thường khủng bố.

Cho nên, một trăm vạn thiên tư giá trị vẫn thật là chưa hẳn đầy đủ.

Đây cũng là Vương Mãng gấp gáp như vậy làm thiên tư đáng giá nguyên nhân.

Mà lại, Vương Mãng coi như thật làm đến thiên tư đáng giá.

Hắn cũng không để ý nhiều một ít.

Vì cái gì đây?

Bởi vì, thiên tư giá trị cho dù là đột phá thất giai cũng có thể tăng lên tự thân thiên kiêu tầng thứ a!

Cho nên, tích lũy đạt tới càng nhiều, đối tự thân mà nói hiển nhiên là càng tốt.

Đến mức còn lại thiên kiêu, có biết hay không loại tình huống này, Vương Mãng thì không được biết rồi.

Bất quá Vương Mãng suy đoán, còn lại thiên kiêu, đoán chừng không có loại ưu thế này.

Bọn họ chưa hẳn có thể giống hắn như vậy có thể tùy ý tích lũy thiên tư giá trị.

Liền giống với Hạo Nguyệt cũng tốt, Quang Chi Tử cũng được.

Hai người cũng đã đạt tới Đại Chí Tôn.

Bọn họ giết hại thiên kiêu lấy được thiên tư giá trị quá ít!

Tiểu Chí Tôn thu hoạch được thiên tư giá trị liền đã giảm bớt đi nhiều.

Đoán chừng trở thành Đại Chí Tôn về sau, giết tầm thường thiên kiêu, căn bản không cách nào thu hoạch được mấy cái thiên tư đáng giá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, thiên tư này giá trị vẫn là làm đến càng nhiều càng tốt a!

Cứ như vậy, hắn liền xem như trở thành thất giai cường giả về sau, cũng có thể tăng lên thiên kiêu đẳng cấp a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm lý vui vẻ.

Bất quá, Vương Mãng lại không có tiếp tục khắp nơi đi săn thiên kiêu.

Nguyên nhân không gì khác, hắn phương pháp như vậy rất khó khăn đại diện tích đồ giết thiên kiêu.

Những thứ này thiên kiêu trên cơ bản cảm nhận được hắn khí tức, liền đã bị hù chạy.

Hắn còn săn giết cái gà nhi ừ!

Nhất định phải đổi cái biện pháp mới được!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng bắt đầu trầm tư.

Có thể trầm tư một hồi sau.

Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Hiển nhiên hắn nghĩ tới biện pháp!

Bây giờ hắn thực lực cường đại, những thứ này thiên kiêu nhìn đến hắn liền chạy.

Hắn có thể áp chế tự thân thực lực, lại thay hình đổi dạng a!

Cứ như vậy, chính mình thì biến thành cái tầm thường thiên kiêu.

Đến lúc đó, cũng có thể tiếp xúc đến có nhiều thực lực thiên kiêu.

Thậm chí, làm không tốt còn có thể gặp được mấy cái thiên kiêu liên minh tổ chức.

Đúng thế.

Bây giờ thiên kiêu đều đã bắt đầu ôm nhau.

Trong đó có mấy cái Vương Mãng đều biết thiên kiêu tổ chức.

Theo thứ tự là Chiến Thần liên minh, Chí Tôn liên minh, cùng cường giả liên minh.

Mấy cái này thiên kiêu liên minh thế lực cực lớn, đều có hơn vạn tôn thiên kiêu nhiều.

Mặt khác hai cái thiên kiêu liên minh cũng là như thế, đều là thế lực cực lớn tồn tại.

Ngoài ra còn có một số thiên kiêu ôm nhau, nhưng là không có cường đại như vậy đoàn thể.

Vương Mãng đã từng cũng nỗ lực tìm tới qua những thứ này thiên kiêu hội tụ chi địa.

Đáng tiếc là, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn hai ngày này vốn là cũng thế, một bên đi săn thiên kiêu, một bên tìm kiếm.

Kết quả căn bản là không có tìm tới, những thứ này liên minh khổng lồ thiên kiêu căn cứ.

"Lần này nói cái gì cũng phải tìm đến cái thiên kiêu liên minh căn cứ mới được."

Giờ phút này, đã hóa thành một tôn tầm thường thiên kiêu bộ dáng Vương Mãng, tự lẩm bẩm.

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về nơi xa bắt đầu đi đường, thực lực cũng bị hắn áp chế ở thần thoại thiên kiêu tầng thứ.

Có thể nói, chỉ có nhục thân vẫn là thất giai không cách nào áp chế chỉ có thể ẩn tàng bên ngoài.

Vương Mãng còn thật thì cùng một tôn tầm thường thần thoại thiên kiêu, không có gì khác biệt.

Có thể Vương Mãng vừa đi đường không có qua hai giờ đây.

Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến: "Đạo hữu xin dừng bước."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, liền quay đầu nhìn qua.

Chỉ thấy, một tôn thiên kiêu từ đằng xa bay tới, tôn này thanh niên thiên kiêu bộ dáng, xem ra từ mặt mày thiện, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác thân cận.

Bất quá, Vương Mãng kỳ thật sớm liền phát hiện hắn.

Chỉ bất quá, hắn giả bộ như không có phát hiện đối phương thôi.

Mà lại, có thể trở thành thần thoại thiên kiêu người.

Cũng có thể thật như thế mềm yếu có thể bắt nạt?

Đối với dạng này thiên kiêu, đối Vương Mãng mà nói tự nhiên là con kiến hôi.

Kỳ thật hắn là không muốn phản ứng, bất quá Vương Mãng đã quyết định.

Hắn không tìm được những thứ này đại hình thiên kiêu liên minh hội tụ chỗ, hắn là sẽ không bại lộ thân phận.

Dù sao hắn có nhiều thời gian, Vương Mãng cũng tin tưởng vững chắc, dần dà hắn tuyệt đối có thể tìm tới.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng càng là giả bộ như một bộ kiêng kỵ bộ dáng, cảnh giác mà hỏi:

"Đạo hữu đem ta gọi lại, có gì chỉ giáo a?"

Nhìn thấy Vương Mãng cảnh giác dáng vẻ, cái này thiên kiêu nhất thời nhếch miệng cười nói:

"Đạo hữu chớ khẩn trương nha, ta gọi Hùng Bá, đến từ hai vòng vũ trụ, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn như cũ cảnh giác phủi mắt cái này Hùng Bá, mới cảnh giác nói: "Ta gọi Mãng Vương."

Nghe vậy, thanh niên nhất thời khẽ cười nói: "Nguyên lai là Mãng Vương đạo hữu, đạo hữu làm sao một người đi săn thiên kiêu."

"Ngươi nếu như vậy, rất dễ dàng bị săn giết, đạo hữu sẽ không vừa tiến vào lục giai vô địch chính chiến đường không lâu a?"

"Như thế cùng đạo hữu ngươi nói đi! Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường cũng không quá bình, tốt nhất liên thủ đi săn thiên kiêu."

"Bởi vì những thứ này thiên kiêu đều đã ôm nhau, nếu là đơn đả độc đấu, rất dễ dàng vẫn lạc."

Nói đến đây, Hùng Bá càng là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Mà lại đạo hữu không biết, hiện tại lục giai vô địch chinh chiến đường, tình huống đến cỡ nào ác liệt."

"Bây giờ nào thực lực cường đại thiên kiêu, động một chút lại đồ thành, trước có Đồ Thành Vương, sau có Phong Ma, cùng một đám Đại Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu nhóm, thường xuyên một lời không hợp thì đồ thành."

"Trừ cái đó ra, đạo hữu có chỗ không biết, kinh khủng nhất còn không phải như thế."

"Có một tôn thiên kiêu tên là Phong Ma, cái này thiên kiêu ngày xưa cũng giết hại nhất thành."

"Về sau cái này tôn thiên kiêu càng trở nên vô cùng phát rồ, chỉ cần có tụ tập trên trăm tôn thiên kiêu tràng cảnh bị hắn gặp phải, toàn bộ đều sẽ bị hắn giết hại trống không."

"Cái này Phong Ma quả thực đã triệt để điên rồi, bây giờ tại lục giai vô địch chinh chiến đường đã tên xấu chiêu lấy."

Nói đến đây, nhìn thấy Vương Mãng một bộ lo lắng ngưng trọng bộ dáng, Hùng Bá càng thêm đắc ý.

Sau đó, hắn dừng một chút lại chậm rãi mở miệng khẽ cười nói:

"Đạo hữu hiện tại biết, bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường nguy hiểm cỡ nào đi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, liên tục gật đầu.

Nhìn đến Vương Mãng dáng vẻ về sau, Hùng Bá càng là nhịn không được cười nói:

"Đạo hữu có chỗ không biết, càng kinh khủng hơn nữa, càng phát rồ đây này."

"Cái này lớn nhất phát rồ cũng là Đồ Thành Vương, gia hỏa này mới là diệt tuyệt nhân tính!"

"Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, đối với hắn bêu danh, quả thực cùng Phong Ma tương xứng."

"Bởi vì, Đồ Thành Vương tên chó chết này, quá mẹ hắn không biết xấu hổ!"

"Hắn cùng Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Phong Ma bọn người đại loạn chiến về sau."

"Cái này vô sỉ lão cẩu, đem quần chúng vây xem đều giết đi!".