Chương 1308: Đến từ Vương Mãng hưng phấn! Thành công tìm kiếm được thiên kiêu nơi tụ tập rồi?

Chương 1308: Đến từ Vương Mãng hưng phấn! Thành công tìm kiếm được thiên kiêu nơi tụ tập rồi?

Sau khi nói đến đây, Hùng Bá cũng mười phần im lặng.

Bởi vì, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải như thế kỳ hoa.

Dù sao, loại này đánh giết người xem hành động, hoàn toàn chính xác quá thấp kém.

Thậm chí, khai ra bêu danh, quả thực so điên cuồng còn muốn lớn.

Người ta điên cuồng phát rồ, nhưng dầu gì cũng không có như thế giết.

Có thể đồ thành vương lại ngay cả quần chúng vây xem đều không buông tha, tự nhiên đưa tới rất nhiều thiên kiêu ác cảm.

Ngay tại lúc đó, nhìn lấy Hùng Bá hùng hùng hổ hổ bộ dáng, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi.

Hắn thậm chí có loại tại chỗ ngả bài xúc động, nhìn xem gia hỏa này biết mình thân phận về sau, sắc mặt sẽ như thế nào.

Bất quá, Vương Mãng cuối cùng vẫn từ bỏ ý tưởng này, bất quá là bị chửi hai câu mà thôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một bộ sắc mặt trắng bệch kiêng kỵ bộ dáng.

Nhìn đến Vương Mãng dáng vẻ về sau, Hùng Bá nhất thời vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, an ủi:

"Như thế nào? Đạo hữu hiện tại còn muốn đơn đả độc đấu sao? Cùng ta liên hợp đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh lắc đầu nói ". Đạo hữu cũng không phải lẻ loi một mình?"

"Nếu là cùng đạo hữu cùng nhau lời nói, chỉ sợ cùng đơn đả độc đấu cũng không có gì khác biệt đi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hùng Bá nhất thời không khỏi vui mừng, chỗ nào không biết mình bị coi thường?

Nghĩ tới đây, Hùng Bá nhất thời cười đắc ý nói:

"Đạo hữu có chỗ không biết, ta mặt sau này là có tổ chức, đứng tại Vương Mãng sau lưng chính là Chí Tôn liên minh."

"Cái này liên minh đạo hữu có lẽ biết, lại có lẽ không biết, nhưng ta có thể cùng đạo hữu thật tốt nói ra một phen."

"Chúng ta cái này liên minh sau lưng thiên kiêu, thế nhưng là nhiều đến hơn vạn nhiều, thực lực mạnh nhất là năm vị đại Chí Tôn thiên kiêu, cái này năm vị đại Chí Tôn thiên kiêu, đều sở hữu giả Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực!"

"Mà lại có Chí Tôn liên minh phù hộ, hoàn toàn không cần lo lắng gặp phải chuyện nguy hiểm."

"Một khi gặp phải nguy hiểm về sau, hoàn toàn có thể tiến vào Chí Tôn liên minh khu vực an toàn, đến lúc đó tự nhiên gối cao không lo."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động.

Xem ra những thứ này thiên kiêu liên minh khổng lồ, quả nhiên có chỗ tập hợp a!

Cái này cái gọi là khu vực an toàn đoán chừng cũng là chỗ tập hợp đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời ra vẻ do dự nói:

"Những thứ này khu vực an toàn đáng tin sao? Thật sự có cường đại thiên kiêu chỗ dựa?"

"Những thứ này cường đại thiên kiêu, sẽ vô duyên vô cớ trợ giúp chúng ta sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hùng Bá nhất thời nhếch miệng lên, rực rỡ cười nói:

"Đạo hữu cảm thấy khả năng sao? Nơi này chỉ là khu vực an toàn thôi, rời đi khu vực an toàn về sau, nào thực lực cường đại thiên kiêu, cũng là ngươi địch nhân lớn nhất! Bọn họ cũng sẽ không vô duyên vô cớ giúp giúp đỡ bọn ngươi, một khi bị bọn họ bắt lấy, tự nhiên sẽ đưa ngươi chém giết!"

"Cái này khu vực an toàn đã đã đạt thành chung nhận thức không sẽ động thủ, khu vực an toàn bên ngoài, thì là lẫn nhau lẫn nhau săn giết cũng không có sự tình."

"Đến mức cái này khu vực an toàn đến cùng hữu hiệu bao lâu, cái nào thì không được biết rồi! Bất quá chí ít giải quyết trước mắt tạm thời nguy cơ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, sau đó liên tục gật đầu nói:

"Như thế, đích thật là có thể tạm thời không lo, chí ít tạm thời không cần lo lắng."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hùng Bá cười đắc ý nói: "Như thế nào? Đạo hữu hiện tại có thể nguyện hợp tác với ta?"

"Bây giờ đạo hữu cùng ta cũng có gần như Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu chiến lực."

"Chúng ta đang tìm hai cái minh hữu, liên thủ săn giết thiên kiêu, không phải dễ như trở bàn tay?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời một bộ do dự dáng vẻ, cuối cùng cắn răng gật đầu nói:

"Tốt, cái nào ta thì cùng đạo hữu cùng một chỗ hợp tác liên thủ."

"Có điều, ta cảm thấy, chúng ta cần phải tại khu vực an toàn bên ngoài đi săn."

"Cứ như vậy, coi như gặp phải nguy hiểm, cũng có thể cấp tốc thoát đi."

Nghe được Vương Mãng cẩn thận lời nói sau, Hùng Bá nhất thời trong lòng rất khinh bỉ lên.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Vương Mãng đã vậy còn quá nhỏ bé cẩn thận.

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Hùng Bá liền rất sảng khoái cười nói:

"Tốt! Không có vấn đề, cái nào chúng ta lại tìm năm cái minh hữu a?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng hơi động, nhất thời cười gật đầu nói:

"Tốt! Cái nào ngay tại tìm năm cái cùng chung chí hướng minh hữu."

Nghe được ta a mà nói về sau, Hùng Bá lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Hùng Bá liền bắt đầu cùng Vương Mãng tìm kiếm lên minh hữu lên.

Không đến nửa ngày, Hùng Bá cũng đã vừa tìm được năm cái Thần Thoại cấp thiên kiêu.

Trong đó, thực lực mạnh nhất càng là đạt đến Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực, bất quá vẻn vẹn chỉ có một tôn.

Mà lại, tôn này nắm giữ Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu, tại Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực bên trong cũng hết sức bình thường.

May ra bây giờ tìm kiếm tốt thiên kiêu về sau, Hùng Bá cũng bắt đầu chỉ huy Vương Mãng bọn người, hướng về cái này liên minh khu vực an toàn tiến đến.

Dọc theo con đường này, Vương Mãng cũng phát hiện, tại chỗ bao quát Hùng Bá ở bên trong sáu vị thiên kiêu, có thể nói là tâm tư dị biệt, hiển nhiên từng người mang ý xấu riêng.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn phát hiện, Hùng Bá càng là có chút dị thường, thỉnh thoảng cười cùng mọi người nói chuyện phiếm, ý đồ giảm xuống mọi người phòng bị tâm.

Đối với cái này Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào.

Hắn mặc kệ gia hỏa này ôm lấy dạng gì quỷ tâm tư.

Đối Vương Mãng mà nói, căn bản là không có nửa điểm ảnh hưởng.

Đặc biệt là làm hắn cảm nhận được, tại thiên địa chi bên trong, nơi xa thiên kiêu khí tức càng ngày càng lộn xộn về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được có chút mong đợi.

Hiển nhiên, không cần đoán Vương Mãng cũng biết, bọn họ đã đi tới một mảnh tiếp cận khu vực an toàn địa phương.

Lúc này thời điểm, một tôn thiên kiêu bỗng nhiên mở miệng nói:

"Hùng Bá đạo hữu, cái này khu vực an toàn, chẳng lẽ lại thì tại phía trước trong hạp cốc sao?"

Nghe vậy, Hùng Bá nhất thời sững sờ, sau đó cười gật đầu nói: "Không tệ, chắc hẳn đạo hữu cần phải cảm nhận được."

"Đợi đến chúng ta cùng ta hai vị khác minh hữu hội hợp, chúng ta chín người liền cùng một chỗ liên hợp hành động, thậm chí có thể đi săn thiên kiêu cỡ trung đoàn đội."

"Dù sao, chúng ta các vị đang ngồi, coi như không có Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực, cũng không xê xích gì nhiều, mỗi cái tối thiểu nhất đều cầm giữ có thần thoại đỉnh phong cấp chiến lực."

Nghe vậy, một tôn thiên kiêu mở miệng nói: "Đạo hữu vẫn là mang bọn ta đi trước khu vực an toàn xem một chút đi!"

"Dù sao, nếu là gặp nguy cơ, chúng ta cũng biết khu vực an toàn cụ thể ở nơi nào a!"

Nghe vậy, bao quát Vương Mãng ở bên trong chỗ có thiên kiêu, ào ào gật đầu, hiển nhiên cũng là ý tứ này.

Thấy cảnh này, Hùng Bá do dự một lát, liền cười gật đầu nói:

"Tốt, ta cái này mang các vị đạo hữu, tiến về khu vực an toàn nhìn xem."

Nghe vậy, một đám thiên kiêu lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, tại Hùng Bá chỉ huy dưới, trọn vẹn lại hao tốn một ngày thời gian.

Vương Mãng bọn người tiến vào trong hạp cốc về sau, cuối cùng là tại Hùng Bá chỉ huy dưới, gặp được cái gọi là khu vực an toàn.

Làm cảm nhận được cái này khu vực an toàn, chừng hơn vạn tôn thiên kiêu nhiều về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được hưng phấn lên..