Chương 1309: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau? Phong Ma cũng tại đội ngũ bên trong?

Chương 1309: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau? Phong Ma cũng tại đội ngũ bên trong?

Hơn vạn tôn thiên kiêu có thể mang đến cho hắn hơn 10 vạn thiên tư đáng giá.

Như thế đến coi là, hắn mấy ngày nay cuối cùng là không có uổng phí a!

Có thể đang lúc Vương Mãng hưng phấn thời điểm, một tôn thiên kiêu bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Ban đầu đến nơi này chính là khu vực an toàn a! Thật là làm cho bản tọa dễ tìm a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, ghé mắt nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa thiên kiêu.

Đây là một tôn xem ra, thường thường không có gì lạ thiên kiêu, nhưng giờ phút này trên mặt lại cực kỳ quỷ dị.

Thấy cảnh này, còn lại thiên kiêu ào ào mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc, bao quát Hùng Bá cũng là như thế.

Sau một khắc, bọn họ liền nhìn đến, tôn này thường thường không có gì lạ thiên kiêu, khí tức trong nháy mắt tăng vọt chỉ một lát sau công phu.

Gia hỏa này khí tức liền đạt đến Đại Chí Tôn đỉnh phong!

Thế mà, hắn khí tức vẫn như cũ còn không đình chỉ, cũng không lâu lắm sau liền đạt đến Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực.

Mà lại, gia hỏa này khí tức, Vương Mãng cũng hết sức quen thuộc.

Làm hắn biến ảo thành bản Tôn Hậu, Vương Mãng liền phát hiện, gia hỏa này chính là Phong Ma!

Đồng dạng, Hùng Bá cũng nhận ra phong ma thân phận, nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch như tuyết, ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ngay tại lúc đó, còn lại một đám thiên kiêu đồng dạng cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn bộ đứng ngồi không yên lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Đây coi như là đặc biệt duyên phận à, vậy mà cái này đều có thể gặp được.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến Phong Ma, căn bản không để ý tới tại chỗ tất cả mọi người.

Sau đó, Phong Ma phóng lên tận trời, lúc này liền bắt đầu bố trí lên kết giới lên.

Kinh khủng đạo chi lực lượng, chính ở trên bầu trời bao phủ ngưng tụ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng hơi động, căn bản không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chờ gia hỏa này bố trí xong kết giới về sau, hắn mới nhảy ra hái thành quả thắng lợi không tốt sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hai tay vây quanh, sắc mặt đạm mạc nhìn lên bầu trời bên trong Phong Ma.

Thấy cảnh này, Hùng Bá chờ một đám thiên kiêu, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở.

Bởi vì, bọn họ cũng không nghĩ tới chính mình đã vậy còn quá không may!

Lại đem Phong Ma đều cho mang tới nơi này!

Mà lại, cái này Phong Ma ẩn núp nhiều ngày như vậy ở bên cạnh họ.

Bọn họ cũng đã nói không ít phong ma nói xấu, không cần nghĩ trên cơ bản toàn bộ đều phải chết.

Đến mức Phong Ma hiện tại không giết bọn hắn, hiển nhiên là bởi vì ăn chắc bọn họ trốn không thoát.

Bây giờ phong tỏa thiên địa bố trí kết giới, chính là muốn đem trọn cái khu vực an toàn chỗ có thiên kiêu một mẻ hốt gọn.

Nghĩ tới đây, Hùng Bá nhịn không được gào khóc lên:

"Ta con mẹ nó đến cùng tạo cái gì nghiệt a! Chẳng lẽ trời muốn diệt ta sao?"

"Ngươi tìm minh hữu hợp tác đồng bọn ánh mắt thật đúng là lợi hại, chuyên môn chọn thực lực cường đại."

"Lão tử tin ngươi tà, mới có thể bị ngươi mời chào lừa dối đến đây."

"Còn đi săn thiên kiêu đâu? Lão tử mẹ nhà hắn quả thực là không may cực độ."

Nghe được còn lại mấy vị thiên kiêu tức giận chửi rủa âm thanh sau.

Nghe vậy, Hùng Bá trong lòng cũng là đắng chát không thôi.

Hắn nhưng thật ra là muốn hố giết Vương Mãng ở bên trong chỗ có thiên kiêu.

Thậm chí mai phục đều thiết lập tốt, liền chờ hắn mang theo thiên kiêu đi qua tru diệt.

Có thể kết quả không nghĩ tới, mình muốn đi săn thiên kiêu trong đội ngũ, lại có Phong Ma loại tồn tại này.

Đặc biệt là nghĩ đến, chính mình hung hăng nói Đồ Thành Vương cùng phong ma nói xấu, Hùng Bá tâm thì thật lạnh thật lạnh.

Có thể đang lúc Hùng Bá tuyệt vọng thời điểm, chợt nhìn thấy, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh Vương Mãng, nhất thời trong lòng không khỏi run lên.

Chẳng lẽ đây cũng là một vị đại lão?

Bằng không, không có khả năng bình tĩnh như vậy a!

Lại hoặc là nói trên người hắn có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù?

Nghĩ tới đây, Hùng Bá không khỏi trơ mắt nhìn Vương Mãng, hỏi dò:

"Đạo hữu, vì gì trấn định như thế a?"

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu cũng ào ào sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Khi nhìn thấy Vương Mãng vô cùng bình tĩnh dáng vẻ về sau, bọn họ lập tức cũng ý thức được cái gì.

Chẳng lẽ Vương Mãng trên người có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù?

Nghĩ tới đây, mấy người ào ào ánh mắt không có hảo ý nhìn lấy Vương Mãng.

Đồng thời, chỉ một lát sau công phu, mấy người liền đem Vương Mãng bao bọc vây quanh.

Nhìn đến mấy người ánh mắt bất thiện, cùng ánh mắt bên trong sát ý sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười, ánh mắt sắc bén nói:

"Không muốn tìm chết, an an tâm tâm chờ chết liền tốt."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mấy cái tôn thiên kiêu nhất thời lại có chút do dự, nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Bởi vì, bọn họ có thể theo Vương Mãng ánh mắt bên trong nhìn ra đối bọn hắn khinh thường, cùng cao cao tại thượng lạnh lùng.

Ngay tại lúc này, còn có thể bình tĩnh như thế, chỉ có hai loại khả năng, có thoát đi bản thân, thứ hai cũng là thực lực cường đại, mới có như thế lực lượng.

Ngoại trừ hai loại tình huống bên ngoài.

Trên cơ bản đừng không khả năng.

Có thể đang lúc lúc này, một tôn thiên kiêu lại là mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn: "Chết đi cho ta!"

Nói chuyện đồng thời, cái này tôn thiên kiêu càng là đột nhiên cầm trong tay thất giai thần binh lợi nhận, chém về phía Vương Mãng đầu.

Hiển nhiên, tại tất chết trước mặt, hắn mới mặc kệ Vương Mãng đến cùng có bài tẩy gì đây.

Dù sao dù sao cũng là một lần chết, mà lại Vương Mãng còn có thể nắm giữ thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, hắn tự nhiên không ngại liều chết nhất bác.

Có thể chính làm tất cả mọi người coi là, gia hỏa này đánh lén đắc thủ thời điểm.

Loảng xoảng một tiếng!

Chỉ thấy, cái này thiên kiêu lưỡi dao sắc bén hung hăng trảm tại Vương Mãng trên cổ, lại căn bản không có tạo thành nửa điểm thương tổn.

Thậm chí, tính cả trong tay hắn thất giai lưỡi dao sắc bén thần binh, vậy mà đều có chút quyển nhận.

Tình cảnh này cũng để cho đến cái này tôn thiên kiêu triệt để trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn trong tay lưỡi dao sắc bén thần binh, sắc mặt đều cương cứng.

Đồng dạng, bao quát Hùng Bá ở bên trong một đám thiên kiêu nhóm, giờ phút này cũng là ào ào sắc mặt cương cứng.

Bởi vì, bọn họ cũng không nghĩ tới, thất giai thần binh, vậy mà cũng vô pháp làm bị thương Vương Mãng mảy may!

Loảng xoảng một tiếng!

Lúc này thời điểm, tôn này xuất thủ đánh lén thiên kiêu, tại Vương Mãng đạm mạc ánh mắt nhìn soi mói, cuối cùng nhịn không được nói tâm sụp đổ, trong tay thần binh rớt xuống đất, toàn thân run lẩy bẩy nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có ra tay với hắn, ngược lại sắc mặt đạm mạc an ủi cười nói:

"Không muốn vùng vẫy, sớm muộn đều là muốn chết, thì nhiều cảm thụ phía dưới cái thế giới này đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, còn lại mấy vị thiên kiêu ào ào sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ.

Giờ khắc này bọn họ, làm sao không biết, trước mắt cái này đồng dạng thường thường không có gì lạ gia hỏa.

Cũng là một tôn bọn họ hoàn toàn không chọc nổi tồn tại!

Nhục thân đều đã đạt đến không nhìn thất giai thần binh tầng thứ.

Thực lực như vậy, hiển nhiên cũng bước vào Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực!

Chính là nghĩ tới đây, bọn họ mới biến đến càng thêm tuyệt vọng.

Lúc này thời điểm, Hùng Bá càng là bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, leo đến Vương Mãng trước mặt, khóc ròng ròng cầu khẩn nói:

"Đạo hữu giúp ta một chút, van cầu ngươi giúp ta một chút, ta thật không muốn chết a!"

Nghe vậy, Vương Mãng lại căn bản không hề bị lay động, tiếp tục chắp hai tay sau lưng chờ đợi.

Thẳng đến mấy tiếng thời gian, nhìn thấy Phong Ma đem kết giới bố trí không sai biệt lắm sau.

Vương Mãng lúc này mới đá văng trước mặt, khóc ròng ròng cầu xin tha thứ Hùng Bá.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không tiếp tục ẩn giấu khí tức, trong nháy mắt bắt đầu thi triển lên Thần Cấm Lĩnh Vực.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng khí tức, trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt, quanh thân kinh khủng Thôn Phệ chi đạo bao phủ thiên địa.

Vương Mãng bên này động tĩnh to lớn, cũng trong nháy mắt kinh động đến, chính đang bố trí kết giới Phong Ma.

Khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Phong Ma vốn là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm tươi cười đắc ý, trong nháy mắt cứng ngắc ở..