Chương 1310: Nhẹ nhõm trấn áp Phong Ma! Bị Vương Mãng đánh chạy? Thành là lớn nhất bên thắng?

Chương 1310: Nhẹ nhõm trấn áp Phong Ma! Bị Vương Mãng đánh chạy? Thành là lớn nhất bên thắng?

Thậm chí, Phong Ma càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt bên trong tràn đầy thật không thể tin.

Bởi vì, hắn hiển nhiên cũng đã nhìn ra.

Vương Mãng không là người khác, chính là theo chân hắn cùng một chỗ kết minh tiến vào khu vực an toàn đồng bọn.

Đối với Vương Mãng, hắn cũng có chút ấn tượng, một đường lên dị thường điệu thấp, thậm chí lời nói đều vô cùng ít ỏi.

Hắn thấy, Vương Mãng có lẽ có ít bất phàm, nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng lại chính là Đồ Thành Vương!

Điều này cũng làm cho đến Phong Ma đừng đề cập nhiều hỏng mất.

Vốn là chuẩn bị muốn khai tiệc săn giết thiên kiêu.

Kết quả hắn mới phát hiện, Vương Mãng vậy mà cùng hắn cùng đi!

Mà lại, so hắn còn có kiên nhẫn, đợi đến hắn bố trí tốt kết giới sau mới ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, Phong Ma sắc mặt âm tình bất định.

Hắn đối với Vương Mãng thực lực, tự nhiên cũng mười phần hiểu rõ.

Thực lực so với hắn còn cường đại hơn một mảng lớn, muốn trấn áp hắn dễ như trở bàn tay.

Nguyên nhân chính là như thế, Phong Ma cũng không có nghĩ qua trấn áp Vương Mãng, từ đó săn giết thiên kiêu.

Bởi vì hắn biết không thể nào, Vương Mãng so thực lực của hắn cường đại, hắn căn bản không trấn áp được Vương Mãng.

Có thể để hắn cứ như vậy chắp tay nhường cho cái này hơn vạn nhiều tôn thiên kiêu, hắn lại không có cam lòng.

Bởi vì, hiện tại thiên kiêu cũng không có trước kia tốt săn giết, đều toàn bộ không vào thành không tụ tập.

Muốn không phải hắn áp chế thực lực ẩn núp che giấu tung tích, mới tìm được dạng này một cái thiên kiêu căn cứ.

Nhưng hắn biết, lần này sau đó, về sau muốn tìm được loại này thiên kiêu căn cứ đoán chừng khó hơn!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn tự nhiên không muốn chắp tay trước hết để cho.

Trầm mặc một lát sau.

Nhìn lấy khí tức kinh khủng Vương Mãng, Phong Ma thân hình khẽ động, đi vào Vương Mãng trước người.

Đồng thời, Phong Ma càng là đối với lấy Vương Mãng khẽ cười nói: "Nguyên lai là Đồ Thành Vương đạo hữu."

"Thật đúng là duyên phận a! Cùng một chỗ đến nơi này, đây cũng quá trùng hợp điểm."

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này người khoác Chiến Thần khải giáp, tay cầm giết hại đại kích Vương Mãng  đồng dạng mặt mỉm cười nói: "Ở trên đường thời điểm, cũng cảm giác được đạo hữu bất phàm."

"Không nghĩ tới, lại là Phong Ma đạo hữu."

Nói đến đây, Vương Mãng dừng một chút, sau đó khẽ cười nói:

"Nếu như ta là Phong Ma đạo hữu lời nói, liền sẽ biết khó mà lui, miễn tổn thương hòa khí, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Phong Ma sắc mặt nhất thời khó coi lên.

Vương Mãng lời nói này đã nói minh bạch.

Là trực tiếp nói cho hắn biết  có thể xéo đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Phong Ma sắc mặt dị thường khó coi.

Bởi vì, hắn không có khả năng thì dễ dàng buông tha như vậy, cho dù là Vương Mãng thực lực mạnh mẽ hơn hắn.

Trừ phi, là Quang Chi Tử hoặc là Hạo Nguyệt ở đây, hắn có lẽ sẽ không chút do dự biết khó mà lui.

Đến mức Vương Mãng đối với hắn chấn nhiếp lực, hiển nhiên còn không có đạt tới, để hắn biết khó mà lui cấp độ.

Bởi vậy, Phong Ma trầm mặt mở miệng nói: "Đạo hữu không khỏi quá mức bá đạo."

"Chẳng lẽ bản tọa bỏ ra nhiều như vậy tâm huyết, liền để bản tọa tay không mà về?"

"Bản tọa bố trí xong kết giới, đạo hữu trực tiếp nhảy ra hái quả đào, có phải hay không có chút khinh người quá đáng rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không thèm để ý chút nào nói: "Khinh người quá đáng sao? Đạo hữu xem ra là không muốn toàn thân trở lui a!"

Nghe được Vương Mãng như vậy càn rỡ mà nói về sau, Phong Ma nhất thời khó thở mà cười nói:

"Bản tọa thừa nhận nói bạn thực lực hoàn toàn chính xác bất phàm, có điều đạo hữu thực lực, còn không đủ để cho bản tọa biết khó mà lui!"

Nghe vậy, Vương Mãng đạm mạc gật đầu, nắm chặt trong tay giết hại đại kích, trong nháy mắt thân hình gào thét mà ra, thẳng hướng Phong Ma!

Thấy cảnh này, Phong Ma phẫn nộ quát: "Bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi!"

Gầm thét đồng thời, tay cầm trường thương Phong Ma cũng hướng Vương Mãng đánh tới.

Đối với cái này, Vương Mãng lại là trong lòng khinh thường.

Bởi vì, Vương Mãng còn thật không có đem gia hỏa này coi ra gì.

Gia hỏa này cùng Hạo Nguyệt đại loạn chiến bên trong, liền mấy cái nén nhang công phu đều không chống nổi thì trốn.

Thực lực như vậy, đối Vương Mãng mà nói thực sự quá không đủ nhìn.

Mà lại, trước mắt phong ma khí tức cứ việc cường đại.

Có thể đối Vương Mãng uy hiếp cảm giác cũng thì như thế thôi.

"Chết đi cho ta!"

Đang lúc lúc này, giết tới trước người Phong Ma, phẫn nộ quát.

Nói chuyện đồng thời, trường thương trong tay của hắn sắc bén vô cùng đâm về phía Vương Mãng đầu.

Vương Mãng đồng dạng không chút nào yếu thế, tránh né đồng thời, trong tay đại kích hung hăng chém về phía Phong Ma.

Loảng xoảng một tiếng!

Vương Mãng trong tay đại kích đồng dạng bị đối phương tránh thoát.

Hai người trong nháy mắt lại đồng thời xuất thủ, trong tay thần binh đụng vào nhau.

Có thể sau một khắc, Phong Ma liền bị Vương Mãng mạnh mẽ Thôn Phệ chi đạo, chấn bay ra ngoài.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng bị chấn động lùi lại mấy mét xa.

Có thể Vương Mãng khống chế tốt thân hình về sau, liền lần nữa không chút do dự hướng về Phong Ma đánh tới.

Bởi vì, lúc trước toàn lực nhất kích va chạm dưới, thực lực của hai người chênh lệch quá xa.

Vương Mãng hoàn toàn có tâm tính có thể tiêu diệt đi!

Đúng

Chỉ cần một mực chiến đấu tiếp!

Cái này quy tôn tử không trốn đi.

Vương Mãng có lòng tin tiêu diệt đi.

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa đánh tới sau.

Phong Ma sắc mặt khó coi, cắn răng kiên trì, tay cầm trường thương liền hướng Vương Mãng đánh tới.

Loảng xoảng!

Trong điện quang hỏa thạch.

Hai người lại công kích lẫn nhau mấy chục lần.

Kết quả đều bị đối phương nhẹ nhõm tránh thoát.

Cuối cùng hai người thần binh lần nữa đụng vào nhau.

Nương theo lấy kinh khủng đạo chi lực lượng cuốn tới, làm cho phương thiên địa này đều theo chi biến sắc!

Kinh khủng đạo chi lực lượng bao phủ ra về sau, dư uy càng là làm cho những nơi đi qua, đại địa trong nháy mắt nứt ra không gian cũng hơi bóp méo lên.

Đồng dạng, Phong Ma lần nữa bị Vương Mãng mạnh đại đạo chi lực lượng chấn động bay ngược mà ra.

Có thể Vương Mãng vẫn không có từ bỏ ý đồ, tiếp tục thừa thắng xông lên, thân hình nhanh như tia chớp đuổi theo.

Nhìn đến Vương Mãng lần nữa gần người mà đến, Phong Ma sắc mặt khó coi, muốn muốn tiếp tục cùng Vương Mãng đại chiến.

Có thể chính hắn vô cùng rõ ràng, thật sự là hắn không phải Vương Mãng đối thủ, hai người chênh lệch quá xa.

Vương Mãng chiến lực đã đạt đến Vô Địch Chí Tôn 30 lần chiến lực.

Có thể ngược lại chiến lực của hắn, lại ngay cả sức chiến đấu gấp mười lần đều không có đạt tới.

Nghĩ tới đây, cứ việc mười phần không cam tâm, nhưng Phong Ma vẫn là quyết định từ bỏ.

Nhìn thấy Vương Mãng lần nữa chém tới đại kích, Phong Ma vội vàng giơ lên trong tay trường thương đón đỡ phía trước.

Loảng xoảng một tiếng!

Lại là một đạo to lớn tố nặng tiếng vang lên!

Bay ngược mà ra Phong Ma  đồng dạng cũng nhân cợ hội thoát ra lùi gấp lấy, bộ dáng xem ra phá lệ chật vật.

Thì như vậy trong nháy mắt lại qua nửa giờ.

Cùng trong vòng nửa giờ, toàn bộ hành trình Phong Ma đều không thể chứng minh chống lại Vương Mãng.

Vương Mãng cũng muốn đem chém giết, có thể Phong Ma gia hỏa này chiến đấu kinh nghiệm quá phong phú.

Thủy chung đều cùng hắn lấy du đấu phương thức, tuyệt đối không chính diện cùng hắn liều mạng.

Bởi vậy, Vương Mãng căn bản không có cách nào tiêu diệt đi.

Nhưng là, cũng đem Phong Ma áp chế đến phá lệ chật vật.

Giờ phút này, hai người lần nữa một kích kéo dài khoảng cách sau.

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, chính là muốn tiếp tục thừa thắng xông lên đây.

Giờ phút này, Phong Ma lại là tay lấy ra thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đồ Thành Vương! Bản tọa nhớ kỹ ngươi."

"Cái nhục ngày hôm nay, nhất định gấp trăm lần hoàn trả."

Nói xong, Phong Ma liền không chút do dự, thôi động thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Sau một khắc, Phong Ma liền hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..