Chương 1311: Lại một lần nữa thu hoạch lớn! Thu hoạch được hai lần thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội?

Chương 1311: Lại một lần nữa thu hoạch lớn! Thu hoạch được hai lần thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cười đắc ý.

Đối với phong ma uy hiếp căn bản thì không có để ý.

Một cái thủ hạ bại tướng thôi.

Chiến lực mới Vô Địch Chí Tôn 10 lần chiến lực.

Thực lực như vậy, đối với hắn mà nói, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nắm.

Muốn không phải gia hỏa này sau cùng trốn.

Đánh tới sau cùng Vương Mãng đều có lòng tin tiêu diệt đi!

Lúc này thời điểm, một đám bị cầm tù tại trong kết giới thiên kiêu nhóm.

Đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chết lặng chi sắc.

Bởi vì, bọn họ cũng không nghĩ tới, đã tránh tại dạng này ẩn nấp địa phương.

Kết quả, Vương Mãng vẫn như cũ tìm được bọn họ, nhìn điệu bộ này trên cơ bản đều phải chết.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đắng chát tuyệt vọng lên:

"Vì sao lại dạng này, ta đã tránh ở ngoài thành, vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Xem ra thật không thể tập hợp a? Mặc kệ là điên cuồng vẫn là Đồ Thành Vương, quả thực chỗ nào cũng có."

"Đáng giận cùng cực, đã trốn đến trong hạp cốc, vì sao hắn còn có thể trà trộn tiến đến."

"Không nghĩ tới, tranh giành Vô Địch Chí Tôn còn không có kiên trì đến sau cùng, lại sắp chết trên nửa đường."

"Xem ra ông trời cũng không muốn ta sống sót a!"

"Linh Nhi, đại ca khả năng lại cũng không về được đây."

"Ai! Cuối cùng chết ở tại bên ngoài, không thấy giai nhân a!"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Đại đa số thiên kiêu nhóm, trong giọng nói đều tràn đầy tuyệt vọng.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng thì là đánh giá liếc một chút những thứ này thiên kiêu, liền không chút do dự, thi triển Thôn Phệ chi đạo, đem vận chuyển đến cực hạn.

Sau một khắc, già thiên tế nhật Thôn Phệ chi đạo, trong nháy mắt đem từng tôn thiên kiêu hấp xả mà đến, ào ào rơi vào Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Đồng thời, cũng có thiên kiêu nỗ lực qua tuyệt vọng phản kháng, đáng tiếc căn bản cũng không tế tại sự tình.

Từng tôn thiên kiêu cuối cùng toàn bộ đều vẫn lạc tại Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Trong chớp mắt.

5 ngày trôi qua.

Giờ phút này, toàn bộ hạp cốc một mảnh mênh mông huyết sắc.

Nồng đậm sát khí phiêu đãng ở trên bầu trời, lâu tụ không rời.

Đồng dạng, bây giờ trong kết giới đã không có thiên kiêu tồn tại.

Bởi vì, chỗ có thiên kiêu toàn bộ đều bị Vương Mãng giết hại không còn.

Đồng dạng, Vương Mãng thu hoạch cũng cực kỳ phong phú hơn 10 vạn thiên tư giá trị tính vào sổ sách bên trong.

Đồng dạng, hơn 1 vạn trữ vật giới chỉ, cũng bị Vương Mãng sửa sang lại đi ra.

Sau một khắc, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng, bắt đầu một lần nữa trùng kích cảnh giới khôi phục thực lực.

Dù sao, hắn mỗi lần hết thi triển xong Thần Cấm Lĩnh Vực về sau, đều phải đem cảnh giới khôi phục.

Mà lại, theo hắn không ngừng thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực, cảnh giới rơi xuống lại lần nữa khôi phục.

Vương Mãng điều chỉnh tốc độ cũng phi thường nhanh.

Hắn vẻn vẹn hao tốn không đến thời gian nửa tháng.

Vương Mãng liền lần nữa khôi phục Chúa Tể cửu trọng thiên cảnh giới.

Khôi phục hết cảnh giới về sau, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 1. 39 vạn viên trữ vật giới chỉ, có thể đạt được một lần thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội, phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều bó tay rồi.

Hệ thống này còn thật mẹ hắn liền đem hắn nắm gắt gao a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Vẻn vẹn một cơ hội có phải hay không thiếu một chút?"

"Ít nhất cũng phải hai lần thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội a?"

Trầm mặc một lát sau, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 1. 39 vạn viên trữ vật giới chỉ, có thể đạt được hai này thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội, phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền không chút do dự nói: "Đổi lấy!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được hai lần thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ 1. 39 vạn viên trữ vật giới chỉ! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ.

Không tệ! Rất không tệ!

Cái này một khoản trực tiếp lần nữa đền bù hắn sau cùng khiếm khuyết!

Bây giờ hắn triệt để không có khiếm khuyết, ngoại trừ nhục thân không có đạt tới thất giai trung phẩm đỉnh cấp bên ngoài.

Bất quá  dựa theo lục giai vô địch chinh chiến đường có tư nguyên đến xem, trên cơ bản rất không có khả năng để nhục thể của hắn tăng lên tới thất giai trung phẩm đỉnh cấp tầng thứ.

Bởi vì, lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, đều không cho phép xuất hiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp tầng thứ đồ vật cùng thần binh, hắn như thế nào tích lũy tư nguyên đột phá?

Cái này thất giai trung phẩm đỉnh cấp tầng thứ nhục thân, tự nhiên cũng liền không khả năng đạt đến.

Đoán chừng hắn chỉ có tiến vào hai vòng vũ trụ mới có có thể đột phá.

Bởi vậy, hắn bây giờ duy nhất chênh lệch, kỳ thật cũng là thất giai trung phẩm thần thông.

Bây giờ thất giai trung phẩm thần thông cũng không thiếu, chiến lực của hắn cũng sẽ nhận được cực lớn đột phá.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu, sau đó liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Sử dụng thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thất giai trung phẩm thần thông rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra một cái may mắn la bàn.

May mắn la trên bàn, khoảng chừng mười hai dạng phần thưởng.

Trong đó, chỉ là thần thông liền khoảng chừng Cửu Môn nhiều.

Phần thưởng theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Nguyên thần loại thần thông: Tam Phân Thân Quyết! 】

. . .

【  phần thưởng 2: Nguyên thần loại thần thông: Thần Nhiên đỉnh phong! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Phòng ngự loại thần thông: Luyện thể thành thánh! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Phòng ngự loại thần thông: Vô Lậu Đạo Thể! 】

. . .

【  phần thưởng 4: Công kích loại thần thông: Hắc Ám Ma Thần! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Công kích loại thần thông: Thôn Phệ Ấn Ký! 】

. . .

【  phần thưởng 6: Công kích loại thần thông: Đóng băng thời gian! 】

. . .

【  phần thưởng 7: Công kích loại thần thông: Vạn Cổ Chiến Quyết! 】

. . .

【  phần thưởng 8: Đặc thù thông dụng thần thông: Huyết Đạo Tái Sinh! 】

. . .

【  phần thưởng 9: Đặc thù thông dụng thần thông: Bất Hủ Bất Diệt! 】

. . .

【  phần thưởng 10: Tốc độ loại thần thông: Quang Đạo ngang dọc! 】

. . .

【  phần thưởng 11: Thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù X 1! 】

. . .

【  phần thưởng 12: Thất giai trung phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật: Hàng Duy Thành Họa! 】

【  chú thích: Làm lá bùa rơi xuống cái nào một khắc, chỉ định bị thi triển mục tiêu vị trí, trong vòng phương viên trăm dặm thế gian hết thảy phong ấn thành họa. 】

【  chú thích: Thực lực đạt tới bảo vật giới hạn hạn mức cao nhất bên ngoài sinh vật ngoại trừ. 】

【  hạn mức cao nhất: Thất giai thượng phẩm sinh vật tồn tại ngoại trừ. 】

. . .

Khi thấy mười hai dạng phần thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Đặc biệt là phần thưởng 12.

Thứ này quả thực nghịch thiên a!

Hệ thống đã cho ra tới.

Thì chứng minh nhất định có thể sử dụng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, ánh mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

Một khi làm đến cái này thì kiếm lợi lớn.

Cái đồ chơi này một khi thi triển, tại lục giai vô địch chinh chiến đường, tuyệt đối vô địch a!

Cho dù là Vô Địch Chí Tôn, thậm chí là leo lên Chí Tôn bảng, Vô Địch Chí Tôn!

Đoán chừng cũng vô pháp chống lại, cái này cái gọi là Hàng Duy Thành Họa a!

Cái này thất giai trung phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật.

Quả nhiên đầy đủ sắc bén đó a!

Không phải thất giai trung phẩm đỉnh cấp đồ vật.

Nhưng uy lực lại vượt qua, bất luận cái gì thất giai trung phẩm đỉnh cấp đồ vật!

Đang lúc Vương Mãng kích động thời điểm, may mắn đĩa quay lại bắt đầu chuyển động..