Chương 1312: Thu hoạch được lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong tuyệt đối vô địch tiêu hao loại bảo vật?

Chương 1312: Thu hoạch được lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong tuyệt đối vô địch tiêu hao loại bảo vật?

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khẩn trương lên.

Cái đồ chơi này Vương Mãng đích thật là quá muốn có được.

Một khi thi triển trực tiếp giây mất đối thủ a!

Thậm chí cho dù là thất giai trung kỳ sinh linh, cũng hoàn toàn không cách nào chống lại!

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng khẩn trương nhìn soi mói.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ dần dần chậm lại.

Sau một lát, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Thôn Phệ Ấn Ký! 】

【  chú thích: Cái kia thần thông tổng cộng chia làm ba cái cấp bậc: Tiểu thành, đại thành, viên mãn! 】

【  chú thích: Cái kia thần thông cực kỳ cường đại, tu luyện viên mãn về sau, nếu kết ấn có thể nuốt cắn cùng cấp bậc thần thông công kích. 】

【  chú thích: Cái kia thần thông tại chủ tu Thôn Phệ chi đạo người sử dụng dưới, tự thân chiến lực có thể tăng phúc 10 lần chiến lực! Đang thi triển này thần thông đạo chi lực lượng công kích về sau, uy lực cũng có thể đến tăng lên 10 lần. 】

【  chú thích: Cái kia thần thông hữu hiệu hạn mức cao nhất người thi triển, thực lực cảnh giới nhất định phải tại thất giai trung kỳ tầng thứ! 】

. . .

Nghe được cái này thần thông sau.

Vương Mãng không thể nói cao hứng bao nhiêu, cũng không thể nói nhiều khó khăn qua.

Bởi vì, cái này thần thông không có cái gì xuất chúng địa phương.

Muốn không phải đích thật là thất giai trung phẩm thần thông.

Vương Mãng đều muốn hoài nghi nhân sinh.

Vậy mà vẻn vẹn gia tăng 10 lần chiến lực!

Cái này mẹ nó cũng quá yếu gà a!

Còn không bằng chung thân lĩnh vực đâu!

Trực tiếp tăng lên ba cái tiểu cảnh giới chiến lực!

Tuy nhiên tác dụng phụ cực lớn!

Nhưng là uy lực cũng vô cùng hung tàn a!

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Minh cũng liền bình thường trở lại.

Bởi vì, hắn Thần Cấm Lĩnh Vực thế nhưng là một môn Chí Tôn pháp.

Cũng chính là thất giai hạ phẩm đặc thù thần thông!

Đặc thù cũng là cực kỳ thưa thớt cực kỳ hiếm thấy!

Mà lại, hắn cái này thất giai trung phẩm thần thông.

Chỉ là tăng lên 10 lần chiến lực.

Như vậy Hạo Nguyệt đám người cũng là như thế.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi như minh bạch.

Vì cái gì Hạo Nguyệt có lúc, thi triển ra chiêu thức, so tự thân cường đại gấp mười lần.

Điều này hiển nhiên là thần thông gia trì a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Kể từ đó, hắn bây giờ chiến lực hẳn là cũng có thể đạt tới Vô Địch Chí Tôn 40 lần chiến lực.

Lại tính cả hắn đột phá Tiểu Chí Tôn, lại là 10 lần chiến lực!

Lại tính cả Đại Chí Tôn, lại là 10 lần chiến lực!

Cái này mẹ nó hoàn toàn thì đuổi ngang, thậm chí siêu việt đi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được tâm hoa nộ phóng.

Quả nhiên, chính mình nội tình tích lũy về sau, hoàn toàn không thua tại những người khác a!

Đến lúc đó, cái gì Quang Chi Tử, cái gì Hạo Nguyệt, hắn một tay liền có thể trấn áp!

Có thể đang lúc lúc này, may mắn đĩa quay vậy mà lần nữa chuyển động.

Nhìn đến tình huống này, Vương Mãng nhất thời ngẩn người, sau đó lại có chút mong đợi.

Hiển nhiên, cái này mười hai dạng phần thưởng, Vương Mãng vẫn là thật hài lòng.

Nếu là có thể thu hoạch được Hàng Duy Thành Họa thì tốt hơn!

Một phút đồng hồ sau.

May mắn đĩa quay tốc độ lần nữa chậm lại.

Cũng không lâu lắm, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai trung phẩm đặc thù loại tiêu hao bảo vật! Hàng Duy Thành Họa! 】

【  chú thích: Cái kia đồ vật uy lực cực lớn, trấn áp phong ấn hết thảy thất giai hậu kỳ phía dưới bất luận cái gì cường giả, mời cẩn thận sử dụng! 】

【  nhắc nhở: Sử dụng thời điểm, kí chủ tuyệt đối không thể cùng tới gần bị thi triển mục tiêu, quanh thân trong vòng phương viên trăm dặm! 】

. . .

Nghe tới hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng ngẩn ra rất lâu thậm chí đều cho là mình nghe lầm.

Thẳng đến xác định không nghe lầm về sau, Vương Mãng mới mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống còn thật mẹ hắn cho hắn một kiện vô địch tiêu hao loại bảo vật!

Chí ít tại lục giai vô địch chinh chiến đường, cái này đặc thù loại tiêu hao bảo vật, Hàng Duy Thành Họa, tuyệt đối là vô địch.

Một khi thi triển sử dụng, căn bản không có bất luận cái gì sinh linh có thể kháng được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cảm khái vạn phần lên.

Ra hệ thống là quyết tâm muốn hắn tranh giành Vô Địch Chí Tôn a!

Cái này mẹ nó liền hack loại đồ vật, đều cho hắn chỉnh ra tới.

Đang lúc Vương Mãng như thế muốn thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ, lục giai Vô Địch Chí Tôn cấp tư chất cực kỳ trọng yếu, mời kí chủ đón thêm tại lực! 】

Nghe được hệ thống hiếm thấy cổ vũ âm thanh sau.

Vương Mãng nhất thời đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhịn không được bật cười.

Bởi vì, hệ thống còn là lần đầu tiên phát ra tiếng cổ vũ hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền tâm tình vui vẻ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Xem xét thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị nhìn xem, chính mình bây giờ tích lũy bao nhiêu thiên tư đáng giá!

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Thần Cấm Lĩnh Vực (bảy lần - viên mãn) Thôn Phệ Ấn Ký (Thất Trung - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1, thất giai trung phẩm thần binh X 10, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung).

Trang bị: Thiên tư giá trị 8 30000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) Hàng Duy Thành Họa (thất giai trung phẩm đặc thù) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức.

Pháp tắc giá trị: 4 500 ức / 100 ức (1/3).

Đồ bỏ đi kho: Thất giai trung phẩm thần binh X 1! (phần thưởng đã cấp cho: Thất giai hạ phẩm Truyền Tống Phù X 13, thất giai hạ phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai hạ phẩm thần thông toái phiến X29, thất giai hạ phẩm thần binh toái phiến X29, chuẩn thất giai thần thông Thần Quang Đạo Thuật! )

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Thiên tư này giá trị đã đạt đến hơn 80 vạn.

Cái này hoàn toàn là tại Vương Mãng trong dự liệu.

Bây giờ khoảng cách trăm vạn thiên tư giá trị, cũng bất quá là thiếu khuyết sau cùng hơn 10 vạn mà thôi.

Nếu là có thể lại đồ sát một cái thiên kiêu căn cứ, đến lúc đó, hắn liền có thể gom góp trăm vạn thiên tư đáng giá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hăng hái lên.

Bây giờ lấy hắn tích lũy thiên tư giá trị đến xem, khoảng cách Đại Chí Tôn cũng không xa.

Thậm chí khả năng rất lớn, đột phá Tiểu Chí Tôn về sau, trực tiếp có thể đột phá Đại Chí Tôn.

Cứ việc đây chỉ là suy đoán, nhưng Vương Mãng vẫn là có niềm tin chắc chắn.

Một khi chờ hắn đột phá Đại Chí Tôn, chiến lực của hắn liền sẽ siêu việt Vô Địch Chí Tôn 60 lần chiến lực!

Chiến lực như vậy, khoảng cách Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn, đã phi thường tới gần.

Thậm chí, Vương Mãng không chút nghi ngờ, thực lực như hắn.

Đoán chừng tại so sánh kéo vượt nào đó một giới lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, hắn đều có thể trực tiếp vấn đỉnh Vô Địch Chí Tôn.

Có thể nghĩ đến Chí Tôn pháp sau.

Vương Mãng nhất thời lại nhịn không được gặp khó khăn lên.

Sáng tạo công pháp, hắn là thật không có kinh nghiệm a!

Huống chi, vẫn là sáng tạo một môn Chí Tôn pháp a!

Cái này Chí Tôn pháp muốn làm sao sáng tạo đâu?.