Chương 1313: Mấy tháng khổ sở tìm kiếm, cuối cùng là lần nữa tìm được thiên kiêu căn cứ?

Chương 1313: Mấy tháng khổ sở tìm kiếm, cuối cùng là lần nữa tìm được thiên kiêu căn cứ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là đối sáng tạo Chí Tôn pháp nửa điểm đầu mối đều không có.

Nếu để cho hắn sáng tạo ngũ giai thần thông, hắn chỉ sợ tùy ý liền có thể sáng tạo đi ra.

Thậm chí, lục giai thượng phẩm thần thông, hắn cũng có thể sáng tạo đi ra.

Có thể lục giai đỉnh cấp thần thông, chuẩn thất giai thần thông.

Cái này nhưng là làm khó Vương Mãng.

Dù sao  bình thường lục giai đỉnh cấp thần thông.

Là thất giai sơ kỳ cường giả sáng tạo đi ra.

Chuẩn thất giai thần thông  đồng dạng cũng là thất giai sơ kỳ cường giả liền có thể sáng tạo.

Nhưng là khẳng định là độ khó khăn vô cùng lớn.

Cũng không phải là ai cũng có thể sáng tạo đi ra.

Đến mức thất giai thần thông, càng là cần thất giai bên trong phẩm cấp bậc cường giả mới có tư cách sáng tạo a?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trầm tư rất lâu, cuối cùng nhịn không được toát ra một cái ý nghĩ.

Hắn Thần Cấm Lĩnh Vực chính là Chí Tôn pháp, hắn có thể hay không trông mèo vẽ hổ, sáng tạo ra một môn phù hợp Chí Tôn pháp đến đâu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng có ý nghĩ.

Mặc dù không biết đây rốt cuộc có thể thực hiện hay không.

Nhưng là dù sao cũng so không có đầu mối muốn tốt hơn nhiều.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tích lũy đầy đủ 300 vạn thiên tư giá trị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Khen thưởng thu hoạch thiên tư đáng giá 80%! Thần bí đại lễ bao X 1! Bất diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Bất diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1! Thất giai thượng phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật một kiện! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tích lũy đầy đủ 200 vạn thiên tư giá trị! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Khen thưởng thu hoạch thiên tư đáng giá 60%! Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1! Thất giai trung phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật một kiện! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Tích lũy đầy đủ một trăm vạn thiên tư giá trị! 】

【  nhảy thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Khen thưởng vượt qua trăm vạn bên ngoài thiên tư giá trị! Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Thật đúng là muốn cái gì tới cái đó a!

Hắn đang muốn lại gom góp trăm vạn thiên tư giá trị đâu!

Không nghĩ tới hệ thống thì ra nhiệm vụ!

Đáng nhắc tới chính là nhiệm vụ đệ nhất.

Thực sự quá khó khăn!

300 vạn thiên tư giá trị a!

Độ khó khăn quả thực đừng đề cập nhiều khoa trương!

Đặc biệt là hiện ở loại tình huống này, thiên kiêu khả năng cũng không dám tụ tập.

Cho nên  nhiệm vụ đệ nhất có thể loại bỏ.

Coi như hắn tiếp nhận muốn phải hoàn thành cũng mười phần khó khăn.

Cứ việc khen thưởng mười phần phong phú, Vương Mãng cũng mười phần nóng mắt.

Nhưng là hắn biết mình không có khả năng hoàn thành a!

Bằng không, một kiện thất giai thượng phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật.

Vương Mãng chẳng lẽ không muốn không?

Phải biết, Hàng Duy Thành Họa.

Cũng mới thất giai trung phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật thôi!

Một khi thu hoạch được một kiện thất giai thượng phẩm đặc thù tiêu hao loại bảo vật!

Vương Mãng quả thực không sai biệt lắm có thể tại hai vòng vũ trụ xông pha a!

Nhiệm vụ thứ hai cũng giống như vậy.

Khen thưởng cũng rất phong phú, đáng tiếc Vương Mãng cũng là chỉ có thể ảo tưởng nghĩ một hồi liền tốt.

200 vạn thiên tư giá trị không phải nói không thể nào, mà chính là độ khó khăn thật quá lớn.

Trừ phi hắn phong tỏa tất cả cửa thứ tám biên thành cửa vào, đồ sát tiếp cận 6 vạn tôn lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Dạng này mới có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Có thể cái này hắn căn bản là làm không được.

Hắn muốn phong tỏa tám tòa quan biên thành.

Hắn nhất định phải làm sao cũng phải nắm giữ Quang Chi Tử Hạo Nguyệt thực lực như vậy a?

Cứ như vậy, hắn nhất định phải tăng lên thiên kiêu đẳng cấp đến gia tăng chiến lực!

Thế nhưng là một khi tăng lên thiên kiêu cấp bậc!

Hắn lấy được thiên tư giá trị thì trên diện rộng thấp xuống.

Có thể nói, cái này hoàn toàn cũng là một cái vòng lặp vô hạn.

Ngược lại là nhiệm vụ thứ ba, nhẹ nhõm nhiều, cũng tốt hoàn thành.

Khen thưởng cũng coi như không tệ.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng người lên.

Sau đó, Vương Mãng trong lúc giương tay, kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Chỉ thấy, Vương Mãng ngưng tụ Thôn Phệ chi đạo cự chưởng, đánh vào kết giới phía trên.

Đi qua hơn một giờ oanh kích sau.

Kết giới này cuối cùng là bị Vương Mãng oanh mở.

Phá vỡ kết giới về sau, Vương Mãng liền trong nháy mắt lại thay đổi một bộ dáng, áp chế tự thân khí tức, hướng về nơi xa bay đi.

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫn như cũ chuẩn bị lập lại chiêu cũ, dùng biện pháp cũ lẫn vào thiên kiêu bên trong, đến tìm kiếm thiên kiêu nơi tụ tập.

Trong nháy mắt, đếm ngày trôi qua.

Vương Mãng nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

Nguyên nhân không gì khác.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, đều quá cảnh giác.

Mà lại, hắn lần trước đồ giết thiên kiêu căn cứ sự tình, cũng trên cơ bản truyền ra.

Cái này cũng thì đưa đến, những thứ này thiên kiêu đều không dám tùy ý tìm kiếm kết bạn minh hữu.

Lại hoặc là nói, coi như tìm kết bạn minh hữu, cũng chỉ là tìm chính mình quen thuộc thiên kiêu.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng muốn trà trộn vào thiên kiêu Trung Đô mười phần khó khăn, càng đừng đề cập nghe ngóng tin tức.

Bất quá, loại tình huống này đều tại Vương Mãng trong dự liệu.

Nhưng vẫn như cũ để Vương Mãng mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì những thứ này thiên kiêu đối bọn hắn phòng bị quá lớn.

Đặc biệt là nào biết thiên kiêu căn cứ thiên kiêu.

Càng là tại hắn uy hiếp phía dưới, đều không có nói ra.

Nguyên nhân không gì khác, những thứ này thiên kiêu đều lập xuống đại đạo lời thề.

Tuyệt đối không đem thiên kiêu căn cứ ngoại truyền, tuyệt đối không thể cùng thiên kiêu căn cứ bên ngoài thiên kiêu kết minh.

Cái này cũng thì đưa đến, nào thiên kiêu cho dù là chết, cũng sẽ không nói ra thiên kiêu căn cứ.

Đồng dạng, cũng sẽ không tùy ý tiếp xúc chính mình chưa quen thuộc thiên kiêu.

Bởi vậy, rơi vào đường cùng, Vương Mãng chỉ có thể đại diện tích điều tra.

Thì như vậy trong nháy mắt.

Lại qua thời gian nửa tháng.

Vương Mãng vẫn không có nửa điểm tiến triển.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng bất đắc dĩ đồng thời.

Hắn cũng không khỏi không cảm khái, những thứ này thiên kiêu còn đúng là mẹ nó phản ứng nhanh.

Vậy mà có thể làm được, thiên kiêu căn cứ thiên kiêu, nửa điểm tin tức đều không lan rộng ra ngoài.

Bất quá, coi như không có thu hoạch, Vương Mãng vẫn tại kiên trì tìm kiếm lấy những thứ này thiên kiêu căn cứ tung tích.

Mà lại, Vương Mãng không tin, nào cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, sẽ như vậy hảo tâm hội tụ thiên kiêu làm việc tốt.

Bọn họ tuyệt đối sẽ động thủ, đặc biệt là thiên kiêu càng ngày càng khó đi săn tình huống dưới.

Cho nên những thứ này cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực thiên kiêu nhóm, tuyệt đối sẽ hạ thủ.

Hắn chỉ cần thời khắc chú ý, lục giai vô địch chinh chiến đường động tĩnh liền tốt.

Trong nháy mắt, lại là hai tháng đi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng vẫn tại truy quét lấy.

Làm Vương Mãng bay qua một mảnh hạp cốc mặt hồ thời điểm, lập tức phát hiện không thích hợp chỗ.

Nơi này khí tức quá sạch sẽ, dường như theo không người đến qua nơi này đồng dạng.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, đệ nhất cũng là hoàn toàn chính xác không có có thiên kiêu tới qua nơi này.

Thứ hai chính là, có thiên kiêu thanh lý qua nơi này trong thiên địa khí tức!

Cái này mới đưa đến chung quanh đây căn bản cũng không có nửa điểm khí tức!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời gào thét mà ra, giống như một cái như đạn pháo, phóng tới sâu không thấy đáy trong hồ.

Có thể vào hồ về sau, Vương Mãng lập tức thì bị một đạo to lớn kết giới!

Cái này đạo kết giới càng là khoa trương không hợp thói thường, khoảng chừng mười mét dày trình độ!

Cái này mẹ nó đến bố trí bao lâu kết giới a!

Mà lại, Vương Mãng tại hùng hậu trong kết giới, cũng nhìn thấy rất nhiều thiên kiêu bóng người!

Đồng dạng, Vương Mãng xuất hiện, cũng hấp dẫn trong kết giới vô số thiên kiêu ánh mắt.

Làm những thứ này thiên kiêu thấy được kết giới bên ngoài Vương Mãng về sau, ào ào sầm mặt lại.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, lại có người tìm đến nơi này!

Mà lại, tìm tới nơi này người không là người khác!

Vẫn là làm bọn hắn sợ hãi Đồ Thành Vương!

Ngay tại lúc đó, nhìn đến những thứ này thiên kiêu sau.

Vương Mãng sắc mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự, trong nháy mắt tăng lên thực lực.

Đang thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực Thiên Tiên, hắn chiến lực tăng vọt đến đỉnh phong.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu hưng phấn oanh kích lên kết giới lên.

Thấy cảnh này về sau, trong kết giới thiên kiêu nhóm, cũng ào ào hoảng loạn..