Chương 1314: Tám tôn thiên kiêu đoạt thức ăn trước miệng cọp? Vương Mãng triệt để nổi giận!

Chương 1314: Tám tôn thiên kiêu đoạt thức ăn trước miệng cọp? Vương Mãng triệt để nổi giận!

Nhìn đến Vương Mãng tại điên cuồng oanh kích kết giới sau.

Cái này trong kết giới thiên kiêu càng là sợ hoảng hốt.

Từng tôn thiên kiêu đều là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Sau đó, đủ loại kiểu dáng khủng hoảng tiếng nghị luận vang lên:

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải? Bây giờ đã bị Đồ Thành Vương phát hiện, nếu là bị hắn phá vỡ kết giới, chúng ta tai kiếp khó thoát a!"

"Mấy vị thủ lĩnh bây giờ nên làm gì?"

"Đúng vậy a! Mấy vị bài dẫn các ngươi còn ra tay gia trì kết giới đi! Nếu là bị Đồ Thành Vương đánh nát kết giới, chúng ta đều phải chết a!"

"Xong đời, làm sao xui xẻo như vậy a! Trốn ở như thế chỗ ẩn núp, vậy mà vẫn như cũ đều bị phát hiện."

"Mấy vị thủ lĩnh van cầu các ngươi mau mau ra tay đi! Nhanh điểm gia trì kết giới a! Không phải vậy chúng ta thật xong đời."

"Cái này Đồ Thành Vương thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Hắn đã nắm giữ Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực, vì sao còn như thế thích giết chóc a?"

"Đúng vậy a! Vì sao không thể giống Quang Chi Tử, Hạo Nguyệt, hoặc là Độc Cô Ngạo như vậy a? Người ta hoàn toàn cũng không đồ sát tầm thường thiên kiêu."

"Chẳng lẽ tích lũy còn không có đạt tới Đại Chí Tôn sao? Có thể cái này cũng không nên nếu như không có đạt tới Đại Chí Tôn, hắn vì gì khủng bố như thế cường đại?"

Trong lúc nhất thời, nhiều loại thiên kiêu tiếng nghị luận không ngừng vang lên, nhưng tuyệt đại đa số thiên kiêu đều là trên mặt khủng hoảng.

Đồng dạng, cầm đầu tám vị cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực thiên kiêu nhóm  đồng dạng sắc mặt âm trầm không thôi.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, như thế ẩn nấp nơi tụ tập, vẫn như cũ bị Đồ Thành Vương cho tìm được.

Cái này mang ý nghĩa bọn họ chỉ có thể lần nữa thoát đi.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên không cam tâm như thế thoát đi.

Bởi vì, bọn họ thật vất vả mới tích lũy nhiều thiên kiêu như thế!

Nếu là cứ như vậy thoát đi, hết thảy công phu đều uổng phí.

Liếc nhau về sau, tám tôn thiên kiêu ào ào sắc mặt khác nhau, bí mật trao đổi:

"Như thế nào? Thôn phệ giết chết những thứ này thiên kiêu, chúng ta lại rời đi đi!"

"Không tệ, kết giới này hùng hậu trình độ, hoàn toàn đầy đủ chúng ta đem thiên kiêu săn giết hết."

"Không sai, nếu là thì như vậy thoát đi, chẳng phải là tiện nghi Đồ Thành Vương?"

"Nếu là thật sự đem thiên kiêu giết hại không còn, ta lo lắng sẽ chọc giận Đồ Thành Vương a!"

"Người ta đều đã giết tới cửa, những thứ này thiên kiêu vốn chính là chúng ta tụ tập, ngươi còn sợ hãi chọc giận Đồ Thành Vương?"

"Giết đi! Bằng không, chúng ta nhưng là lại là toi công bận rộn một trận a!"

"Không sai, cái này hơn một vạn sáu ngàn tôn thiên kiêu, chúng ta liền xem như liên thủ mổ giết, cũng có thể chia lợi nhuận đến 2000 tôn thiên kiêu, đối chúng ta tới nói cũng là to lớn hùng hậu tích lũy."

"Tốt! Cứ làm như thế, dù sao cũng so tiện nghi Đồ Thành Vương cái này tạp chủng tốt hơn nhiều."

"Đúng đấy, liền xem như Đồ Thành Vương không buông tha chúng ta lại như thế nào? Tuyệt đối không thể tiện nghi hắn!"

Trong lúc nhất thời, tám tôn cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, ào ào làm ra quyết định.

Hiển nhiên, bọn họ chuẩn bị đem thiên kiêu toàn bộ giết sạch, sau đó lại bỏ trốn mất dạng.

Sau một khắc, tám tôn thiên kiêu liếc nhau, ào ào không hẹn mà cùng xuất thủ.

Bọn họ bỗng nhiên trong nháy mắt đối với những thứ này, thiên kiêu bạo khởi động thủ!

Trong lúc nhất thời, còn chưa kịp phản ứng rất nhiều thiên kiêu nhóm.

Trong nháy mắt liền chừng hơn ngàn tôn thiên kiêu chết thảm trên tay bọn họ.

Sau đó, cái này tám tôn Vô Địch Chí Tôn chiến lực loại thiên kiêu, ào ào đem những thứ này thiên kiêu thôn phệ lấy.

Đồng dạng, điều này cũng làm cho đến bên trong thiên kiêu trong nháy mắt phản ứng lại, ào ào vừa kinh vừa sợ nhìn lấy tám tôn Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Đồng thời, rất nhiều thiên kiêu càng là đoán được ý nghĩ của bọn hắn, ào ào sắc mặt dữ tợn bạo nổi giận mắng:

"Súc sinh! Cái này tám cái súc sinh chẳng những không thêm cầm kết giới, còn muốn đem chúng ta toàn bộ giết! Quả thực lang tâm cẩu phế a!"

"Mọi người liều mạng với bọn hắn, cho dù chết cũng đừng để bọn hắn tám cái tốt hơn, đồng loạt ra tay công kích kết giới!"

"Không bằng heo chó, quả nhiên cái này tám người, tổ kiến thiên kiêu liên minh cùng khu vực an toàn căn cứ quả nhiên không có an hảo tâm a!"

Trong lúc nhất thời, trong kết giới thiên kiêu nhóm, ào ào điên cuồng lên.

Tận quản lực lượng của bọn hắn không có ý nghĩa, nhưng là không ngừng oanh kích kết giới.

Mỗi một phần lực lượng đối Vương Mãng mà nói, tự nhiên cũng là nhiều một phần lực!

Đồng dạng phát hiện trong kết giới động tĩnh Vương Mãng, càng là giận dữ không thôi.

Cái này tám tôn cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, quả nhiên là muốn chết!

Cũng dám ở trước mặt hắn nhổ răng cọp!

Tám người ý nghĩ.

Vương Mãng lập tức thì đoán được!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng mới như thế nổi giận.

Thậm chí toàn lực xuất thủ, tăng tốc oanh kích kết giới tốc độ.

Thế nhưng cái này kết giới độ dày thực sự quá khoa trương.

Đoán chừng cái này tám người không biết bố trí một tháng lâu.

Bằng không, cũng sẽ không bố trí ra như thế khoa trương kết giới tới.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng căn bản là trong thời gian ngắn không có cách nào cũng không có biện pháp.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, hắn muốn oanh kích ra cái này đạo kết giới, ít nhất cũng phải ba ngày thời gian!

Có thể ba ngày thời gian trôi qua, đoán chừng trong kết giới thiên kiêu, đều đã bị bọn này súc sinh cho giết sạch đi!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Những thứ này không biết sống chết tạp chủng!

Cũng dám làm ra như thế sự tình!

Hắn thề bị hắn bắt ở, nhất định phải đem cái này tám người nghiền xương thành tro!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng trong tay giết hại đại kích, toàn lực oanh kích lấy kết giới.

Có thể nhìn đến trong kết giới thiên kiêu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm bớt sau.

Vương Mãng càng là trái tim đều đang chảy máu, cả người triệt để bạo nộ rồi lên.

Nếu không phải kết giới quá mức hùng hậu, thanh âm căn bản là không có cách truyền đạt đi vào.

Vương Mãng đoán chừng sớm cũng đã bắt đầu gào thét nộ hống!

Trong nháy mắt hai ngày trôi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng vẫn tại oanh kích lấy kết giới.

Nhưng là, kết giới bên trong tình huống lại căn bản thiên kiêu không có mấy cái tôn.

Cái này tám cái súc sinh liên thủ phía dưới, vậy mà đem những thứ này thiên kiêu toàn bộ giết hại trống không.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng vẫn như cũ không có từ bỏ oanh mở kết giới.

Bởi vì, hắn muốn đem cái này tám cái con súc sinh chết tiệt nghiền xương thành tro!

Ngay tại lúc đó.

Trong kết giới.

Luống cuống tay chân chỉnh lý xong thu hoạch cùng thiên kiêu sau.

Tám tôn thiên kiêu liếc nhau, ào ào lộ ra nụ cười.

Hiển nhiên, thu hoạch lần này rất không tệ!

Bất quá, bọn họ cũng không có gấp thoát đi.

Bởi vì, kết giới này vẫn như cũ còn có thể kiên trì nửa ngày tầm đó.

Cho nên, bọn họ căn bản thì không lo lắng!

Ngay tại lúc đó.

Theo kết giới suy yếu sau.

Bên trong cùng thanh âm bên ngoài, đã có thể lẫn nhau nghe được.

Bởi vậy, Vương Mãng càng là sắc mặt âm lãnh nói:

"Các ngươi những thứ này tạp chủng, cho bản tọa chờ lấy!"

"Bản tọa nhất định sẽ tự mình bắt được các ngươi."

Nghe vậy, trong kết giới, cầm đầu một tôn thiên kiêu, càng là đối với lấy Vương Mãng khẽ cười nói:

"Đồ Thành Vương đạo hữu, không cần uy hiếp hù dọa chúng ta, chúng ta rất sợ hãi a!"

"Chúng ta đều chờ đợi Đồ Thành Vương ngươi oanh mở kết giới, đến đem giết chết chúng ta đâu!"

Nghe vậy, còn lại bảy vị cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn cặn bã ở nơi nào thiên kiêu, ào ào phá lên cười.

"Đừng nói hung ác! Mời ngươi tranh thủ thời gian oanh mở kết giới, đến giết chết chúng ta đi!"

"Thật đề cao bản thân nhi a! Còn giết chết chúng ta đây? Ta rất sợ đó!"

"Đồ Thành Vương cầu ngài đừng nói nữa, chúng ta cũng đã gần muốn sợ tè ra quần!".