Chương 1315: Cầu sinh dục cực mạnh Lý Lão Ma? Nỗ lực thuyết phục Vương Mãng?

Chương 1315: Cầu sinh dục cực mạnh Lý Lão Ma? Nỗ lực thuyết phục Vương Mãng?

Nghe được cái này tám tôn thiên kiêu khiêu khích sau.

Vương Mãng sắc mặt càng thêm khó coi lên.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu oanh kích kết giới.

Hắn biết oanh kích ra kết giới sau.

Cái này tám cái súc sinh đồ chơi, khả năng rất lớn trực tiếp sử dụng thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù đào tẩu.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ muốn oanh mở kết giới.

Bởi vì hắn muốn giết chết cái này tám cái súc sinh.

Nếu là hắn lựa chọn không oanh mở kết giới.

Cái này tám cái súc sinh một dạng đồ vật.

Đoán chừng sẽ cứ như vậy cùng hắn hao tổn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng nhất định phải oanh mở kết giới.

Mà lại, Vương Mãng trong lòng cũng phát hung ác.

Dù là cái này tám cái Quy Tôn, thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Hắn cũng muốn giết chết cái này tám cái súc sinh, hắn rốt cuộc muốn nhìn xem cái này tám cái súc sinh, có bao nhiêu thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Cuối cùng lại qua sau mấy tiếng.

Kết giới này cuối cùng là sắp bị Vương Mãng oanh mở.

Có thể Vương Mãng lại một chút cũng cao hứng không tới.

Nguyên nhân không gì khác.

Cái này tám tôn thiên kiêu chính cười híp mắt nhìn hắn chằm chằm oanh mở kết giới đây.

Mà lại, tám người trong tay đều lấy ra thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, tùy thời chuẩn bị thôi động.

"Các vị đạo hữu, hữu duyên tạm biệt."

Lúc này thời điểm, một tôn Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, khẽ cười một tiếng nói.

Nói xong, hắn liền thúc giục trong tay thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt xuyên qua kết giới hướng nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, còn lại thiên kiêu nhóm, cũng ào ào lần lượt thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, rời đi.

Đương nhiên vẫn như cũ có bốn tôn thiên kiêu, căn bản thì không nóng nảy thôi động thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Chờ đợi Vương Mãng phá vỡ kết giới một khắc này.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng lại là mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, giơ tay trong tay đại kích phẫn nộ quát:

"Cho bản tọa vỡ vụn!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay giết hại đại kích, hung hăng trảm tại yếu kém kết giới phía trên.

Răng rắc một tiếng!

Chỉ thấy, yếu kém kết giới trong nháy mắt giống như rạn nứt vỏ rùa, bốn năm phần nát thành năm mảnh lên.

Ngay tại lúc đó, còn lại bốn tôn thiên kiêu nhóm, cũng lập tức thúc giục thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Không chờ Vương Mãng đánh tới, bọn họ liền ào ào hóa thành lưu quang, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng trong nháy mắt đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng về lúc trước trào phúng hắn vô cùng tàn nhẫn nhất một tôn thiên kiêu thoát đi phương hướng đuổi theo.

Có thể để Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến chính là, cái này thất giai bên trong Truyền Tống Phù, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Dù là Vương Mãng kiệt lực truy đuổi, nhưng bất quá thời gian qua một lát, hắn liền triệt để theo ném.

Nhưng Vương Mãng vẫn không có từ bỏ ý đồ, hắn truy tìm lấy thiên địa bên trong, Truyền Tống Phù ba động, đuổi theo.

Cái này một truy cũng là trọn vẹn thời gian một ngày, Vương Mãng cuối cùng cũng truy đuổi đến khí tức vị trí.

Ngay tại lúc đó.

Tại một dãy núi bên trong.

Gió xoáy đen Lý Lão Ma chính vừa chọn lựa hết bế quan chi địa đây.

Bỗng nhiên, bầu trời nơi xa một đạo khí tức quen thuộc, hướng về bên này cuốn tới.

Trong chớp nhoáng này làm cho, chuẩn bị bố trí kết giới Lý Lão Ma ngừng lại.

Hắn liền vội ngẩng đầu ghé mắt nhìn qua.

Khi nhìn thấy nơi chân trời xa, Vương Mãng từ xa mà đến gần bóng người sau.

Lý Lão Ma càng là nhịn không được trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc:

"Ngọa tào! Giết hại vương gia hỏa này đuổi theo tới?"

"Tên chó chết này sẽ không thì đuổi theo ta đi?"

Nghĩ tới đây, Lý Lão Ma trong lòng âm thầm phát khổ.

Sau một khắc, hắn liền không chút do dự, lần nữa tay lấy ra thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Đồng thời, nhìn thấy Vương Mãng tới gần về sau, hắn liền không chút do dự thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, hóa thành lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Thấy cảnh này, vừa mới đuổi theo tới Vương Mãng, nhất thời có chút tâm mệt mỏi lên.

Có thể nghĩ tới những thứ này tạp chủng không kiêng nể gì cả khiêu khích bộ dáng của hắn.

Vương Mãng liền nhịn không được tức giận đến một trận nghiến răng lên.

Sau đó, Vương Mãng không chút do dự tiếp tục đuổi trục đi lên.

Hắn muốn để những thứ cẩu này biết, khiêu khích kết cục của hắn!

Tê dại, những thứ này con kiến hôi một dạng đồ vật, cũng dám khiêu khích hắn.

Quả thực cũng là không biết sống chết!

Ngay tại lúc đó.

Tại vương truy đuổi quá trình bên trong.

Tự nhiên cũng đã gặp qua một chút thiên kiêu tiểu đoàn thể.

Bất quá đều là tốp năm tốp ba, nhiều cũng liền mười mấy cái.

Bởi vậy, Vương Mãng căn bản cũng không có tâm tư dừng bước lại săn giết thiên kiêu.

Cái này tám cái súc sinh một dạng đồ vật.

Hắn nhất định phải giết chết mấy tên này!

Dám ở trước mặt hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Không giết chết bọn họ, Vương Mãng tâm lý quả thực khí khó bình, lửa giận khó tiêu!

Ngay tại lúc đó, tại Vương Mãng không ngừng truy đuổi bên trong.

Trong nháy mắt.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Giờ phút này.

Vừa dừng bước lại, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát Lý Lão Ma.

Bỗng nhiên cảm nhận được bầu trời xa xa bên trong, Vương Mãng khí tức quen thuộc bóng người xuất hiện lần nữa.

Làm thấy cảnh này về sau, Lý Lão Ma nhất thời sợ hãi.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, lập tức quay đầu liền bắt đầu chạy!

Hắn thật không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà truy sát hắn lâu như vậy!

Trọn vẹn truy sát hắn gần một tháng a!

Lại còn đang đuổi giết hắn!

Mà lại, hắn đã sử dụng ba tấm thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Bây giờ, hắn liền thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù cũng không có.

Bởi vậy, hắn tự nhiên chỉ có thể chạy trốn.

Mà lại, Lý lão quỷ trong lòng cũng có một cỗ linh cảm không lành.

Hắn cảm giác lần này tai kiếp khó thoát.

Bất quá, cho dù là biết tai kiếp khó thoát.

Hắn vẫn như cũ không chút do dự đang chạy trốn lấy.

Bởi vì, một khi bị Vương Mãng đuổi kịp.

Kết cục của hắn tuyệt đối là vô cùng thê thảm.

Nghĩ tới đây, một bên bỏ chạy Lý Lão Ma.

Hắn cũng một bên trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết Vương Mãng như thế có kiên quyết.

Hắn lúc trước nói cái gì cũng sẽ không khiêu khích Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

Ở phía sau truy đuổi Vương Mãng.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng triệt để hưng phấn lên.

Tên chó chết này không có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mấy cái nén nhang công phu.

Vương Mãng là thành công siêu việt Lý Lão Ma.

Đồng thời, Vương Mãng bóng người cũng trong nháy mắt ngăn cản phía trước.

Nhìn đến ngăn cản phía trước Đồ Thành Vương sau.

Lý Lão Ma sắc mặt trắng bệch đắng chát lên.

Hắn biết mình tai kiếp khó thoát.

Tốc độ của hai người chênh lệch là thật có chút lớn.

Dù là Vương Mãng không có thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực.

Dựa vào thực lực tốc độ cũng so với hắn phải nhanh chút!

Giờ phút này, Lý Lão Ma mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn lấy Vương Mãng, cầu xin tha thứ:

"Đạo hữu muốn như thế nào mới có thể buông tha ta à?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh nói: "Buông tha ngươi?"

"Ngươi để lão tử trọn vẹn đuổi hơn một tháng lâu."

"Ngươi cảm thấy bản tọa khả năng buông tha ngươi sao?"

Nói xong, Vương Mãng liền chuẩn bị động thủ.

Nhìn thấy Vương Mãng chuẩn bị động thủ, Lý Lão Ma toàn thân run lên, vội vàng hô:

"Đạo hữu khoan động thủ đã! Chẳng lẽ đạo hữu chuẩn bị một người săn giết còn lại bảy cái sao?"

"Trên người bọn họ mỗi người nói ít cũng còn có mấy trương thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù."

"Một người truy sát một tháng lời nói, đạo hữu ít nhất cũng phải phí tổn thời gian một năm!"

"Chẳng lẽ đạo hữu thật nguyện ý lãng phí thời gian một năm, đang đuổi phía trên trên người bọn họ sao?"

"Dạng này, đạo hữu tha ta một mạng như thế nào! Ta có thể lập xuống thề độc đại đạo lời thề."

"Tất giết hắn nhóm bảy người, nếu không liền để ta thực lực tu vi cả đời khó có thể tiến thêm."

"Cứ như vậy, ta muốn là không có có thể giết bọn hắn, tự nhiên cũng sống không bằng chết."

"Đạo hữu cũng hoàn toàn không cần lo lắng, ta sẽ không đi giết chết bọn họ bảy người!"

"Liền xem như ta chỉ giết mấy cái liền chết, cũng đối đạo hữu ngươi hữu ích vô hại a!".