Chương 1316: So trở thành bát giai cường giả xác suất còn nhỏ sự tình, đều bị Vương Mãng gặp?

Chương 1316: So trở thành bát giai cường giả xác suất còn nhỏ sự tình, đều bị Vương Mãng gặp?

Nghe tới gia hỏa này mà nói sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó không khỏi hai mắt sáng lên.

Bởi vì, tiểu tử này nói thật đúng là như thế.

Nếu là lập xuống đại đạo lời thề.

Hắn nhất định phải phải đi giết bảy người này.

Bằng không, tiểu tử này thì sống không bằng chết.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn thật sâu mắt, gia hỏa này.

Không thể không nói chính là, tên chó chết này cầu sinh dục rất mạnh.

Cứ việc Vương Mãng hận không thể giết chết bọn gia hỏa này.

Nhưng là hắn cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Bởi vì, hắn không có khả năng phí tổn thời gian một năm đi đuổi giết bọn hắn.

Có thể nói, truy sát Lý Lão Ma thì hao tốn hơn một tháng thời gian.

Cái này đã đem Vương Mãng kiên nhẫn hao hết!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu, sắc mặt đạm mạc nói:

"Tốt, cái nào ngươi liền lập xuống đại đạo lời thề đi!"

Nói xong, tại Vương Mãng giám sát phía dưới.

Lý Lão Ma mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lập xuống các loại đại đạo lời thề.

Thậm chí, Vương Mãng liền nửa điểm lỗ thủng đều không để hắn chui.

Trọn vẹn lập xuống mấy cái đại đạo lời thề thề độc sau đó.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng rời đi.

Trong lúc nhất thời, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy đắng chát Lý Lão Ma.

Bởi vì, tiếp đó, hắn nhất định phải toàn lực nghĩ biện pháp, đem cái này bảy cái ngày xưa hợp hỏa hợp tác giết chết.

Bằng không, hắn thì vĩnh viễn muốn vây ở lúc này cảnh giới bên trong, đây đối với hai vòng vũ trụ thiên chi kiêu tử hắn mà nói, quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

Có thể nói, Lý Lão Ma vì có thể tại Vương Mãng trên tay bảo trụ một mạng, trực tiếp đem chính mình con đường sau này cho chắn chết rồi.

Bằng không, Vương Mãng cũng không có khả năng tha cho hắn một cái mạng chó!

Nhưng hắn cũng không hối hận lập xuống đại đạo lời thề.

Bởi vì, Lý Lão Ma vô cùng rõ ràng.

Nếu là hắn không lập xuống đại đạo lời thề.

Vương Mãng tuyệt đối sẽ để hắn sống không bằng chết.

Cùng chính mình sống không bằng chết, còn không bằng nghĩ biện pháp, giết chết mấy cái hợp tác đồng bọn.

Bởi vì, so sánh Vương Mãng, cái nào mấy cái hợp tác đồng bọn, hiển nhiên tương đối tốt khi dễ chút.

Vì bảo mệnh, hắn cũng chỉ có thể đầy đủ ra hạ sách này.

Mặt khác, hắn cũng có lòng tin nhất định có thể giết chết còn lại mấy tên.

Nguyên nhân không gì khác, rõ ràng không được hắn có thể tới thầm đó a!

Đây cũng là hắn lập xuống đại đạo lời thề đến bảo mệnh nguyên nhân!

May ra sau cùng xác thực thành công thuyết phục Đồ Thành Vương, tha cho hắn một cái mạng chó.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, tâm tình cực kém Vương Mãng.

Ngay tại nơi xa phi hành, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm thiên kiêu.

Có thể đang lúc lúc này, một đạo lưu quang trong nháy mắt hướng về Vương Mãng đánh tới.

Sau một khắc, Vương Mãng thậm chí đến không kịp né tránh, liền bị đụng bay ngược mấy chục mét.

Ngay tại lúc đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên theo:

A

Bị đụng có chút mộng bức Vương Mãng, liền nhìn đến đợi đến lưu quang tán đi về sau, một tôn thiên kiêu xuất hiện tại trước mắt.

Khi thấy cái này tôn thiên kiêu về sau, Vương Mãng trong nháy mắt xuất thủ.

Không giống nhau tôn này Đại Chí Tôn đỉnh phong cấp chiến lực thiên kiêu kịp phản ứng.

Vương Mãng trong nháy mắt gào thét mà ra, một thanh bóp lấy cái này tôn thiên kiêu!

Ngay tại lúc đó.

Tôn này Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu, sau khi tĩnh hồn lại, liền nhìn đến Vương Mãng một thanh bóp lấy cổ của hắn.

Thấy cảnh này, Lý Trường Sinh nhất thời mặt mũi tràn đầy trắng bệch vẻ hoảng sợ: "Đồ Thành Vương! Tại sao là ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt trong tay thiên kiêu, cười đùa nói:

"Đạo hữu xem ra nhận biết bản tọa a! Tuy nhiên bản tọa không biết ngươi."

"Có điều, đạo hữu vận khí rất tốt sao! Thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, đều có thể đụng vào bản tọa trên thân."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Trường Sinh kém chút nhịn không được khóc ra thành tiếng, quả thực liền muốn tự tử đều có!

Hắn vừa thoát đi ma trảo, bây giờ lại rơi vào miệng cọp bên trong!

Mà lại, còn mẹ hắn là mình đụng vào!

Bởi vì loại tình huống này quả thực quá khó gặp đến!

Thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, bỏ chạy thời điểm, còn vừa tốt đụng phải Đồ Thành Vương.

Xác suất này quả thực so trở thành bát giai cường giả xác suất cũng không xê xích gì nhiều a?

Trong lúc nhất thời, Lý Trường Sinh lộ ra cái so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, khổ sở nói:

"Cái nào Đồ Thành Vương đạo hữu, ta lão sùng bái ngài."

"Mà lại, ta cùng ngài không oán không cừu, có thể thả ta sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng cười nói: "Có thể suy tính nha."

"Dù sao, ngươi ta không oán không cừu, ngươi một tôn thiên kiêu, đối với bản tọa mà nói, cũng không đáng bao nhiêu thiên tư giá trị."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Trường Sinh nhất thời đại hỉ, sau đó nghĩ đến cái gì, vội vàng kinh hỉ tranh công giống như nói:

"Đúng rồi, Đồ Thành Vương đạo hữu, ta có chuyện muốn cùng ngài giảng."

"Phong Ma phát hiện thiên kiêu căn cứ, bây giờ chính đang bố trí kết giới."

"Đoán chừng bố trí tốt kết giới về sau, hắn sắp bắt đầu giết hại thiên kiêu."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhất thời mừng lớn nói:

"Tốt! Tin tức này xác định chân thực sao?"

Nghe vậy, Lý Trường Sinh vội vàng lời thề son sắt nói:

"Đồ Thành Vương, ngài cứ yên tâm đi! Tin tức này tuyệt đối chân thực."

"Ta vừa mới cũng là thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, từ bên trong trốn tới đó a!"

"Sau đó thì đụng vào ngài!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, vội vàng buông ra Lý Trường Sinh, cười to nói:

"Đạo hữu, mau mau mang ta tiến đến thiên kiêu căn cứ, bản tọa thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Trường Sinh nhất thời vui vẻ ra mặt nói: "Đồ Thành Vương đạo hữu đi theo ta."

Nói xong, Lý Trường Sinh liền bắt đầu bay ở phía trước cho Vương Mãng dẫn đường.

Kỳ thật, bị phát hiện cái nào thiên kiêu căn cứ, hắn cũng là thủ lĩnh một trong.

Đồng dạng, hắn cũng cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực, bất quá cũng chỉ thế thôi.

Chính là bởi vì bị phát hiện bại lộ về sau, hắn mới trực tiếp thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù đào tẩu.

Nhưng hắn cũng vạn vạn không nghĩ đến, chính mình còn có thể đụng vào Vương Mãng, dạng này xác suất quả thực cực kỳ bé nhỏ a!

Có thể hết lần này tới lần khác để hắn gặp, mà lại dù sao những thứ này thiên kiêu, hắn cũng vô pháp đi săn.

Đã như vậy, còn không bằng mang Vương Mãng tiến đến cùng Phong Ma tranh đoạt đây.

Mà lại, có có thể được Vương Mãng một cái nhân tình.

Loại chuyện này cớ sao mà không làm đâu?

Nói không chừng Vương Mãng tâm tình tốt.

Còn chia lợi nhuận hắn vài ngày kiêu đâu?

Nghĩ tới đây.

Hắn liền tăng tốc cước bộ, chỉ lên thiên kiêu căn cứ, phi hành tốc độ cao lên.

Sau mười mấy phút.

Tại Lý Trường Sinh chỉ huy xuống.

Vương Mãng đi tới một mảnh ẩn nấp sơn mạch.

Đi tới nơi này mảnh ẩn nấp sơn mạch sau.

Vương Mãng liền thật xa thấy được.

Còn đang bố trí kết giới Phong Ma.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt hai mắt thì đỏ lên.

Bởi vì, trong kết giới, trọn vẹn lại có 2 vạn tôn chi nhiều.

Hiển nhiên, cái này thiên kiêu căn cứ, so với hắn phát hiện còn lớn hơn!

Tên chó chết này tìm kiếm thiên kiêu căn cứ bản sự.

Hiển nhiên hoàn toàn không phải hắn có thể đánh đồng đó a!

Càng làm cho Vương Mãng vô cùng mừng rỡ là.

Hết lần này tới lần khác kết giới này còn căn bản cũng không dày.

Đoán chừng ngưng kết còn không có nửa giờ đây.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời liền không chút do dự thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực.

Hô hấp ở giữa, thực lực của hắn liền tăng vọt đến Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực!

Sau đó, Vương Mãng liền đem giết hại đại kích thần binh, toàn lực đánh bắn về phía kết giới.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng vang.

Vương Mãng giết hại đại kích, hung hăng đính tại kết giới phía trên.

Đáng tiếc Vương Mãng toàn lực nhất kích phía dưới, lại không đem đánh nát.

Nhưng cũng để cho kết giới biến đến yếu ớt lên, cực kỳ không ổn định!

Ngay tại lúc đó.

Chính đang bố trí kết giới Phong Ma.

Thấy cảnh này cũng là cả kinh.

Nhưng làm hắn nhìn thấy Vương Mãng về sau, nhất thời thì sụp đổ lên.

Hắn thật vất vả mới lại phát hiện một cái thiên kiêu căn cứ.

Kết quả hắn mới vừa mới bắt đầu bố trí kết giới còn không có nửa giờ đây.

Vương Mãng tựa như nghe thấy được cứt vị con ruồi một dạng xuất hiện!.