Chương 1317: Bố trí tốt kết giới về sau, lập tức trở mặt không quen biết rồi? Phong Ma nổi giận!

Chương 1317: Bố trí tốt kết giới về sau, lập tức trở mặt không quen biết rồi? Phong Ma nổi giận!

Nếu quả thật muốn hình dung phía dưới giờ phút này, phong ma tâm tình.

Có thể nói như vậy, hắn cảm giác tựa như ăn cứt một dạng khó chịu.

Đặc biệt là nhìn thấy Vương Mãng vô cùng dáng vẻ hưng phấn.

Phong Ma càng là tức giận đến toàn thân thẳng phát run.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, càng là hai mắt phát hồng.

Trong ánh mắt, có thể nói là, tràn ngập nồng đậm cừu hận tâm tình.

Lần trước hắn cùng Vương Mãng cùng một chỗ phát hiện thiên kiêu căn cứ.

Vương Mãng đem hắn đánh chạy coi như xong.

Thật sự là hắn tài nghệ không bằng người.

Mà lại, cũng là cùng Vương Mãng cùng một chỗ phát hiện thiên kiêu căn cứ.

Hắn tuy nhiên ghi hận Vương Mãng, nhưng cũng không có gì tốt oán trách.

Nhưng lần này hoàn toàn khác biệt.

Hiển nhiên, Vương Mãng là lại hắn về sau phát hiện.

Mà lại, nhìn thấy Vương Mãng bên cạnh thiên kiêu sau.

Hắn lập tức trong lòng thì có suy đoán.

Rất có thể là gia hỏa này lúc trước thi triển thất giai bên trong Truyền Tống Phù đào tẩu sau.

Trực tiếp đem Vương Mãng mang đến nơi này, bằng không, Vương Mãng muốn tìm tới nơi này quá khó khăn.

Nghĩ tới đây, Phong Ma nhìn về phía Lý Trường Sinh ánh mắt cũng biến thành vô cùng băng lãnh lên.

Nhìn đến phong ma ánh mắt về sau, Lý Trường Sinh nhất thời toàn thân run lên, dứt khoát làm như không thấy.

Hắn đương nhiên biết Phong Ma có bao nhiêu cừu hận hắn.

Dù sao, hắn đem Đồ Thành Vương mang tới nơi này.

Hắn quả thực là tại xua hổ nuốt sói.

Triệt để phá hư phong ma chuyện tốt!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là trong lúc giương tay, liền toàn lực oanh kích kết giới lên.

Cái này cũng thì đưa đến, Phong Ma đang không ngừng không ngừng kết giới, Vương Mãng lại không ngừng oanh kích kết giới.

Bố trí kết giới lên, còn theo không kịp Vương Mãng công kích kết giới tiêu hao.

Giờ phút này, chỉ có một đạo kết giới chi cách Phong Ma, nhịn không được giận dữ hét:

"Ngươi đến cùng muốn làm sao dạng? Tới trước tới sau biết hay không?"

"Chẳng lẽ ngươi thật nghĩ cùng bản tọa không chết không thôi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng, vẫn tại oanh kích kết giới.

Mặc dù hắn không có trả lời Phong Ma, nhưng là trên mặt trào phúng cùng vẻ khinh thường, lại biểu lộ thái độ.

Hiển nhiên, hắn căn bản thì không có đem Phong Ma để vào mắt.

Bất quá là bại tướng dưới tay thôi!

Còn mẹ nó dám uy hiếp hắn?

Không chết không thôi lại như thế nào?

Bởi vậy, Vương Mãng không ngừng oanh kích lấy kết giới, căn bản liền không có phản ứng đến hắn.

Thấy thế, vốn là tức hổn hển Phong Ma, càng là tức giận đến một trận nghiến răng.

Hắn nhịn không được phẫn nộ nói: "Ngươi đến cùng muốn muốn thế nào mới bằng lòng thối lui."

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh nói: "Bản tọa thấy được, liền sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Tuyệt đối không cho phép loại người như ngươi, giết hại những thứ này tương lai thiên kiêu rường cột!"

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời.

Đừng nói là Phong Ma bó tay rồi.

Cho dù là Lý Trường Sinh cũng là như thế.

Đạo mạo như vậy ngạn nhiên lời nói.

Đoán chừng cũng chỉ có Phong Ma cùng Đồ Thành Vương nói đi ra rồi hả.

Dù sao, hai người bây giờ tại lục giai vô địch chinh chiến đường danh tiếng.

Có thể nói là tên xấu chiêu lấy, tương xứng.

Đến mức tàn nhẫn trình độ cũng là như thế.

So sánh dưới.

Ngược lại là Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử hai thanh danh của người.

Tại bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, tốt hơn nhiều.

Còn lại thiên kiêu, chạm đến Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Cho dù là danh tiếng cũng có chút kém, có thể tuyệt đối không có hai thanh danh của người kém.

Ngay tại lúc đó.

Trầm mặc một lát sau.

Chính đang bố trí kết giới Phong Ma, nhất thời cắn răng nói:

"Dạng này như thế, hai người chúng ta, một người một nửa."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không chút do dự lắc đầu cự tuyệt nói:

"Không được, có thể giết bao nhiêu thiên kiêu, chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hắn làm sao không biết Vương Mãng ý nghĩ.

Hiển nhiên là không nguyện ý cùng hắn cùng nhau chia cắt thiên kiêu a!

Chấn nộ đồng thời, Phong Ma do dự hồi lâu sau.

Hắn cuối cùng vẫn mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ nói:

"Tốt! Thiên kiêu săn giết mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

"Ngươi bố trí lại một đạo kết giới đi ra, ta cũng không lại gia trì cái này đạo kết giới."

Nói chuyện đồng thời, phong ma xác thực không tiếp tục tiếp tục gia trì kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng vui vẻ.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự, bắt đầu bố trí kết giới lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng tùy thời nhìn chằm chằm Phong Ma, gia hỏa này nếu là muốn trước hạ thủ.

Hắn liền không lại bố trí kết giới, trước tiên đem ngăn cách hắn kết giới oanh mở lại nói!

May ra để Vương Mãng vui mừng là, Phong Ma gia hỏa này còn thật không có bố trí kết giới.

Đồng dạng, hắn cũng không có nhìn trời kiêu xuất thủ, mà chính là yên tĩnh cùng đợi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng mới an tâm bố trí nửa giờ kết giới.

Vừa bố trí tốt nhất chỉ dày kết giới về sau, Vương Mãng liền bắt đầu oanh kích Phong Ma bố trí kết giới.

Vẻn vẹn đi qua sau mười mấy phút.

Vương Mãng cũng đã oanh mở cái này đạo kết giới.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Phong Ma, khẽ cười nói: "Đạo hữu cùng bản tọa cùng một chỗ gia trì kết giới đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, sắc mặt khó coi Phong Ma, đành phải bất đắc dĩ bắt đầu gia trì kết giới.

Nếu như có thể mà nói, hắn làm sao có thể nguyện ý cùng Vương Mãng cùng nhau chia cắt thiên kiêu?

Chủ yếu là thực sự đánh không lại Vương Mãng, mà lại không muốn lãng phí thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Một khi hắn thực lực đầy đủ, hắn thậm chí hận không thể hiện tại thì giết chết Vương Mãng.

Bất quá, càng làm cho Phong Ma khiếp sợ là, Vương Mãng khí tức lại trở nên càng khủng bố hơn mạnh lớn.

Hiển nhiên, lúc này mới bao lâu không gặp, Vương Mãng thực lực lại tăng lên a!

Cái này khiến đến Phong Ma cứ việc trong lòng tràn đầy không cam tâm, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sau đó, hắn liền bắt đầu cùng Vương Mãng cùng một chỗ bố trí kết giới lên.

Tại hai người liên thủ toàn lực bố trí kết giới phía dưới.

Sau hai giờ, kết giới cuối cùng bố trí xong.

Bố trí xong kết giới sau.

Vương Mãng trong nháy mắt tay cầm đại kích, liền hướng về cách đó không xa Phong Ma đánh giết mà đi.

Thấy cảnh này, Phong Ma nhất thời vừa kinh vừa sợ, vội vàng nắm chặt trường thương trong tay, liền đón đỡ phía trước.

Loảng xoảng!

Một tiếng vang thật lớn sau!

Phong Ma nhất thời bay ngược mà ra, liền lùi lại mấy chục mét, vừa rồi khống chế lại thân hình.

Cái này lập tức làm cho Phong Ma kinh sợ không thôi, Vương Mãng thực lực so hắn tưởng tượng bên trong tăng lên còn cường đại hơn.

Tại đứng trước thời khắc này Vương Mãng thời điểm, hắn lại có loại đứng trước Hạo Nguyệt ảo giác!

Cái nào là một loại hoàn toàn không phải là đối thủ cảm giác bất lực!

Mặc dù như thế, Phong Ma vẫn là cố nén kinh sợ, nghiến răng nghiến lợi giận dữ hét:

"Đồ Thành Vương, chẳng lẽ ngươi muốn béo nhờ nuốt lời sao?"

"Lúc trước đã nói xong thiên kiêu cùng nhau săn giết, săn giết bao nhiêu mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

"Vì sao muốn bây giờ lại muốn lâm trận chạy trốn, đối với bản tọa xuất thủ?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh một tiếng giễu cợt nói:

"Thì ngươi dạng này con kiến hôi, cũng xứng cùng bản tọa bàn điều kiện?"

"Lúc trước đáp ứng ngươi bất quá là vì tê liệt trấn an ngươi thôi."

"Còn thật đề cao bản thân nhi rồi?"

Nói xong, Vương Mãng lần nữa gần người mà lên, quanh thân Thôn Phệ chi đạo bao phủ mà ra.

Sau một khắc, Vương Mãng trong lúc giương tay, liền không ngừng bấm niệm pháp quyết, đánh ra mấy đạo Thôn Phệ Ấn Ký!

Cái này kinh khủng Thôn Phệ Ấn Ký, trong nháy mắt bao phủ hướng Phong Ma, đem dọa đến vội vàng tránh thoát.

Ầm ầm!

Nương theo lấy mấy đạo tiếng vang!

Mấy cái đạo kết giới liền trong nháy mắt đánh vào kết giới phía trên.

Nhộn nhạo lên Thôn Phệ chi đạo dư uy, uyển giống như là biển gầm khuếch tán mà đi.

Ngay tại lúc đó.

Vừa tránh thoát Vương Mãng thần thông Phong Ma, nhìn thấy cái này uy lực khủng bố về sau, càng là nhịn không được cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì, Vương Mãng cái này thần thông công kích, đã hoàn toàn không thua tại đã từng Hạo Nguyệt công kích!

Nếu là một khi bị thần thông oanh đánh trúng lời nói, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền sẽ trọng thương!.