Chương 1318: Tích lũy thiên tư giá trị đột phá trăm vạn! Có thể một hơi tăng lên tới Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu rồi? Thực lực trèo lên đỉnh rồi?

Chương 1318: Tích lũy thiên tư giá trị đột phá trăm vạn! Có thể một hơi tăng lên tới Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu rồi? Thực lực trèo lên đỉnh rồi?

Có thể cứ như vậy để hắn lại bỏ lỡ 2 vạn thiên kiêu.

Đây quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn a!

Nếu như là người khác cướp đoạt hắn thiên kiêu coi như xong!

Cho dù là Hạo Nguyệt hoặc là Quang Chi Tử.

Mặc dù hắn cũng vô cùng không cam tâm.

Nhưng là cũng so với bị Vương Mãng đoạt tốt.

Bởi vì vì Vương Mãng đã đoạt lấy hắn một lần!

Nguyên nhân chính là như thế.

Dù là rõ ràng không phải Vương Mãng đối thủ.

Hắn vẫn không có lựa chọn lập tức thoát đi.

Bởi vì, hắn không cam tâm đem thiên kiêu chắp tay nhường cho.

Có thể để hắn bất đắc dĩ là, hắn căn bản đánh không lại Vương Mãng.

Cái này làm cho Phong Ma tâm lý, càng thêm biệt khuất khó chịu.

Muốn không buông bỏ đi!

Lại đánh bất quá đối phương!

Muốn từ bỏ đi!

Hiện tại quả là không cam tâm!

Rốt cuộc muốn hắn như thế nào cho phải?

Thật chẳng lẽ cùng Vương Mãng liều mạng sao?

Có thể coi là là cùng Vương Mãng liều mạng.

Hắn phần thắng cũng căn bản cũng không cao a!

Ngay tại lúc đó.

Mặt đối Vương Mãng từng bước ép sát, không ngừng không chút kiêng kỵ gần người mà đến.

Điên Ma căn bản không dám ngạnh kháng, thủy chung đều tại du tẩu, không dám cùng Vương Mãng chính diện chống lại.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm khoa trương.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng càng thêm xem thường gia hỏa này.

Thực lực đối phương quá yếu, vẫn không có dài bao nhiêu tiến.

Thì cái này cũng xứng cùng hắn chia cắt thiên kiêu?

Quả thực cũng là không biết sống chết a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là tay cầm đại kích, ỷ vào tự thân thực lực cường đại, toàn bộ hành trình đuổi theo Phong Ma chặt.

Đồng thời, Vương Mãng vẫn không quên lên tiếng giễu cợt nói:

"Bại tướng dưới tay cũng là bại tướng dưới tay, thực lực vậy mà một chút tiến bộ đều không có."

"Ngươi thực lực như vậy, như thế nào cùng bản tọa chống lại? Như thế nào cùng bản tọa đấu?"

"Phàm là ngươi muốn là còn có chút cốt khí lời nói, thì cùng bản tọa chính diện nhất chiến!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Phong Ma thẹn quá hoá giận.

Hắn càng là sắc mặt đỏ lên hoàn toàn nói không ra lời.

Thì như vậy, trọn vẹn giằng co sau hai giờ.

Bị Vương Mãng một mực truy sát Phong Ma, cuối cùng vẫn thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù thoát đi.

Trước khi rời đi, Vương Mãng còn có thể nghe được, Phong Ma vô cùng oán độc cừu hận tiếng rống giận dữ:

"Đồ Thành Vương, từ nay về sau, hai người chúng ta, không chết không thôi!"

Nhìn lấy đã rời đi Phong Ma, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười một tiếng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hơi xúc động vạn phần lên.

Bởi vì, gia hỏa này gặp phải thật sự là hắn không có chuyện tốt.

Hai lần tìm được thiên kiêu căn cứ đều bị hắn kết thúc.

Mặt khác, còn lãng phí hai tấm thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Có thể nói là vừa bồi phu nhân lại chiết binh, căn bản không có lấy đến nửa điểm chỗ tốt.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ánh mắt rơi vào kết giới bên trong một đám thiên kiêu phía trên.

Những thứ này thiên kiêu trên mặt, không có chỗ nào mà không phải là tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Những thứ này thiên kiêu toàn bộ đều là sắp vẫn lạc tại trong miệng hắn thiên kiêu.

Bởi vì, chân chính có bản sự năng lực thiên kiêu, cũng sớm đã trốn.

Cũng cũng chỉ còn lại có mấy cái này thực lực tầm thường, không cách nào giãy dụa thiên kiêu.

Mà lại, những thứ này thiên kiêu nhóm, không có một cái nào cầu xin tha thứ.

Đặc biệt nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt về sau, những thứ này thiên kiêu càng là ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, đối với Vương Mãng chửi ầm lên lên:

"Nhìn ngươi tê dại loại sát vách! Cẩu vật, tiểu nhân đắc chí, chúng ta cho dù chết, cũng bất quá là trước ngươi một bước thôi!"

"Cẩu vật, ngươi chết không yên lành, ngươi giết nhiều như vậy hai vòng vũ trụ thiên kiêu, không nói trước ngươi có thể không có thể còn sống sót."

"Cho dù là ngươi còn sống, cũng chỉ sẽ sống không bằng chết, chúng ta thế lực sau lưng gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi súc sinh này."

"Không bằng heo chó đồ vật, ngươi biết chúng ta sau lưng đại biểu cho bao nhiêu thế lực sao? Giết ta nhóm ngươi há có thể tốt hơn!"

"Lão tử nguyền rủa ngươi đoạn tử tuyệt tôn, bị đại đạo vứt bỏ, chúc ngươi vĩnh viễn sống không bằng chết, vĩnh viễn thống khổ vận rủi quấn thân!"

Nghe được một đám thiên kiêu ác độc chửi mắng về sau, Vương Mãng nhất thời khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên không thèm để ý.

Sau một khắc, Vương Mãng vung lên hai tay, khủng bố Thôn Phệ chi đạo, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ kết giới bên trong.

Đồng thời, một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt, tự Vương Mãng trong miệng nổi lên.

Sau một khắc, từng tôn thiên kiêu hoảng sợ thét chói tai vang lên, liền bị hút vào trong miệng.

Đồng thời, những thứ này thiên kiêu căn bản là không cách nào chống cự Vương Mãng, toàn lực thúc giục Thôn Phệ chi đạo.

Giờ phút này, từng tôn thiên kiêu giống như như sủi cảo, không ngừng rơi vào Vương Mãng miệng to như chậu máu bên trong.

Trong lúc nhất thời, kết giới bên trong tiếng chửi rủa, thống khổ tiếng kêu thảm thiết, cùng tiếng kêu rên, bên tai không dứt.

Có thể theo thời gian trôi qua, thiên kiêu dần dần bị Vương Mãng thôn phệ càng ngày càng nhiều, trong kết giới cũng dần dần an tĩnh lại.

Nửa tháng sau.

Trong kết giới.

Đã không có một ai.

Giờ phút này, ngồi xếp bằng Vương Mãng, khí tức cũng dần dần khôi phục lại.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng sớm đã đem thiên kiêu giết hại không còn.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng càng là liền cùng cảnh giới cũng khôi phục trở về.

Thời khắc này Vương Mãng, cái này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Cả người hắn trạng thái, trước nay chưa có tốt.

Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1! 】

【  đinh! Bởi vì kí chủ tích lũy thiên tư giá trị đã đạt tới 118 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 18 vạn thiên tư giá trị làm khen thưởng thêm! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 2.1 vạn mai trữ vật giới chỉ, có thể đổi lấy ba lần thất giai bên trong Thần Thông rút thưởng cơ hội là không đổi lấy? 】

Không

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời không chút do dự cự tuyệt.

Bởi vì, hắn bây giờ cũng không quá thiếu thất giai trung phẩm thần thông.

Nắm giữ Thôn Phệ Ấn Ký hắn, đã hoàn toàn đầy đủ hắn chiến đấu.

Hắn hôm nay, thật muốn thiếu, ngược lại là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Đang lúc Vương Mãng như thế chi muốn lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ 2.1 vạn không có trữ vật giới chỉ, có thể đổi lấy một lần thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội một lần phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi!

Hệ thống này vẫn thật là là muốn hắn trữ vật giới chỉ a!

Bây giờ càng là muốn cái gì tới cái đó!

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn do dự một chút sau.

Vương Mãng liền không chút do dự mở miệng nói:

"Đổi lấy!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 2.1 vạn mai trữ vật giới chỉ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội X 1! 】

Nghe được thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Thần Cấm Lĩnh Vực (bảy lần - viên mãn) Thôn Phệ Ấn Ký (Thất Trung - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1, thiên sủng thần trứng X 1, thất giai trung phẩm thần binh X 10, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 1360000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) Hàng Duy Thành Họa (thất giai trung phẩm đặc thù) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức, Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1, Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1.

Pháp tắc giá trị: 4200 ức / 100 ức (2/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có..