Chương 1319: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch! Cùng mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương cùng mù hộp!

Chương 1319: Bắt đầu chỉnh lý thu hoạch! Cùng mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương cùng mù hộp!

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn tích lũy thiên tư giá trị, đã đạt đến 1,36 triệu nhiều.

Đoán chừng hắn hoàn toàn có thể một hơi, trực tiếp đột phá đến Đại Chí Tôn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được hăng hái lên.

Bây giờ tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, còn có ai có thể cùng hắn chống lại?

Một khi hắn tăng lên tới đại Chí Tôn cấp bậc, hắn liền cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn 60 lần chiến lực.

Cho dù là Hạo Nguyệt, Vương Mãng cũng có lòng tin đem trấn áp.

Coi như không cách nào trấn áp, Vương Mãng tự nhận cũng không yếu tại đối phương.

Có thể nói, giờ khắc này Vương Mãng.

Mới xem như đúng nghĩa vô địch!

Còn lại chỗ không đủ, cũng là nguyên thần.

Mặt khác Vương Mãng muốn đột phá bảy cấp.

Cũng liền vẻn vẹn chỉ có nguyên thần không có đạt tới thất giai.

Hắn mặc kệ là tư chất cũng tốt, nhục thân cũng được, lại hoặc là tu vi, trên cơ bản đều hoàn toàn đầy đủ.

Kém duy nhất cũng là nguyên thần!

Bất quá, Vương Mãng cũng không lo lắng.

Hắn thủy chung tin tưởng vững chắc nguyên thần đối với hắn mà nói, cũng không phải quá lớn trở ngại.

Nghĩ đến hợp lý, Vương Mãng tâm tình vui vẻ không thôi, càng là nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương mở đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X5! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai bên trong Truyền Tống Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp cường giả, Hoa Tổ nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chuẩn thất giai thần thông _ _ _ Tật Thiên Du Bộ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bất diệt cấp cường giả, nữ thần nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bất diệt cấp cường giả, Đao Tổ tông môn chiêu đồ lệnh bài một cái! 】

【  chú thích: Nắm giữ cái kia lệnh bài về sau, có nhất định xác suất trở thành Vạn Đao đạo tông đệ tử trong môn phái! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời liền bó tay rồi.

Cái này mẹ nó đều là chút cái gì a!

Duy nhất mở ra đồ tốt.

Cũng là thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù đi?

Hệ thống thực sự không muốn cho hắn đồ tốt.

Cũng có thể cho hắn hai vòng vũ trụ thông dụng tiền tệ  có thể tăng lên thực lực tiền tệ nha!

Tỉ như đạo tinh, theo mảnh cho hắn đến một số liền tốt.

Cái này cái gọi là đạo tinh, cũng là hai vòng vũ trụ thông dụng tiền tệ.

Là từ thuần nát đạo chi lực lượng, ngưng kết thành tinh đồ tốt.

Đối với thất giai cường giả mà nói, thì cùng Pháp Tắc Tinh Thạch không sai biệt lắm.

Đến mức đạo này tinh thành hình phương pháp có hai loại.

Một loại chính là trong thiên địa đạo chi lực lượng hình thành đạo tinh.

Loại thứ hai chính là do thất giai cường giả, ngưng tụ mà thành đạo tinh.

Đến mức cái đồ chơi này cùng Pháp Tắc Tinh Thạch tỉ lệ đến cùng là bao nhiêu so bao nhiêu.

Vương Mãng cũng không được biết rồi.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái.

Sau đó, Vương Mãng liền lần nữa mở miệng nói:

"Hệ thống! Mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù! 】

Coi như không tệ!

Nghe được hệ thống lần thứ nhất mở thưởng sau.

Vương Mãng nhất thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra không đến mức quá kéo vượt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền kiên nhẫn tiếp tục chờ đợi hệ thống lần thứ hai mở thưởng.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống lần thứ hai mở thưởng thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chuẩn thất giai Truyền Tống Phù X 1! 】

Cái gì mấy cái đồ chơi?

Lão tử vừa mới khen ngươi đây.

Ngươi thì cho ta kéo bước?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống lần thứ ba mở thưởng thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh - Thiên Long Diệt Thần Thương! 】

Ai u!

Không tệ!

Rất không tệ a!

Nghe được hệ thống vậy mà mở ra thất giai trung phẩm đồ vật.

Vương Mãng tâm tình cũng lần nữa mỹ diệu.

Cứ việc thất giai trung phẩm thần binh, cùng thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, tỉ lệ là 10 so 1.

Nhưng dù sao cũng so mở ra một số gân gà đồ chơi tốt hơn nhiều a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lần nữa tâm tình thật tốt.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống lần thứ tư mở thưởng thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh _ _ _ Thần Võ Hàn Băng Chùy! 】

? ? ?

Thất giai hạ phẩm thần binh?

Xem thường lão tử a?

Lão tử cần chính là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Thực sự không được, thất giai trung phẩm thần binh cũng có thể a!

Thất giai hạ phẩm thần binh cái đồ chơi này, bây giờ liền da của hắn lông đều không thể làm bị thương.

Đối Vương Mãng mà nói, là thật ăn mà vô vị bỏ thì lại tiếc.

Tại Vương Mãng đậu đen rau muống âm thanh bên trong.

Một phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Sau đó, hệ thống lần thứ năm mở thưởng âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 10! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lông mày nhíu lại, âm thầm gật đầu.

Cái đồ chơi này coi như không tệ.

Dù sao, hắn còn có một cái thần sủng trứng đây.

Bây giờ cầm giữ có thần sủng kinh nghiệm thẻ nhiều một ít.

Đến lúc đó, hắn bồi dưỡng ngồi dậy Kỵ Thần sủng cũng nhẹ nhõm chút.

Bởi vậy, thần sủng kinh nghiệm thẻ cái đồ chơi này, đối Vương Mãng mà nói vẫn là có không nhỏ tác dụng.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ văng khắp nơi đi qua.

Hệ thống lần thứ sáu mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được bất diệt cấp cường giả, vạn long chi tổ phân và nước tiểu X 1! 】

Ta đi ngươi đại gia a!

Bất diệt cấp cường giả còn biết kéo cứt?

Tê dại, nhị giai sinh linh con kiến hôi thì không cần hàng phân, huống chi còn là thất giai cường giả?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời tức giận không thôi.

Cái này mở đều là chút cái gì đồ chơi a!

Quả thực thì mẹ nó không hợp thói thường!

Tại Vương Mãng bất mãn đậu đen rau muống trong tiếng.

Hệ thống lần thứ bảy mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp cường giả, Vân Tổ thu đồ đệ lệnh bài! 】

【  chú thích: Nắm giữ cái này viên lệnh bài về sau, tìm tới Vân Tổ, có cực lớn xác suất trở thành Bất Hủ cấp cường giả Vân Tổ đồ đệ! 】

? ? ?

Hệ thống, ngươi là tốt xấu đến cái Bất Hủ cấp cường giả a!

Ta mẹ nó thực lực bây giờ, đều hoàn toàn đủ để treo lên đánh Bất Hủ cấp cường giả a?

Coi như không cách nào triệt để treo Bất Hủ cấp cường giả, cũng có thể chống lại Bất Hủ cấp cường giả a?

Bất Hủ cấp cường giả, cũng xứng làm hắn Vương Mãng sư phụ? Đây quả thực là buồn cười.

Hắn thực lực hôm nay, liền đã đủ để chống lại Bất Hủ cấp cường giả.

Hắn còn cần Bất Hủ cấp cường giả làm sư phụ sao?

Xem thường ai đây?

Tại Vương Mãng bất mãn nôn trong máng.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Lúc này, hệ thống lần thứ tám mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm. . . 】.