Chương 1320: Lục giai vô địch chinh chiến đường phát ra mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ? Vương Mãng cá lọt lưới?

Chương 1320: Lục giai vô địch chinh chiến đường phát ra mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ? Vương Mãng cá lọt lưới?

Lúc này, hệ thống lần thứ tám mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm đạo tinh một cái! 】

? ? ?

Ngọa tào ngươi đại gia!

Nghe được hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng vốn là mong đợi sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc lại xuống tới.

Thậm chí, nhịn không được tại chỗ bắt đầu chửi ầm lên lên.

Chủ yếu là hệ thống cái này mở thưởng cũng quá mẹ hắn chó.

Một cái thất giai thượng phẩm đạo tinh thôi.

Cứ việc có thể đem ra tu luyện.

Có thể số lượng này cũng quá ít a!

Có thể nói là thương tổn hiểm không lớn làm nhục tính cực mạnh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được bất đắc dĩ.

Cái này Bất Hủ cấp mù hộp đều mở ra chút cái gì đồ chơi a!

Bất đắc dĩ lắc đầu Vương Mãng, không khỏi lại ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Khuôn mẫu: Thần Hư Ma Mãng (Chúa Tể cửu tinh).

Huyết mạch: Thâm Uyên Ma Long (Chúa Tể cửu tinh).

Cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 cấp độ nhập môn).

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Thần Cấm Lĩnh Vực (bảy lần - viên mãn) Thôn Phệ Ấn Ký (Thất Trung - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 20, thiên sủng thần trứng X 1, thất giai trung phẩm thần binh X 10, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 1360000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) Hàng Duy Thành Họa (thất giai trung phẩm đặc thù) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù X 1.

Pháp tắc giá trị: 4200 ức / 100 ức (2/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không bắt đầu bồi dưỡng thần sủng trứng cái đồ chơi này?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời liền có quyết định.

Trước bồi dưỡng lên lại nói.

Dù sao, cái đồ chơi này xuất thế cũng phải cần thật lâu thời gian a!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem 20 tấm thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ đối thần sủng đan sử dụng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công nhìn trời sủng thần trứng sử dụng thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 20! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Ngài thần sủng trứng tích lũy thu hoạch được 200 phát dục giá trị! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Ngài thiên sủng thần trứng trước mắt ở vào, xác dục trạng thái 200/ 10000! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Thần sủng trứng có ba loại trạng thái xuất thế! Theo thứ tự là: Xác dục trạng thái, thần dục trạng thái, thiên dục trạng thái! 】

【  chú thích: Càng cường đại trạng thái, phá xác xuất thế thời điểm, thần sủng thực lực liền càng cường đại. 】

【  chú thích: Xác dục trạng thái, thần sủng xuất thế thực lực là Bất Hủ cấp khả năng, đạt tới 90% trạng thái cực hạn +5%! 】

【  chú thích: Thần dục trạng thái, thần sủng xuất thế thực lực là Bất Diệt cấp khả năng, đạt tới 60% trạng thái cực hạn + 10%! 】

【  chú thích: Thiên dục trạng thái, thần sủng xuất thế thực lực là Vĩnh Ngân cấp khả năng, đạt tới 30% trạng thái cực hạn + 20%! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Mời tận khả năng tăng lên thiên sủng thần trứng xuất thế trạng thái! 】

. . .

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào!

Làm sao còn có chơi như vậy đó a!

Cái này chẳng phải là nói.

Lão tử ta muốn cái này trứng khi xuất hiện trên đời thực lực càng mạnh.

Tốt nhất là đem cái này trứng trạng thái giúp đỡ kéo căng sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời một trận tâm mệt mỏi lên.

Chính hắn đột phá cảnh giới vốn là đã quá sức.

Kết quả còn muốn giúp một cái trứng tăng lên nội tình theo hầu.

Cái này cái gọi là trạng thái không phải liền là không sai biệt lắm là nội tình theo hầu ý tứ sao?

Có thể nói là lời nói to ý không to, Vương Mãng trên cơ bản có thể lý giải.

Quả nhiên, không có uổng phí chơi hài lòng sủng vật a!

Cứ việc bất đắc dĩ, nhưng Vương Mãng còn có thể nói cái gì đó?

Bồi dưỡng thôi!

Trừ cái đó ra.

Vương Mãng cũng không còn cách nào.

Lại hoặc là nói đến lúc đó thật không muốn bồi dưỡng.

Hắn ngược lại là có thể cân nhắc đem cái này viên trứng tại hai vòng vũ trụ bán.

Cứ như vậy, muốn đến cũng có thể thu hoạch không ít đồ tốt.

Đang lúc Vương Mãng phiền muộn lúc.

Bỗng nhiên, trên bầu trời một đạo thanh âm uy nghiêm, vang vọng thiên địa.

【  mời phía dưới lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu, đình chỉ giết hại! 】

【  Hạo Nguyệt Đại Chí Tôn! Quang Chi Tử Đại Chí Tôn! Phong Ma Đại Chí Tôn! 】

【  kiểm trắc đến ba vị thiên kiêu, đã hoàn toàn đạt tới đại Chí Tôn thiên kiêu cảnh giới! Đồng thời nội tình cường đại, hoàn toàn phù hợp tranh giành Vô Địch Chí Tôn điều kiện! 】

【  mời phía dưới ba vị thiên kiêu, đình chỉ đại quy mô giết hại, tiểu Chí Tôn cảnh giới trở xuống thiên kiêu. 】

【  nếu không coi là ác ý giết hại, đồng thời đem về bị tước đoạt, tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách! 】

Làm nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng trong nháy mắt mơ hồ.

Ngọa tào!

Đây là có chuyện gì?

Đang lúc Vương Mãng không hiểu thời điểm.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn huyết quan nhịn không được ngạc nhiên nói:

"Lợi hại, ngươi cái tên này vậy mà không có bị cấm đoán giết hại."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền vội vàng hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Sau một khắc, huyết quan thanh âm vang lên theo:

"Đoán chừng là lục giai vô địch chinh chiến đường, tự động kiểm trắc đến bọn họ đạt tới đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, trên cơ bản hoàn thành tích lũy."

"Cho nên không cho phép bọn họ đại quy mô tùy ý mổ giết, chí ít tiểu Chí Tôn cảnh giới cấp thiên kiêu, bọn họ ngược lại là có thể động thủ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ lên, sau đó nhịn không được bật cười.

Đây chính là đem thiên kiêu cảnh giới tăng lên tới Đại Chí Tôn tai hại!

Xem hắn sảng khoái hơn, bây giờ vẫn như cũ có thể lãng!

Bởi vì, hắn chỉ là thần thoại thiên kiêu, hoàn toàn không bị hạn chế a!

Trên thực tế cũng là như thế!

Bởi vì, lục giai vô địch chinh chiến đường, căn bản không có báo Vương Mãng tên.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, nghe được lục giai vô địch chinh chiến đường phát biểu sau.

Một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào trợn mắt hốc mồm lên.

Có thể kịp phản ứng về sau, một đám thiên kiêu nhất thời theo mừng rỡ trạng thái, biến thành bất mãn trạng thái.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, rất nhiều thiên kiêu ào ào bất mãn phàn nàn lên:

"Vì cái gì chỉ là không cho phép Hạo Nguyệt, Phong Ma, Quang Chi Tử không cho phép giết hại tiểu Chí Tôn cảnh giới trở xuống thiên kiêu a!"

"Đúng vậy a! Cái nào Đồ Thành Vương đâu? Hắn cũng là Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực siêu cấp thiên kiêu a! Vì cái gì hắn liền không sao con a?"

"Tê dại, cái này cũng có chút chó a! Vốn là tưởng rằng trực tiếp đem những này đại Chí Tôn thiên kiêu toàn bộ cấm chỉ, làm sao lưu cái Đồ Thành Vương a?"

"Không sai, Đồ Thành Vương mới là tại lục giai vô địch chinh chiến đường, ác ý giết hại thiên kiêu truy hung cái nào a!"

"Cái này đặc biệt, Đồ Thành Vương gia hỏa này, không phải là lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh thân sinh nhi tử a?"

"Ta cũng mẹ nó hoài nghi a! Vì cái gì vẻn vẹn cấm đoán Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Phong Ma, không cấm cái này Đồ Thành Vương?".