Chương 1321: Vương Mãng bất mãn! Hỏi thăm cái tin tức liền muốn năm kiện thất giai trung phẩm thần binh?

Chương 1321: Vương Mãng bất mãn! Hỏi thăm cái tin tức liền muốn năm kiện thất giai trung phẩm thần binh?

"Không thể nào? Lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, làm sao có thể có nhi tử?"

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng a! Nhưng hắn mẹ sự thật bày ở trước mắt a! Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường đều thông báo, duy chỉ có Đồ Thành Vương không có bị cấm đoán!"

"Đúng vậy a! Con mẹ nó nếu không có cái gì không muốn người biết bẩn thỉu, ta đều không tin a!"

"Quá mẹ hắn không công bằng! Cái này lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, làm sao như thế không công bằng?"

"Thì đúng a! Cái này ba vòng vũ trụ chó đất, bây giờ chẳng những tiểu nhân đắc chí, liền lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh đều mẹ nó thiên vị hắn!"

"Lão tử không phục! Lão tử không tham dự cái này lục giai vô địch chinh chiến đường! Quả thực quá không công bằng!"

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu ào ào bất mãn giận rống lên.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, hoàn toàn chính xác quá mức không công bằng.

Dù sao, bọn họ nhưng không biết, Vương Mãng hiện tại chỉ là cái thần thoại thiên kiêu thôi.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên cảm thấy, đây là lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh đang thiên vị Vương Mãng.

Ngay tại lúc đó.

So sánh những thứ này thiên kiêu càng thêm sụp đổ người có khối người.

Người này không là người khác.

Chính là hai lần bị Vương Mãng truy đuổi người.

Người này không là người khác chính là Phong Ma.

Nghe tới lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh thanh âm sau.

Phong Ma tức giận cả người sắc mặt đều dữ tợn.

Bởi vì, hắn đúng lúc lại phát hiện cái thiên kiêu căn cứ manh mối.

Bây giờ đang chuẩn bị tại gần nhất thăm dò rõ ràng cái này thiên kiêu căn cứ vị trí, giết hại thiên kiêu đây.

Kết quả để hắn vạn vạn không nghĩ đến, lục giai vô địch chinh chiến đường chỉ lệnh, vậy mà hạ dạng này thông báo!

Đây quả thực làm cho Phong Ma sụp đổ!

Càng làm cho Phong Ma tức giận vô cùng chính là.

Quang Chi Tử, Hạo Nguyệt, còn có hắn đều bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ săn giết thiên kiêu.

Coi như muốn động thủ, cũng không thể đối Tiểu Chí Tôn cấp phía dưới thiên kiêu động thủ.

Có thể Vương Mãng lại không có bị dạng này mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ!

Con mẹ nó quả thực là trần trụi thiên vị!

Quả thực là khinh người quá đáng!

Nghĩ tới đây, nổi giận vô cùng Phong Ma, nhịn không được giơ thẳng lên trời giận dữ hét:

"Lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, ngươi vì sao như thế bất công!"

"Đồ Thành Vương thực lực so ta còn cường đại hơn nhiều như thế."

"Vì sao hắn lại không có bị cấm chỉ săn giết thiên kiêu?"

"Bản tọa không phục!"

Đáng tiếc tùy ý hắn như thế nào nộ hống, lục giai vô địch chinh chiến đường đều không có trả lời hắn.

Điều này cũng làm cho đến Phong Ma vô năng phẫn nộ sau đó, mặt mũi tràn đầy đắng chát sụp đổ chi sắc.

Bởi vì, hắn không có khả năng cứ thế từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Chỉ là, hắn ánh mắt bên trong oán hận phẫn nộ, căn bản là không có cách che giấu.

Hít một hơi thật sâu về sau, Phong Ma càng là nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cho bản tọa chờ lấy! Vương Mãng! Đoạt ta cơ duyên mấy lần! Bản tọa không giết ngươi thề không làm người!"

Nói xong, nổi giận Phong Ma mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, quay người rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, vừa mới rời đi kết giới đây.

Trong đầu hắn liền vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Mời kí chủ tại lục giai vô địch chinh chiến đường kết thúc trước, đem nguyên thần tăng lên tới thất giai hạ phẩm tầng thứ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp bảo rương X 1! Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 30! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Mời kí chủ tại lục giai vô địch chinh chiến đường kết thúc trước, đem nguyên thần trải qua tăng lên thất giai trung phẩm tầng thứ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất diệt cùng mù hộp X 1! Bất diệt cùng bảo rương X 1! Thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 30! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Mời kí chủ tại lục giai vô địch chinh chiến đường kết thúc trước, đem nguyên thần tăng lên tới thất giai thượng phẩm tầng thứ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Ngân cấp mù hộp X 1! Vĩnh Ngân cấp bảo rương X 1! Thất giai thượng phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 30! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Sau đó nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, hệ thống vậy mà ban bố loại nhiệm vụ này.

Nhưng để Vương Mãng khó khăn chính là, hắn căn bản cũng không biết như thế nào tăng lên nguyên thần a!

Nguyên thần tăng lên Vương Mãng thủy chung đều là vô kế khả thi.

Mau chóng hắn mỗi lần tăng lên cảnh giới tu vi thời điểm.

Nguyên thần của hắn tầng thứ đều sẽ trình độ nhất định mạnh lên.

Nhưng Vương Mãng liền tự thân cấp độ nguyên thần đạt đến cảnh giới gì.

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng không rõ lắm.

Bởi vậy, nhiệm vụ này hiển nhiên độ khó khăn không nhỏ.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta hiện tại cấp độ nguyên thần là cấp bậc gì?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ trước mắt nguyên thần trạng thái, vì Chúa Tể nhất trọng thiên cảnh giới! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình coi như không tệ.

Cái này chứng minh nguyên thần của hắn hoàn toàn chính xác theo lấy thực lực biến hóa cường đại, cũng sẽ cùng theo cường đại.

Nhưng là đến thất giai về sau, đoán chừng thì không nhất định.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trầm mặc một lát sau.

Cuối cùng, Vương Mãng vẫn là quyết định lựa chọn và bổ nhiệm vụ đệ nhất.

Nguyên nhân không gì khác.

Nhiệm vụ thứ hai thứ ba thật sự là quá khó khăn.

Nguyên thần tăng lên độ khó khăn.

Đoán chừng không thể so với nhục thân tăng lên tốt hơn chỗ nào.

Bởi vậy, Vương Mãng liền hít một hơi thật sâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm tùy theo vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Ta cái này như thế nào tăng lên cái này nguyên thần a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ hỏi thăm tin tức, cần phải hao phí 5 kiện thất giai trung phẩm thần binh, phải chăng phí tổn thần binh tư vấn tin tức? 】

? ? ?

Ta thao ngươi đại gia a!

Ta chính là hỏi thăm phía dưới tin tức mà thôi.

Ngươi thì thu ta năm kiện thất giai trung phẩm thần binh?

Làm sao không trực tiếp đi đoạt a!

Nghe được hệ thống sau khi trả lời.

Vương Mãng có thể nói là khí sắc mặt tái xanh.

Hắn không chút do dự phẫn nộ cự tuyệt nói: "Không được!"

Nói xong, Vương Mãng lại tốt giống như nghĩ đến cái gì, vội vàng dò hỏi:

"Huyết quan, cái này nguyên thần nên như thế nào tăng lên tới thất giai tầng thứ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan trầm ngâm một lát sau, chậm rãi mở miệng nói:

"Tăng lên nguyên thần biện pháp cực ít, cái nào cũng là cầm giữ có nhất định Đạo Thần tinh!"

"Bất quá Đạo Thần tinh quá hiếm có, trên cơ bản giá trị xa hoàn toàn không phải đạo tinh có thể so sánh."

"Tóm lại Đạo Thần tinh vô cùng thưa thớt, ngoại trừ thiên địa tự sinh mà ra bên ngoài."

"Muốn luyện chế cũng cực kỳ khó khăn, cần phải dùng cường giả nguyên thần luyện chế."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trợn tròn mắt, nhịn không được hỏi:

"Đâu còn có những biện pháp khác sao? Còn có biện pháp nào có thể tăng lên nguyên thần đâu?"

Nghe vậy, huyết quan rơi vào trong trầm tư, sau một lát mới mở miệng nói:

"Có, thất giai cấp bậc nguyên thần loại bảo vật hoặc là bổ nguyên thần chi vật."

"Có điều, cái đồ chơi này ngươi vẫn là đừng hy vọng, đều là hai vòng vũ trụ mới có."

"Đương nhiên, nếu như nhất định phải sưu tầm lời nói, để ý ngươi đi tìm những thứ này hai vòng vũ trụ thiên kiêu trao đổi, những thứ này thiên kiêu đến từ hai vòng vũ trụ, ngược lại là có khả năng nắm giữ nguyên thần loại thiên tài địa bảo.".