Chương 1322: Một bước lên trời thiên kiêu! Cùng quỷ dị đáng yêu tiểu nữ hài!

Chương 1322: Một bước lên trời thiên kiêu! Cùng quỷ dị đáng yêu tiểu nữ hài!

Nói đến đây sau.

Huyết quan tựa như nghĩ tới điều gì, nhất thời vừa cười vừa nói:

"Ngươi chỗ nào không phải có mấy vạn viên trữ vật giới chỉ sao?"

"Liền xem như xác suất tại nhỏ, cũng có thể thu hoạch được nguyên thần loại thiên tài địa bảo."

"Những thứ này thiên kiêu nhóm thế lực sau lưng đều không yếu, bọn họ nội tình đương nhiên sẽ không kém."

"Coi như đại đa số khả năng không có, nhưng là tuyệt đối có một bộ phận thiên kiêu nắm giữ nguyên thần loại đá quý."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó cả người đều trợn tròn mắt.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì hắn mấy vạn viên trữ vật giới chỉ, toàn bộ đều giao dịch cho hệ thống.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được nở nụ cười khổ, trong lòng đừng đề cập nhiều hối hận.

Bất quá, Vương Mãng rất nhanh lại tâm tình tự tại.

Nguyên nhân không gì khác.

Đã những thứ này thiên kiêu khả năng nắm giữ tăng lên nguyên thần loại đồ vật.

Hắn hoàn toàn có thể cùng những thứ này thiên kiêu giao dịch nha.

Lại hoặc là nói tiếp tục đồ giết thiên kiêu, thuận tiện tích lũy điểm thiên tư giá trị, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, đồng thời phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt!

Thời gian nửa tháng đi qua.

Giờ phút này, Vương Mãng vẫn tại tìm kiếm lấy thiên kiêu.

Bất đắc dĩ là, hắn phát hiện những thứ này thiên kiêu trên cơ bản cũng sẽ không tụ lại.

Đại đa số đều là vụn vặt lẻ tẻ, đặc biệt là nhìn thấy hắn về sau, càng là nhượng bộ lui binh.

Quả thực đem hắn trở thành Ôn Thần.

Rơi vào đường cùng.

Vương Mãng cuối cùng quyết định, tìm kiếm thiên kiêu giao dịch, chính mình cần thiết nguyên thần loại bảo vật.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền hướng về chính mình vị trí cửa thứ tám biên thành bay đi.

Có thể ở trên đường thời điểm.

Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí tức kinh khủng.

Làm cảm nhận được đạo này khí tức kinh khủng sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Sau một khắc, Vương Mãng cấp tốc hướng về đạo này lạ lẫm khí tức kinh khủng, cấp tốc tiến đến.

Giờ phút này, một dãy núi bên trong.

Một tôn khí tức đạt tới Đại Chí Tôn đỉnh phong thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy tự thân.

Hắn có thể cảm giác được, tự thân tùy thời có thể đem chiến lực tăng lên tới Vô Địch Chí Tôn tầng thứ.

Mà lại, hắn dường như bỗng dưng sẽ một môn vô cùng phù hợp Chí Tôn pháp thất giai hạ phẩm thần thông!

Cái này khiến hắn cảm thấy quá mức rung động.

Bởi vì, bản thân hắn chỉ là một cái thần thoại thiên kiêu mà thôi.

Có thể bỗng nhiên đụng phải trước mắt cái này đáng yêu tiểu nữ hài ba cái tiểu yêu cầu bên trong một cái yêu cầu.

Sau cùng đáng yêu tiểu nữ hài hỏi hắn, có nguyện vọng gì.

Hắn liền nói mình muốn trở thành thực lực vô cùng cường đại đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, nắm giữ tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách!

Kết quả, hắn liền trở thành trước mắt đại Chí Tôn thiên kiêu!

Đồng dạng, lúc trước cái nào đáng yêu tiểu nữ hài cũng không thấy!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng đến đến bên trong dãy núi này.

Liếc mắt liền thấy được một tôn Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu!

Mà lại, Vương Mãng có thể theo cái này thiên kiêu trên thân, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Cái này khiến đến Vương Mãng cũng vô cùng hoảng hốt lên.

Bởi vì, gia hỏa này cho uy hiếp của hắn cảm giác, quả thực vượt qua Phong Ma.

Thậm chí, so Độc Cô Ngạo cho hắn uy hiếp cảm giác, cũng tương xứng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng có chút kinh nghi bất định lên.

Gia hỏa này tuyệt đối cũng cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực!

Mà lại Vô Địch Chí Tôn cấp chiến lực tuyệt đối không kém!

Bằng không, cũng sẽ không cho cho hắn cường đại như thế uy hiếp cảm giác.

Ngay tại lúc đó.

Cái này tôn thiên kiêu nhìn thấy Vương Mãng về sau, cũng là giật nảy mình, sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, Vương Mãng uy danh, tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, quá mức kinh khủng.

Bởi vậy, hắn tự nhiên cũng sợ hãi Vương Mãng.

Có thể nghĩ cho tới bây giờ thực lực bản thân sau.

Hắn nhất thời lại trở nên buông lỏng lên.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn từ nơi sâu xa, cảm giác mình sẽ một môn cực kỳ phù hợp Chí Tôn pháp.

Một khi thi triển ra, cho dù là Vương Mãng, hắn cũng có thể chống lại!

Đây là cái này cửa Chí Tôn pháp mang đến cho hắn cường đại tự tin!

Bởi vậy, cái này tôn thiên kiêu rất nhanh liền bình tĩnh lên, sau đó nhìn lấy Vương Mãng âm thanh lạnh lùng nói:

"Đồ Thành Vương đạo hữu, đây là muốn giết ta sao?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời cười khẽ lắc đầu nói: "Đạo hữu hiểu lầm."

"Chỉ là bỗng nhiên cảm nhận được này phương có một cỗ cường đại khí tức, bản tọa hiếu kỳ tới xem một chút thôi."

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này tôn thiên kiêu hiển nhiên có thể cảm giác được, Vương Mãng đối với hắn không có ác ý.

Cái này khiến đến Lưu Vận mười phần cảm khái, đây chính là thực lực cường đại mang tới chỗ tốt a!

Nói thật, thời khắc này Lưu Vận thậm chí đều có một cảm giác không phải sự thật.

Trong nháy mắt theo thần thoại thiên kiêu, biến thành Đại Chí Tôn cấp đỉnh phong thiên kiêu!

Mà lại, khác Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu có trang bị nội tình.

Hắn cũng tương tự có.

Mà lại, đây hết thảy có được vô cùng kịch vui tính, thật giống như giống như nằm mơ.

Chỉ là hoàn thành đáng yêu tiểu nữ hài ba cái yêu cầu bên trong một cái tiểu yêu cầu, vậy mà liền thật mộng tưởng thành thật!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng hiển nhiên cũng đã nhận ra gia hỏa này dị thường, thần sắc lộ ra mười phần mừng rỡ.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng có chút không nghĩ ra.

Chẳng lẽ gia hỏa này gần nhất gặp phải chuyện tốt gì a?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nhịn không được khẽ cười nói:

"Đạo hữu, đây là gặp gỡ chuyện tốt gì? Trước chúc mừng đạo hữu một phen."

Nghe được Đồ Thành Vương thanh âm khách khí về sau, Lưu Vận nhất thời hăng hái muốn nói điều gì, nhưng lập tức im miệng không nói.

Sau một khắc, Lưu Vận càng là lạnh hừ một tiếng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo rời đi, mảy may không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Hiển nhiên, hắn bây giờ căn bản không để ý tới Vương Mãng, mà là muốn tốt thật là bình tĩnh xuống.

Bởi vì, loại chuyện này thực sự quá mộng ảo, để hắn có loại cảm giác không thật.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia vẻ không vui.

Gia hỏa này coi như thực lực so Độc Cô Ngạo cường đại, nhưng hắn Vương Mãng lại là dễ trêu sao?

Bất quá nghĩ đến giết chết gia hỏa này cũng không có giết chỗ tốt, Vương Mãng cũng liền không có lại so đo.

Đương nhiên, theo cường đại thiên kiêu xuất hiện về sau, Vương Mãng nhất thời cũng không nhịn được cảm khái.

Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, lục giai vô địch chinh chiến đường, thật là cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện a!

Lúc này mới lại qua bao lâu?

Lại một tôn nắm giữ cường đại Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu xuất hiện.

Đoán chừng thật phải chờ tới lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra thời điểm.

Chỉ sợ đối thủ của hắn tuyệt đối số lượng số lượng cũng không ít.

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng liền lắc đầu, chuẩn bị quay đầu tiếp tục trở lại chính mình vị trí cửa thứ tám biên thành.

Có thể Vương Mãng vừa bay không bao xa đây.

Bỗng nhiên một đạo thanh âm dễ nghe vang lên:

"Đại ca ca, ngươi có thể thỏa mãn ta một cái tiểu yêu cầu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía nơi xa phía dưới.

Chỉ thấy, một cái chỉ có tám tuổi tiểu nữ hài, chính nháy ngập nước ánh mắt linh động nhìn lấy hắn.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy vô cùng quỷ dị kinh dị chính là.

Hắn vậy mà không cảm giác được cô gái này có bất luận cái gì tu vi khí tức.

Thậm chí, tại tiểu nữ hài này trên thân, liền pháp tắc ba động đều không cảm nhận được.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thân hình cũng lập tức dừng lại trên không trung.

Ánh mắt của hắn kinh nghi bất định nhìn lấy cái này đáng yêu tiểu nữ hài..