Chương 1323: Theo sát phía sau! Lần nữa đối thiên kiêu đưa ra yêu cầu tiểu nữ hài!

Chương 1323: Theo sát phía sau! Lần nữa đối thiên kiêu đưa ra yêu cầu tiểu nữ hài!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng có chút kinh nghi bất định thời điểm.

Bỗng nhiên, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Không nhìn tiểu nữ hài lời nói, lựa chọn không rảnh để ý! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Cự tuyệt tiểu nữ hài lời nói, tiểu nữ hài sẽ tiếp tục đưa ra hai cái tiểu yêu cầu, liên tục cự tuyệt tiểu nữ hài ba cái tiểu yêu cầu sau bị giết chết. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đều đã chết còn muốn ban thưởng gì? 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Không nhìn tiểu nữ hài lời nói, đồng thời tìm chín người đến thỏa mãn tiểu nữ hài yêu cầu, suy nghĩ thêm tiếp nhận tiểu nữ hài tiểu yêu cầu sau. Còn vẫn như cũ còn sống! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X2! Không lâu cấp bảo rương X2! Thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 30! 】

【  chú thích: Cái kia tiểu nữ hài mỗi hướng mười người đưa ra tiểu yêu cầu về sau, trong đó sẽ chỉ đối một người nói lên yêu cầu đơn giản nhất, còn lại chín cái đều vô cùng khó khăn cơ bản đều sẽ vẫn lạc! 】

【  chú thích: Đồng dạng thỏa mãn tiểu nữ hài ba cái tiểu yêu cầu bên trong một cái yêu cầu về sau, tiểu nữ hài cũng sẽ thỏa mãn đối phương một cái nguyện vọng yêu cầu! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thấy có chút rùng mình lên.

Còn đúng là mẹ nó là cổ quái a!

Mà lại, nghe hệ thống khẩu khí.

Cô bé này năng lực không nhỏ!

Lại có thể thực hiện rất nhiều người tiểu yêu cầu!

Đây quả thực là thật không thể tin!

Bất quá, điều này cũng làm cho Vương Mãng có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Bởi vì, hệ thống nói qua, tiểu nữ hài mỗi mười người bên trong, sẽ đối với một người đưa ra đơn giản yêu cầu.

Nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể cho chín người đi lấp bổ tiểu nữ hài yêu cầu, chính mình thì là nắm lấy cơ hội hoàn thành tiểu nữ hài yêu cầu, thu hoạch được một cái tiểu nguyện vọng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu, sau đó liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ngẩng đầu, nhìn bốn phía, nỗ lực phát hiện mấy cái tôn thiên kiêu, sau đó bức bách những thứ này thiên kiêu để hoàn thành cô bé này tiểu yêu cầu.

Đáng tiếc là, Vương Mãng đã định trước ý nghĩ đã định trước thất bại, phụ cận căn vốn là không có gì thiên kiêu.

Ngay tại lúc đó, đáng yêu tiểu nữ hài, nhịn không được lần nữa đối với Vương Mãng hỏi: "Đại ca ca, ngươi có thể thỏa mãn ta một cái tiểu yêu cầu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn như cũ giả chết không lên tiếng, hoàn toàn một bộ không nhìn cái này đáng yêu tiểu nữ hài dáng vẻ.

Thấy thế cái này đáng yêu tiểu nữ hài nhất thời phiền muộn thở dài, tiếp tục nện bước tiểu cước bộ, mạn mạn thôn thôn đi đường.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền đi theo cô bé này, đồng thời đem tự thân khí tức ẩn nấp đi.

Đón lấy, Vương Mãng liền biến ảo thành một cái tiểu thanh niên, yên lặng đi theo cô bé này sau lưng.

Thấy cảnh này, tiểu nữ hài có chút tức giận nói: "Ngươi không thể thỏa mãn ta tiểu yêu cầu, tại sao muốn theo ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời giật nảy mình, vội vàng ở trong lòng hỏi: "Hệ thống, cô bé này sẽ không nổi giận ra tay với ta a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ không cần để ý tới, tại ngươi không làm thương hại đối phương điều kiện tiên quyết, hoàn toàn không có nguy hiểm tính mạng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng liền lạnh hừ một tiếng, một mặt kiêu ngạo bộ dáng, hai tay vây quanh trước người.

Hoàn toàn không rảnh để ý cái này cổ quái tiểu nữ hài.

Thấy thế, tiểu nữ hài hết sức tức giận vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, trừng lấy Vương Mãng.

Có thể thấy Vương Mãng vẫn như cũ không nhìn hắn về sau, tiểu nữ hài mới tức giận cúi đầu, tiếp tục đi đường.

Thấy thế, Vương Mãng đồng dạng bình tĩnh theo sau lưng.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Nếu như hoàn thành cô bé này tiểu yêu cầu sau."

"Ta có thể đưa ra để hắn giúp ta biến thành bát giai cường giả sao?"

"Loại này tiểu yêu cầu tiểu nữ hài này có thể thỏa mãn sao?"

Hệ thống trầm mặc một lúc lâu sau, lần nữa truyền đến thanh âm:

【  loại này tiểu yêu cầu, dù là tiểu nữ hài này là bát giai sinh linh, cũng vô pháp thỏa mãn kí chủ yêu cầu! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thất vọng, nhịn không được dò hỏi:

"Cái nào cái gì tiểu yêu cầu nàng có thể thỏa mãn đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  làm kí chủ đáp ứng đối phương muốn nói lên tiểu yêu cầu về sau, tiểu nữ hài sẽ hỏi lại nguyện vọng của ngươi. 】

【  một khi kí chủ nói lên nguyện vọng quá khó khăn, vượt ra khỏi thực lực đối phương phạm vi, đối phương liền sẽ đối kí chủ đưa ra ba cái không có khả năng hoàn thành yêu cầu. 】

【  trái lại kí chủ nói lên nguyện vọng yêu cầu càng đơn giản, đối phương nói lên yêu cầu cũng sẽ đơn giản rất nhiều. 】

【  càng lòng tham người, càng dễ dàng chết tại cái kia tiểu nữ hài phun ra yêu cầu phía dưới. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn đại khái hiểu hệ thống nói ý tứ.

Cho dù là tiểu nữ hài, hướng mười người đưa ra yêu cầu, chính mình đúng lúc là đối phương sẽ đưa ra đơn giản nhất yêu cầu người nào.

Chỉ khi nào hắn quá tham lam, đối phương liền sẽ đưa ra hắn căn bản không có khả năng hoàn thành yêu cầu.

Mà một khi hắn không thể hết thành đối phương ba cái yêu cầu bên trong bất kỳ một cái nào, như vậy chờ đợi hắn thì là tử vong!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng cũng có ý nghĩ, xem ra chính mình không thể đưa ra quá phận yêu cầu a!

Bằng không, rất có thể ngược lại bị cô bé này yêu cầu trực tiếp chế tài phản sát!

Không đi sau mấy tiếng.

Bỗng nhiên, một tôn thiên kiêu từ trên bầu trời bay qua.

Nhìn thấy cái này tôn thiên kiêu về sau, tiểu nữ hài nhất thời hô: "Đại ca ca, ngươi có thể thỏa mãn ta một cái tiểu yêu cầu sao?"

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu nhất thời sững sờ, quay đầu nhìn về phía trên mặt đất tiểu nữ hài cùng Vương Mãng.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, cái này tôn thiên kiêu cũng không có quá mức để ý.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức ẩn nấp rất tốt, xem ra cùng tầm thường thần thoại thiên kiêu không thể nghi ngờ.

Trầm ngâm một lát sau, đánh giá cô bé này thiên kiêu, liền hỏi: "Nói đi, yêu cầu gì?"

Nghe được thiên kiêu mà nói về sau, tiểu nữ hài lộ ra đáng yêu nụ cười, hỏi ngược lại: "Đại ca ca, có cái gì muốn phải hoàn thành tâm nguyện sao?"

Nghe nói như thế về sau, cái này thiên kiêu ngẩn ra, sau đó khẽ cười nói;

"Đạp vào lục giai Vô Địch Chí Tôn chinh chiến đường, tự nhiên là hy vọng có thể thành vì vô địch chân chính Chí Tôn!"

Nghe được thiên kiêu mà nói về sau, đáng yêu tiểu nữ hài vừa cười vừa nói: "Đại ca ca, có thể đem nguyên thần chân linh đưa cho ta sao?"

Nghe được đáng yêu tiểu nữ hài lời nói về sau, thiên kiêu nhất thời nụ cười trên mặt cứng ngắc ở, nhất thời giận tím mặt nói:

"Ngươi đang nói đùa sao? Không có nguyên thần chân linh còn có thể sống được sao? ?".