Chương 1324: Lần nữa cùng Phong Ma ngẫu nhiên gặp? Tiểu nữ hài hướng Phong Ma đưa ra yêu cầu!

Chương 1324: Lần nữa cùng Phong Ma ngẫu nhiên gặp? Tiểu nữ hài hướng Phong Ma đưa ra yêu cầu!

Nói đến đây, cái này tôn thiên kiêu nhất thời mặt mũi tràn đầy không tốt nhìn trước mắt đáng yêu tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài thở dài về sau, lần nữa mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy cái này tôn thiên kiêu, hỏi:

"Cái nào đại ca ca, ngươi có thể vĩnh viễn làm ta tượng gỗ đồ chơi sao?"

Nghe vậy, thiên kiêu sắc mặt càng thêm khó coi, ánh mắt cũng phá lệ âm lãnh, lạnh lẽo nói: "Không thể!"

Nghe vậy, đáng yêu tiểu nữ hài rơi vào trầm tư bên trong.

Thật lâu, đáng yêu tiểu nữ hài tại thiên kiêu chuẩn bị lúc động thủ, nhịn không được mở miệng nói:

"Cái nào đại ca ca, có thể đem trữ vật giới chỉ bên trong, quý báu nhất đồ vật cho ta không?"

Nghe nói như thế về sau, cái này tôn thiên kiêu nhất thời nhịn không được nở nụ cười lạnh:

"Ngươi là đến khôi hài sao? Bản tọa theo ngươi vô duyên vô cớ, tại sao phải cho ngươi quý báu nhất đồ vật?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng lập tức ánh mắt nhìn chòng chọc vào tiểu nữ hài cùng cái này tôn thiên kiêu.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, tiểu nữ hài thở dài.

Sau đó, một cỗ lực lượng quỷ dị tự tiểu nữ hài thể nội tản ra.

Đón lấy, tại cái này tôn thiên kiêu lăng thần thời khắc, một tia màu đen quỷ dị lực lượng, xen lẫn nồng đậm tử khí, chui được trên người hắn.

Sau đó, cái này tôn thiên kiêu nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cuối cùng hóa thành huyết nhục bị nồng đậm Tử Vong chi đạo cho diệt sát.

Thậm chí, cái này tôn thiên kiêu liền nửa điểm phản kháng tư cách đều không có.

Thấy cảnh này Vương Mãng càng là cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Cứ như vậy dễ như trở bàn tay chết rồi?

Một tia màu đen Tử Vong chi đạo, nhiễm phải về sau, trực tiếp hóa thành huyết nhục bị hấp thu rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mặc dù hắn có thể dựa vào thực lực, tuỳ tiện nghiền ép đồ sát, Thần Thoại cấp bậc thiên kiêu.

Thế nhưng là vẻn vẹn dựa vào một tia đạo chi lực lượng, liền đem đối phương không cách nào phản kháng đồ sát.

Điểm ấy Vương Mãng vẫn là làm không được.

Đồng thời cái này cũng đã chứng minh, cô bé này, so chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn a!

Đang lúc Vương Mãng kinh dị thời điểm.

Chỉ thấy, cô bé này tiếp tục vùi đầu đi đường.

Thì như vậy trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Vương Mãng khoảng chừng năm vị đi ngang qua thiên kiêu, chết thảm tại tiểu nữ hài tay bên trong.

Mà lại, Vương Mãng cũng phát hiện, cô bé này đưa ra yêu cầu vấn đề căn bản không có quy luật chút nào có thể nói.

Duy nhất quy luật chính là, đối phương nguyện vọng yêu cầu càng cao, tiểu nữ hài nói lên yêu cầu thì càng kinh khủng!

Trái lại, nói lên nguyện vọng yêu cầu, càng đơn giản.

Tiểu nữ hài nói lên yêu cầu tuy nhiên cũng vẫn như cũ hà khắc.

Nhưng lại có cơ hội sống sót.

Lại qua nửa sau năm ngày.

Giờ phút này, tiểu nữ hài đã lần lượt kêu dừng tám tôn thiên kiêu, đưa ra yêu cầu.

Kết quả cái này tám tôn thiên kiêu, toàn bộ đều không ngoại lệ, đều thảm chết tại tiểu nữ hài yêu cầu xuống.

Bọn họ toàn bộ đều vô pháp tiếp nhận cô bé này nói lên yêu cầu, ba cái yêu cầu cự tuyệt về sau, dĩ nhiên chính là chết rồi.

Đang lúc lúc này.

Một tôn quen thuộc thiên kiêu, theo nơi chân trời xa bay qua.

Nhìn đến cái này tôn thiên kiêu về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Bởi vì cái này tôn thiên kiêu không là người khác, đúng là hắn lão đối đầu Phong Ma!

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng liền thấy được.

Tiểu nữ hài cũng liền vội mở miệng nói: "Đại ca ca, ngươi có thể thỏa mãn ta một cái yêu cầu sao?"

Nghe được tiểu nữ hài lời nói về sau, ngay tại đi đường Phong Ma nhất thời sững sờ, sau đó ánh mắt rơi vào tiểu nữ hài cùng Vương Mãng trên thân.

Kinh nghi bất định nhìn lấy cô bé này về sau, Phong Ma hiển nhiên cũng đã nhận ra dị thường.

Bởi vì, cô bé này rõ ràng không có nửa điểm đạo chi lực lượng khí tức.

Quanh thân, cũng không có nửa điểm pháp tắc khí tức ba động.

Có thể phàm nhân hiển nhiên là không thể nào xuất hiện ở nơi này.

Bởi vậy, Phong Ma trong lúc nhất thời, cũng không hề rời đi.

Sau một khắc, Phong Ma liền xuất hiện ở tiểu nữ hài trước mặt, đánh giá rất lâu đều không nói gì.

Bởi vì, hắn có loại dự cảm xấu, cỗ này dự cảm không tốt, để hắn vô cùng bất an.

Có thể cái này cỗ bất an nơi phát ra, hắn lại không xác định đến cùng đến từ nơi đâu.

Đồng dạng, trước mắt cái này không đáng chú ý thiên kiêu, cũng cho hắn một cỗ mười phần cảm giác quen thuộc.

Lúc này thời điểm, Phong Ma bỗng nhiên nhìn về phía Vương Mãng mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi vì sao không dám nhìn thẳng bản tọa ánh mắt?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Hắn chỉ là sợ bị Phong Ma phát hiện thân phận thôi.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng hi vọng, cái này Phong Ma đáp lại tiểu nữ hài.

Cứ như vậy, Phong Ma hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vậy, Vương Mãng tiếp tục giả bộ nữa, giả bộ như một bộ sợ hãi dáng vẻ nói ra:

"Bởi vì ngài là Phong Ma, tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, tiếng tăm lừng lẫy."

"Nhìn thấy ngài, ta có chút sợ hãi. . ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Phong Ma nhếch miệng lên, chắp hai tay sau lưng hờ hững gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào tiểu nữ hài trên thân, nhịn không được hỏi:

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tiểu nữ hài lần nữa lộ ra nụ cười, hỏi: "Đại ca ca, ngươi có thể thỏa mãn ta một cái yêu cầu sao?"

Nghe vậy, Phong Ma nhất thời trầm ngâm một lát sau, hờ hững nói: "Nói nghe một chút, ta suy nghĩ thêm phải chăng thỏa mãn ngươi."

Nghe được phong ma lời nói sau, Vương Mãng nhất thời nhịn cười không được.

Bởi vì, đáp lại tiểu nữ hài cũng là đại biểu cho tiềm thức đáp ứng.

Lần trước cũng có hai cái thiên kiêu, là Phong Ma như vậy tương tự trả lời.

Kết quả, vẫn như cũ chết rồi.

Quả thật đúng là không sai.

Nghe được phát phong ma lời nói sau, tiểu nữ hài cười đùa nói:

"Đại ca ca đâu? Có nguyện vọng gì yêu cầu sao?"

Nghe được tiểu nữ hài hỏi thăm về sau, điên ma tâm tình không tệ, khóe miệng hơi hơi giương lên:

"Ngắn hạn yêu cầu nguyện vọng, liền là trở thành Vô Địch Chí Tôn, trấn sát Đồ Thành Vương tên chó chết này."

Nghe được phong ma lời nói sau, Vương Mãng trong lòng cười lạnh không thôi.

Tên chó chết này còn muốn giết hắn?

Đáng tiếc đã không có cơ hội!

Quả thật đúng là không sai.

Không ra Vương Mãng đoán trước.

Nghe được phong ma lời nói sau, tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, liền ngẩng đầu hỏi:

"Đại ca ca có thể từ bỏ tiếp tục tranh giành Vô Địch Chí Tôn sao?"

Nghe vậy, Phong Ma nhất thời sững sờ, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường cười nói:

"Buồn cười, bản tọa đến tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường, làm sao có thể từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời tâm lý nở nụ cười.

Bởi vì, không ngoài sở liệu, cái này đoán chừng là đơn giản nhất yêu cầu.

Kết quả cái này đơn giản nhất yêu cầu, lại bị Phong Ma cự tuyệt.

Như vậy còn lại hai cái yêu cầu, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Quả thật đúng là không sai.

Sau một khắc, tiểu nữ hài mở miệng lần nữa hỏi:

"Cái nào ngươi có thể tự hủy nguyên thần chân linh sao?"

Nghe được cái này hỏi thăm về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, còn kém trực tiếp cười ra tiếng.

Đồng thời, Vương Mãng nhìn về phía phong ma ánh mắt, cũng biến thành phá lệ trêu tức.

Nguyên nhân không gì khác.

Yêu cầu này trên cơ bản thì là không thể nào hoàn thành.

Trên thực tế cũng là như thế.

Nghe được tiểu nữ hài muốn để cho mình tự hủy nguyên thần chân linh.

Hắn càng là trong nháy mắt giận tím mặt, cảm giác trước mắt này quỷ dị nữ hài đang đùa bỡn hắn.

Trong lúc nhất thời, nổi giận Phong Ma đã rục rịch, ánh mắt bên trong sát ý còn như thực chất đồng dạng..