Chương 1325: Phong Ma trong nháy mắt chết thảm tại chỗ! Rốt cục đến phiên Vương Mãng!

Chương 1325: Phong Ma trong nháy mắt chết thảm tại chỗ! Rốt cục đến phiên Vương Mãng!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hưng phấn lên.

Đồng thời, Vương Mãng càng là trong lòng nói thầm: "Động thủ a! Ngươi mẹ nó ngược lại là động thủ a!"

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng muốn nhìn một chút, một khi đối cô bé này hạ thủ tình huống dưới.

Đến cùng sẽ phát sinh cái gì, gặp được tình huống như thế nào.

Vương Mãng tự nhiên cũng muốn nhìn một chút.

Có thể đang lúc Vương Mãng chờ mong thời điểm.

Bỗng nhiên, tiểu nữ hài mở miệng lần nữa hỏi:

"Cái nào ngươi có thể đem tất cả trí tuệ đều cho ta sao?"

Nghe vậy, Phong Ma nhất thời sắc mặt âm lãnh, chính muốn cự tuyệt.

Có thể đang lúc lúc này, hắn chợt cảm giác được, cái kia cỗ cảm giác bất an bạo phát đến cực hạn.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu nhìn lấy Phong Ma.

Nhìn thấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngoạn vị bộ dáng sau.

Phong Ma cái trán càng là trên trán mồ hôi đầm đìa, muốn mở miệng cự tuyệt.

Nhưng là, hắn lại có dự cảm một khi chính mình mở miệng, đoán chừng cũng là chết.

Trong lúc nhất thời, Phong Ma trong nháy mắt hướng về nơi xa bay đi.

Còn không có bay bao lâu.

Phong Ma liền cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Phảng phất có cỗ lực lượng vô hình.

Khống chế được hắn không cho hắn rời đi.

"Lăn đi! Lăn đi!"

Trong cơn giận dữ, Phong Ma càng đem thực lực tăng lên tới cực hạn, điên cuồng giãy giụa.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng lại thấy được, một tia màu đen Tử Vong chi đạo lực lượng, chậm rãi phiêu hương Phong Ma.

Cuối cùng, cái này một tia tử vong chi đạo lực lượng, chậm rãi quấn lên Phong Ma.

Sau đó, Vương Mãng liền thấy được, Phong Ma thống khổ kêu thảm lên.

Thân thể của hắn càng là vô lực rơi trên mặt đất, thống khổ giãy dụa cuồn cuộn lấy.

Đáng tiếc đây hết thảy vẫn như cũ không tốt tại sự tình!

Chỉ thấy, Phong Ma thân thể dường như bắt đầu cháy rừng rực.

Cuối cùng, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Phong Ma liền hóa thành sương máu, bị cái này một tia Tử Vong chi đạo lực lượng hấp thu.

Sau đó, cái này một tia Tử Vong chi đạo lực lượng, mới lần nữa về tới tiểu nữ hài trên thân.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cật lực nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù biết Phong Ma khẳng định xong đời.

Có thể tận mắt thấy Phong Ma không có chút nào lực lượng chống lại chết tại trước mặt.

Vương Mãng trong lòng vẫn là có áp lực thực lớn cảm giác.

Mà lại, lần này cái kia đối mặt mình tiểu nữ hài vấn đề a!

Bởi vì, phía trước tích lũy đã chết thảm chín người.

Nói cách khác.

Hiện tại tiểu nữ hài đặt câu hỏi, ngược lại là đơn giản nhất.

Bởi vậy, Vương Mãng hít một hơi thật sâu sau.

Mục đích quang nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, nhịn không được hỏi:

"Ngươi có thể đối với ta đưa yêu cầu a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tiểu nữ hài ngẩn ra, liền ngẩng đầu nhìn Vương Mãng hỏi:

"Đại ca ca, ngươi có thể thỏa mãn ta một cái yêu cầu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Có thể a!"

Cứ việc Vương Mãng trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng vẫn là một trận trong lòng run sợ.

Bởi vì, Vương Mãng cũng sợ hãi, cô bé này đưa ra quá mức yêu cầu a!

Một khi đưa ra ba cái không có khả năng hoàn thành yêu cầu lời nói.

Cái nào hắn nhưng là xong đời a!

Bởi vậy, Vương Mãng kỳ thật trong lòng vẫn là vô cùng gấp gáp.

Lúc này thời điểm, nghe được Vương Mãng đáp lại sau.

Tiểu nữ hài lại ngẩn ra, sau đó hỏi ngược lại:

"Cái nào đại ca ca, có cái gì muốn phải hoàn thành nguyện vọng cùng yêu cầu sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ đến cùng cái kia đặt câu hỏi vấn đề gì tốt.

Vốn là dựa theo Vương Mãng kế hoạch ban đầu.

Hắn là dự định đưa ra để nguyên thần của mình đạt tới thất giai hạ phẩm tầng thứ.

Có thể Vương Mãng nhưng vẫn là ngăn không được chính mình tham lam, muốn càng nhiều.

Tỉ như, hắn muốn nhất nói lên yêu cầu là:

Để hắn Luyện Thần Bá Thể kéo căng cấp!

Có thể điều này hiển nhiên là không thể nào.

Vương Mãng cảm thấy mình đưa ra như thế hà khắc yêu cầu.

Đoán chừng cô bé này sẽ không thực hiện yêu cầu của hắn.

Đến mức yêu cầu thứ hai, thì là muốn trực tiếp trở thành bát giai cường giả.

Bất quá, đoán chừng cũng rất không có khả năng, hệ thống cũng mới nói.

Bởi vậy, hai cái này yêu cầu không nói cũng được.

Nhưng coi như không đề cập tới hai cái này yêu cầu.

Vương Mãng vẫn là không nhịn được muốn đưa ra chút tham lam.

Nhưng may ra sau cùng Vương Mãng vẫn là khống chế được.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng liền mở miệng nói: "Nguyện vọng cùng yêu cầu lời nói, cũng là đem nguyên thần tăng lên tới thất giai hạ phẩm cấp bậc đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, sau đó liền mở miệng nói:

"Cái nào đại ca ca, ngươi có thể vĩnh viễn làm nô bộc của ta sao?"

? ? ?

Ngọa tào?

Lão tử đưa ra đơn giản như vậy yêu cầu.

Làm sao cô bé này còn đưa ra biến thái như vậy yêu cầu a?

Còn mẹ nó làm ngươi nô bộc?

Ta làm cái đầu mẹ ngươi a!

Vương Mãng ở trong lòng nhịn không được chửi mẹ.

Đồng thời, có chút bối rối Vương Mãng, càng là nhịn không được ở trong lòng hỏi: "Hệ thống! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Không phải nói nói lên yêu cầu càng đơn giản, đối phương nói lên yêu cầu thì càng đơn giản sao?"

"Mà lại, ngươi không phải nói, hắn đưa yêu cầu chết chín cái sau đó, cũng là thời cơ tốt nhất sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  mời kí chủ an tâm chớ vội! Tiếp tục chờ đợi đối phương phía dưới một cái yêu cầu! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời đã hiểu, sau đó không chút do dự mở miệng cự tuyệt nói:

"Không được."

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt sau.

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, lần nữa như có điều suy nghĩ lên.

Sau đó, tại Vương Mãng thấp thỏm dưới ánh mắt, tiểu nữ hài mở miệng nói:

"Cái nào đại ca ca, ngươi có thế để cho ta tại nguyên thần của ngươi phía trên lưu lại đồ vật sao?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người, cái trán càng là mồ hôi đầm đìa lên.

Tại nguyên thần của hắn phía trên lưu lại đồ vật?

Lưu phía dưới thứ gì?

Lưu lại khống chế hắn đồ vật?

Vẫn là lưu hạ cái gì?

Có thể nói, yêu cầu này xem ra rất đơn giản, lại tràn ngập sự không chắc chắn.

Cái gọi là nhưng nên có lòng phòng bị người, ý muốn hại người lại nhưng có.

Biết rõ đạo lý này Vương Mãng, tuyệt đối sẽ không đem chính mình tánh mạng nắm giữ tại trên tay người khác.

Dù là đối phương hại hắn khả năng rất nhỏ, Vương Mãng cũng tuyệt đối không muốn đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Bởi vậy, Vương Mãng nhịn không được cật lực nuốt nước miếng một cái, cuối cùng cắn răng cự tuyệt nói: "Không được!"

Hiển nhiên, Vương Mãng có thể không muốn đi dùng nguyên thần của mình đi cược đối phương, đến cùng có thể hay không tại hắn nguyên thần phía trên làm tay chân.

Cho nên, loại yêu cầu này Vương Mãng là quả quyết không có khả năng đáp ứng, dù là thực lực đối phương cường đại đến hắn vô pháp tưởng tượng.

Nhưng Vương Mãng thủy chung đều tin tưởng vững chắc.

Sinh mệnh vĩnh viễn muốn nắm giữ ở trong tay chính mình mới là an toàn nhất.

Có thể lần nữa quyết tuyệt về sau, Vương Mãng cũng càng thêm khẩn trương lên.

Bởi vì, tiếp đó, tiểu nữ hài này nói lên yêu cầu.

Hắn nhất định không thể cự tuyệt.

Một khi lần nữa cự tuyệt.

Kết cục của hắn liền cùng lúc trước chết thảm điên Ma một dạng!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng muốn không tâm thần bất định cũng khó khăn a!

Ngay tại lúc đó.

Tiểu nữ hài trầm tư sau một hồi, lần nữa vẻ mặt tươi cười ngẩng đầu nhìn Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng xiết chặt, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm nhìn lấy tiểu nữ hài.

Đồng thời, Vương Mãng khẩn trương càng là mồ hôi trên trán, không cầm được chảy xuôi xuống tới..