Chương 1326: Lần nữa đảo ngược! Vô cùng đơn giản yêu cầu? 30 năm không giết chóc?

Chương 1326: Lần nữa đảo ngược! Vô cùng đơn giản yêu cầu? 30 năm không giết chóc?

Thời khắc này Vương Mãng, chỉ hy vọng cô bé này cái cuối cùng yêu cầu có thể đơn giản chút ít.

Hắn cũng lo lắng, cái này cái cuối cùng yêu cầu, đến cùng là dạng gì.

Muốn là ra cái càng khó.

Hắn thật muốn sụp đổ tuyệt vọng.

Lúc này thời điểm, tiểu nữ hài lại là mở miệng cười nói:

"Cái nào đại ca ca có thể 30 năm không giết chóc sao?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười nói:

"Có thể a!"

Tại cái này cũng quá đơn giản đi!

30 năm không giết chóc mà thôi.

Hắn cùng lắm thì bế quan 30 năm nha.

Ba mươi năm sau, làm không tốt hắn vừa vặn sáng tạo ra Chí Tôn pháp đây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt, trơ mắt nhìn tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài khẽ mỉm cười nói: "Đại ca ca nguyện vọng yêu cầu, ta muốn chẳng mấy chốc sẽ thực hiện."

"Có điều, từ giờ trở đi, đại ca ca trong vòng ba mươi năm không thể sát sinh ừ."

"Không phải vậy, đại ca ca thì lại nhận khó có thể tưởng tượng trừng phạt."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến một đạo kim sắc đạo chi lực lượng, trong nháy mắt dâng lên.

Vương Mãng còn không có kịp phản ứng đâu, liền bị cỗ này kim sắc đạo chi lực lượng bao phủ!

Sau đó, những thứ này kim sắc đạo chi lực lượng, liền điên cuồng chui vào Vương Mãng thể nội.

Đồng thời, theo cỗ lực lượng này chui nhập thể nội sau.

Vương Mãng càng là cảm giác toàn thân đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Cái nào loại cảm giác thật giống như tắm rửa tại ánh sáng mặt trời bên trong.

Cũng không biết qua bao lâu.

Làm kim sắc quang mang này tán đi sau.

Vương Mãng liền cảm giác cả người trước nay chưa có dễ chịu.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Nguyên thần thành công tấn cấp làm: Bất Hủ cấp nguyên thần! 】

【  chú thích: Cầm giữ có Bất Hủ cấp nguyên thần  giống như là nắm giữ đầu thứ hai sinh mệnh! 】

【  chú thích: Làm Bất Hủ cấp nguyên thần hủy diệt về sau, mới thật sự là vẫn lạc! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này thất giai nguyên thần tấn cấp vậy mà như thế đơn giản!

Cho dù là hiện tại, Vương Mãng đều có loại thật không thể tin cảm giác.

Loại cảm giác này cảm giác cực kỳ không chân thực, tựa như giống như nằm mơ.

Sau khi tĩnh hồn lại, tâm tình thật tốt Vương Mãng, bỗng nhiên nhìn bốn phía.

Có thể để Vương Mãng mơ hồ chính là, nơi này nơi đó còn có tiểu nữ hài bóng người?

Hiển nhiên, cô bé này đã sớm không biết đi lúc nào.

Đối với cái này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được có chút thất lạc lên.

Bởi vì, hắn còn muốn tiếp tục theo cô bé này.

Thuận tiện, đưa ra mới yêu cầu.

Nói thí dụ như cầu nguyện sáng tạo thuộc về mình Chí Tôn pháp!

Cứ như vậy.

Hắn quả thực không biết bớt đi được bao nhiêu sự tình.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta có thể lần nữa tìm tới tiểu nữ hài này đưa ra yêu cầu sao?"

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Đưa ra qua một lần yêu cầu về sau, không thể lần nữa tăng lên yêu cầu! 】

【  làm cùng là một người đối với hắn lần thứ hai đưa ra yêu cầu thời điểm, nữ hài yêu cầu độ khó khăn sẽ lên thăng gấp trăm lần! 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng nhất thời có chút tiếc nuối không thôi.

Sau đó, Vương Mãng lập tức liền nghĩ đến biện pháp.

Thật sự là hắn là không thể lần nữa đặt câu hỏi.

Nhưng vấn đề là hắn có thể tìm người giúp hắn đưa yêu cầu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên, lập tức có ý nghĩ.

Có thể đang lúc Vương Mãng rục rịch thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Xin đừng nên ôm có bất kỳ may mắn tâm lý! Nếu không tự gánh lấy hậu quả! 】

Nghe được hệ thống liên tục cảnh cáo về sau, Vương Mãng nhất thời mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ ý tưởng này.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hi vọng tốt nhất càng ít người gặp phải tiểu nữ hài càng tốt.

Bằng không, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, không biết muốn bốc lên ra bao nhiêu cừu địch đi ra!

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng đánh giá bốn phía liếc một chút về sau, liền hướng về thủ hạ mình chỗ cửa thứ tám biên thành bay đi.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng thành công bay trở về, thủ hạ chỗ cửa thứ tám biên thành.

Tại phát giác được Vương Mãng khí tức về sau, Vương Thuận trước tiên bay ra.

Đồng dạng, trong thành lác đác không có mấy mấy trăm vị thiên kiêu, cũng biến thành dị thường đàng hoàng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng cảm nhận được, Vương Mãng quanh thân tản ra khí tức cường đại.

"Gặp qua chủ thượng."

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Vương Thuận lập tức cung kính hô.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc gật đầu, phân phó nói:

"Không cần để ý tới bản tọa, bản tọa muốn bế quan một đoạn thời gian, không có sự tình đừng đến quấy rầy bản tọa!"

Nói xong, Vương Mãng liền bay vào tòa thành này trong phủ thành chủ.

Có thể Vương Mãng vừa tiến vào phủ thành chủ, một tòa phòng bế quan bên trong sau.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành hướng tiểu nữ hài đưa yêu cầu nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 30! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X2! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X2! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành tấn cấp thất giai nguyên thần nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh ngạc thẻ X 30! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền nhịn không được ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Tu vi cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (thần thoại thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 tiểu thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Hủ cảnh nhất trọng.

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (200/ 10000 xác dục trạng thái)

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Thần Cấm Lĩnh Vực (bảy lần - viên mãn) Thôn Phệ Ấn Ký (Thất Trung - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1, thất giai hạ phẩm sủng vật kinh nghiệm thẻ X 20, thất giai trung phẩm thần binh X 10, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội X 1, Bất Hủ cấp mù hộp X3, Bất Hủ cấp bảo rương X3, thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X60.

Trang bị: Thiên tư giá trị 1360000/ 150000(tiểu Chí Tôn thiên kiêu) Hàng Duy Thành Họa (thất giai trung phẩm đặc thù) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù X 1.

Pháp tắc giá trị: 4200 ức / 100 ức (3/3).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ ba cái Bất Hủ cấp mù hộp! Phải chăng dung hợp vì Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp? 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ ba cái Bất Hủ cấp bảo rương! Phải chăng dung hợp vì Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương? 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng không chút do dự nói: "Dung hợp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ ba cái Bất Hủ cấp mù hộp! 】

【  đinh! Thành công khấu trừ ba cái Bất Hủ cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trần Cung thu hoạch được Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1! 】

Nghe vậy, tâm tình thật tốt Vương Mãng, liền chuẩn bị đem cái rương tất cả đều mở.

Bởi vì, hắn lần bế quan này, muốn sáng tạo Chí Tôn pháp, chí ít cũng sẽ bế quan 30 năm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương đi!".