Chương 1327: Nguyên thần thành công tấn cấp thất giai bất hủ nguyên thần! Chuẩn bị lần nữa bế quan chỉnh lý thu hoạch?

Chương 1327: Nguyên thần thành công tấn cấp thất giai bất hủ nguyên thần! Chuẩn bị lần nữa bế quan chỉnh lý thu hoạch?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 20! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 100! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Diệt cấp cường giả một đầu nguyên vị nội khố! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chuẩn thất giai thần binh một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai Bất Hủ cấp cường giả thư tình một phong! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Diệt cấp cường giả thành lập Hạo Thiên tông, nội môn đệ tử lệnh bài một cái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chư thiên sử một quyển sách! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chuẩn thất giai dược đỉnh một tôn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ X 1! 】

【  chú thích: Một khi thi triển về sau, bị thi triển mục tiêu, sẽ đối với ngài có ấn tượng tốt! 】

. . .

Nghe xong hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được trong lòng hứng khởi.

Không nghĩ tới lần này vậy mà mở ra nhiều như vậy đồ tốt!

Chỉ là thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ, hắn thì mở ra 1 20 tấm nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có một trương thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ, cùng thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ!

Cái đồ chơi này về sau khẳng định là có thể dùng lấy được, điểm ấy là không thể nghi ngờ!

Bởi vậy, cái này đối Vương Mãng mà nói, tự nhiên là đồ tốt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình rất không tệ, sau đó liền nhịn không được lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Tiếp tục mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 100! 】

Ai u! Không tệ! Rất không tệ!

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng hứng khởi.

Đối với kế tiếp mở thưởng, cuối cùng là có mấy cái phần mong đợi.

Một phút đồng hồ sau.

Hệ thống lần thứ hai mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

Cần phải còn có thể đem?

Thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ, giá trị bao nhiêu điểm kinh nghiệm?

Lật gấp mười lần vẫn là gấp trăm lần?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời suy đoán.

Bất quá, cuối cùng Vương Mãng vẫn lắc đầu một cái.

Một trương thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ, đến cùng có thể đáng bao nhiêu kinh nghiệm.

Cái này muốn chờ hắn sử dụng tới sau mới biết được.

Rất nhanh, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua!

Lúc này thời điểm, hệ thống lần thứ ba mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được chuẩn thất giai thẻ người tốt X 1! 】

? ? ? ?

Chuẩn thất giai thẻ người tốt?

Cho đối phương sử dụng sau đối phương biến thành người hiền lành a?

Đây rốt cuộc có tác dụng gì?

Nói thật, Vương Mãng còn thật không biết.

Bởi vì, cái đồ chơi này hắn cũng chưa dùng qua.

Mà lại, hiện tại cũng không cần đến.

Liền thất giai đều không đạt tới, đối với hắn có làm được cái gì?

Hắn bây giờ liền Bất Hủ cấp tồn tại đều không coi vào đâu.

Càng đừng đề cập chuẩn thất giai con kiến hôi!

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống lần thứ tư mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được lục giai đỉnh cấp thần binh toái phiến X 10! 】

Thứ đồ gì?

Lục giai đỉnh cấp thần binh toái phiến ta muốn làm gì dùng?

Bây giờ liền thất giai hạ phẩm thần binh, đều không thể nhập mắt của ta.

Còn mẹ nó tới sáu giới đỉnh cấp thần binh toái phiến?

Vương Mãng không khỏi có chút bất mãn đậu đen rau muống lên.

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu suy đoán.

Cái này Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp.

Đoán chừng là triệt để kéo bước a!

Lúc này mở ra đồ vật, cùng Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương so sánh, đều có chỗ chênh lệch!

Lúc này thời điểm, lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống tủ lần thứ năm mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai Vĩnh Ngân cấp cường giả Vô Cực nữ thần nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe được hệ thống thanh âm mở thưởng về sau, Vương Mãng nhịn không được bó tay rồi lên.

Hệ thống này quả nhiên là mỗi lần mở thưởng, tất nhiên đều có nội y hệ liệt.

Cho dù là Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp cũng có thể khai ra cái đồ chơi này

Đang lúc Vương Mãng đậu đen rau muống thời điểm.

Lại là một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Lúc này thời điểm, hệ thống lần thứ sáu mở thưởng thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được trăm vạn pháp tắc giá trị! 】

? ? ?

Trăm vạn pháp tắc giá trị!

Cái này đều có thể khai ra đến?

Còn có thể khai ra đến càng đồ bỏ đi điểm đồ vật sao?

Nghe được hệ thống mở thưởng về sau, Vương Mãng càng là không phản bác được.

Cái này Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp xem như phế đi!

Lại là một phút trôi qua sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm Mê Thần Hương! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, bị sử dụng mục tiêu sẽ lâm vào ý loạn tình mê trạng thái tiếp tục 24 giờ  có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! 】

. . .

Ngọa tào?

Cái đồ chơi này cũng mở ra rồi?

Xem ra hệ thống thật nếu để cho ta ôm bắp đùi sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời không phản bác được.

Nói cái đồ chơi này gân gà đi!

Cái đồ chơi này thế nhưng là thất giai thượng phẩm!

Cũng chính là bao trùm cường giả diện tích vô cùng rộng.

Nói dạng này đồ chơi tốt a!

Có vẻ như tác dụng cũng không lớn.

Chính là có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thôi!

Bởi vậy, cái đồ chơi này có thể nói là ăn chi vật ngữ, bỏ thì lại tiếc.

Bất quá, ném đi là không thể nào vứt bỏ.

Bởi vì, Vương Mãng còn thật không xác định.

Hắn có một ngày sẽ hay không dùng đến cái đồ chơi này đây.

Cho nên, Vương Mãng chuẩn bị giữ lấy chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đang lúc Vương Mãng im lặng thời điểm.

Lại một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống lần thứ tám mở thưởng thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Chí Tôn pháp sáng tạo tâm đắc phần một quyển! 】

? ? ?

Ngọa tào!

Cái đồ chơi này cũng có thể khai ra đến?

Nghe tới hệ thống mở thưởng sau.

Vương Mãng cả người đều sợ ngây người.

Bởi vì, cái đồ chơi này đối với thường nhân có lẽ không dùng.

Nhưng đối với chuẩn bị sáng tạo thuộc về mình Chí Tôn pháp Vương Mãng mà nói.

Tác dụng nhưng là quá lớn.

Tối thiểu cũng có thể cho hắn dẫn dắt cùng linh cảm.

Cho nên quan sát người khác sáng tạo Chí Tôn pháp tâm đắc.

Đối tác dụng của hắn cùng chỗ tốt, không cần nói cũng biết!

Ngay tại lúc đó.

Nương theo lấy hệ thống thanh âm không vang lên nữa sau.

Vương Mãng liền biết.

Cái này Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp mở thưởng xem như kết thúc.

Cứ việc không có mở ra cái gì nghịch thiên chi vật.

Nhưng Vương Mãng lại cũng không có quá khuyết điểm rơi.

Đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 280! Phải chăng sử dụng? 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ nắm giữ thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! Phải chăng sử dụng? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó không chút do dự nói: "Sử dụng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng 280 tấm thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2800 điểm thần sủng kinh nghiệm! Trước mắt thần sủng kinh nghiệm 3000/ 20000 xác dục trạng thái! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thần sủng kinh nghiệm 1000 điểm! Trước mắt thần sủng kinh nghiệm 4000/ 20000 xác dục trạng thái! 】

. . .

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được kinh ngạc lên.

Không nghĩ tới một trương thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ, vậy mà bù đắp được một trăm tấm thất giai hạ phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ!

Cái này ít nhiều khiến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Cái này chứng minh thất giai trung phẩm thần sủng kinh nghiệm thẻ vẫn là vô cùng không tệ.

Nếu là có cái mấy trăm tấm, làm không tốt nhẹ nhõm liền có thể để thần sủng trứng, trực tiếp lấy thiên dục trạng thái xuất thế!

Một khi lấy thiên dục trạng thái xuất thế, sủng vật của hắn vừa xuất thế khả năng cũng là Vĩnh Ngân cấp tồn tại!.