Chương 1328: Bế quan sáng tạo Chí Tôn pháp! Trong nháy mắt 30 năm! Lục giai vô địch chinh chiến đường vạn gia đua tiếng!

Chương 1328: Bế quan sáng tạo Chí Tôn pháp! Trong nháy mắt 30 năm! Lục giai vô địch chinh chiến đường vạn gia đua tiếng!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình càng thêm vui vẻ.

Sau một khắc, theo Vương Mãng trong lòng hơi động.

Một cuốn thẻ ngọc màu trắng lơ lửng tại trước mắt hắn.

Ngọc giản này như thần thông ngọc giản đồng dạng, chỉ có lớn cỡ bàn tay, bề ngoài trong suốt sáng long lanh.

Đây chính là một tôn Vô Địch Chí Tôn sáng tạo Chí Tôn pháp thời điểm tâm đắc.

Sau một khắc, nương theo lấy Vương Mãng, thôi động Thôn Phệ chi đạo lực lượng sau.

Ngọc giản này hóa thành một đạo lưu quang, tràn vào trong đầu của hắn.

Đồng thời, Vương Mãng cũng lâm vào tĩnh toạ trạng thái.

Có lẽ, chờ hắn lại một lần nữa xuất quan thời điểm.

Cũng là hắn sáng tạo ra Chí Tôn pháp thời điểm.

Vốn là Vương Mãng đối sáng tạo Chí Tôn pháp là không có lòng tin.

Nhưng có cái này quyển sáng tạo Chí Tôn pháp tâm đắc.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng, đối sáng tạo thuộc về mình Chí Tôn pháp, có rất lớn lòng tin.

Dù sao, khác Vô Địch Chí Tôn đều có thể sáng tạo Chí Tôn pháp.

Hắn Vương Mãng cũng nhất định có thể sáng tạo ra Chí Tôn pháp đến!

Vừa nghĩ đến đây, liền bắt đầu tĩnh tâm khởi động bế quan.

. . .

Tại Vương Mãng bế quan thời điểm.

Thời gian lại là đang nhanh chóng trôi qua.

Theo Vương Mãng bế quan, cùng phong ma biến mất.

Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu nhóm, cũng lần nữa sinh động hẳn lên.

Dường như mùa xuân ngủ đông những động vật, ào ào theo yên lặng biến đến phát triển.

Bởi vì, Vương Mãng cùng Phong Ma đã biến mất không thấy.

Mặt khác, liên quan tới hai người đại quy mô giết hại thiên kiêu sự tình.

Bây giờ bọn họ cũng không có nghe nói đến.

Nguyên nhân chính là như thế, theo thời gian trôi qua.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, đương nhiên cũng liền phát triển.

Bọn họ cũng không cần nhưng rung động kinh hãi trốn đi.

Đương nhiên, cũng có rất lớn một bộ phận thiên kiêu cũng không biết rõ tình hình.

Cái này một bộ phận thiên kiêu, cũng là Vương Mãng bế quan về sau, tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Bọn họ cũng không biết, bởi vì bọn họ tới quá muộn nguyên nhân, ngược lại còn tránh thoát một kiếp.

Nhưng bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, theo Phong Ma cùng Vương Mãng yên lặng sau.

Từng tôn cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, bắt đầu ào ào ló đầu.

Thậm chí, thực lực có thể so với Phong Ma cùng Vương Mãng thiên kiêu, cũng toát ra rất nhiều.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, những thứ này thiên kiêu số lượng còn tại tăng lên lấy.

Đồng dạng, cửa thứ bảy biên thành, cửa thứ sáu biên thành, cửa thứ năm biên thành, cửa thứ tư biên thành, cửa thứ ba biên thành, cửa thứ hai biên thành, toàn bộ đều mở ra.

Trong lúc nhất thời, lục giai vô địch chinh chiến đường bắt đầu, trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng trạng thái.

Đủ loại nghịch thiên thiên kiêu nhóm, bắt đầu không ngừng ngoi đầu lên.

Đồng thời cấp tốc tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong giết ra danh tiếng tới.

Dần dà, liên quan tới Đồ Thành Vương cùng phong ma ảnh hưởng cũng bị làm giảm bớt.

Thậm chí, liền rất lâu không có xuất thế Quang Chi Tử, Hạo Nguyệt cũng bị người quên lãng.

Đương nhiên, ở trong đó thụ nhất thiên kiêu môn quan cược chính là bách cường bảng!

Cái này cái gọi là bách cường bảng chính là tại cửa thứ hai biên thành mở ra lúc xuất hiện.

Cái gọi là bách cường bảng, cũng là trước mắt lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất trăm vị thiên kiêu!

Nghe nói vì tranh đoạt, cái này cái gọi là bách cường bảng thiên kiêu, thiên kiêu nhóm càng là thường xuyên ra tay đánh nhau.

Bởi vì, tiến vào bách cường bảng thiên kiêu, cần đủ thực lực rung chuyển địa vị.

Bằng không, bọn họ Top 100 thứ tự thì sẽ bị người thay thế đi xuống.

Cái này cũng thì đưa đến, leo lên bách cường bảng thiên kiêu, không dám có chút thư giãn.

Không có leo lên bách cường bảng thiên kiêu, theo đuổi không bỏ.

Không phục bách cường bảng bài danh thiên kiêu, bắt đầu khiêu chiến bách cường bảng thiên kiêu, hoặc là khiêu chiến bài danh cao hơn chính mình thiên kiêu.

Nói tóm lại, bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, theo thời gian mấy chục năm biến hóa, có thể nói là thiên kiêu cường giả như Quần Phong hội tụ đồng dạng.

Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là.

Vương Thần đi qua nỗ lực sau cũng leo lên bách cường bảng.

Tại Vương Mãng bế quan cái này năm tháng dài đằng đẵng bên trong.

Hắn không ngừng săn giết thiên kiêu, cuối cùng thành công tấn cấp làm đại Chí Tôn thiên kiêu!

Bất quá, hắn bài danh cũng không cao, chỉ là đạt đến năm mươi vị trí đầu cấp độ.

Mà lại, Vương Thần biết, Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, còn có hắn bản tôn không có ở bách cường bảng phía trên.

Chỉ là bởi vì những người này, dường như thương lượng xong đồng dạng tuyển vào trong yên lặng không lại xuất thế lần nữa.

Một khi lại xuất hiện tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên.

Như vậy cái này cái gọi là bách cường bảng tất nhiên có tên của bọn hắn.

Mà lại, hắn bản tôn ngày xưa thì cường đại như thế.

Vương Thần hiện tại thậm chí cũng không dám tưởng tượng hắn bản tôn cường đại đến mức nào.

Đồng dạng chiến lực bước vào lục giai Vô Địch Chí Tôn về sau, hắn cũng khắc sâu minh bạch, trong đó chênh lệch khủng bố đến mức nào!

Đạt tới Vô Địch Chí Tôn về sau, chiến lực đơn vị, đã đổi thành Vô Địch Chí Tôn!

50 lần lục giai Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Thì đại biểu cho một tôn nắm giữ 50 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, tối thiểu nhất có thể đánh 50 cái, chỉ có gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Mà lại, Vô Địch Chí Tôn chiến lực cũng rất tốt cân nhắc.

Có thể lấy một địch 100 tôn đại Chí Tôn thiên kiêu chiến lực!

Cho dù là Đại Chí Tôn đỉnh phong chiến lực thiên kiêu!

Thậm chí là 100 tôn cũng không kịp, nắm giữ gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu!

Mà bây giờ, lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, những cái kia nắm giữ Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Đại đa số thiên kiêu đều là không cao hơn 10 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Có thể Hạo Nguyệt đâu?

Vài thập niên trước.

Thì nắm giữ nghe nói gấp 50 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Như vậy hắn bản tôn coi như lại kém cũng khẳng định có gấp mấy chục lần!

Đây cũng là Vương Thần núi lớn áp lực nguyên nhân

Bởi vì, hắn theo không nghĩ tới có một ngày, hắn cùng bản tôn chênh lệch sẽ to lớn như thế.

Đặc biệt là nghĩ đến, lúc trước đối Vương Mãng nói, tất nhiên thành là lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Giờ phút này, Vương Thần liền nhịn không được cảm thấy một trận đắng chát, trong lòng mười phần bất đắc dĩ cùng mê mang.

Lục giai vô địch chinh chiến đường độ khó khăn, so ngũ giai vô địch chinh chiến đường độ khó khăn, lớn hơn nhiều lắm!

Cả hai hoàn toàn thì không cùng một đẳng cấp.

Tại ngũ giai trở thành Vô Địch Chí Tôn, không có nghĩa là thì có thể trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn.

Liền giống với bây giờ Ma Chủ Chí Tôn, ngày xưa ngũ giai Vô Địch Chí Tôn.

Bây giờ hắn cũng bất quá chỉ có được 10 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thôi.

Nhưng chính là có 10 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực Ma Chủ Chí Tôn.

Bây giờ hắn liên đăng phía trên bách cường bảng trước 20 tư cách đều không có.

Có thể tưởng tượng, bây giờ bách cường bảng hàm kim lượng cao biết bao nhiêu!

Ma Chủ Chí Tôn nắm giữ 10 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cũng chỉ xếp tại 21 tên, hai mươi vị trí đầu còn không thể nào vào được.

Muốn là tính cả Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Độc Cô Ngạo, Phong Ma, còn có hắn bản tôn.

Cái này Ma Chủ Chí Tôn đoán chừng liền bách cường bảng 30 tên đều chưa hẳn có thể đạt tới đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Thần nhịn không được đắng chát tự lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ ta thật không bằng, ta bản tôn sao?"

"Thực lực của hắn ít nhất cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu a?"

. . ..