Chương 1329: Trong nháy mắt! 60 năm thời gian đi qua! Cao hàm kim lượng bách cường bảng?

Chương 1329: Trong nháy mắt! 60 năm thời gian đi qua! Cao hàm kim lượng bách cường bảng?

Nghĩ tới đây, vương Thần trong lòng đắng chát đồng thời, cũng cảm thấy một trận bất lực.

Bởi vì, hắn có dự cảm lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng là hắn sau cùng huy hoàng.

Đồng dạng, cũng là hắn đường cùng.

Bởi vì, hắn bản tôn nguyên thần là không hoàn chỉnh.

Đến lúc đó, hắn bản tôn tất nhiên là sẽ thu hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Thần trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng nói:

"Là thời điểm đem không làm xong sự tình, đi hoàn thành."

"Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, là ta sau cùng thời gian!"

Nói xong, Vương Thần trong nháy mắt phóng lên tận trời, hướng về bầu trời xa xa bay đi.

Không có người biết hắn muốn làm gì, cũng không có người biết hắn muốn làm gì.

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác, còn lại thiên kiêu có lẽ đại đa số đều tính tạm thời quên lãng Vương Mãng cùng Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử.

Nhưng là Ma Chủ Chí Tôn, lại từ đầu đến cuối không có quên.

Giờ phút này, Ma Chủ Chí Tôn cũng tại một dãy núi chi đỉnh bế quan tĩnh toạ kết thúc.

Làm hắn mở ra hai con ngươi về sau, ánh mắt biến đến vô cùng sắc bén, có thể tỉ mỉ quan sát thì sẽ phát hiện.

Ở trên người hắn thiếu một cỗ khinh thường hết thảy vô địch khí tức.

Từng tại ngũ giai vô địch chinh chiến đường hắn, là cỡ nào không ai bì nổi, cơ hồ chưa từng đem bất kẻ đối thủ nào để vào mắt.

Nhưng tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên.

Hắn có thể cảm giác được, quá nhiều người không có để hắn vào trong mắt.

So với hắn tồn tại cường đại càng là tầng tầng lớp lớp!

Điều này cũng làm cho đến Ma Chủ Chí Tôn từ lúc chào đời tới nay ngạo khí.

Dần dà cũng bị mài mòn góc cạnh.

Như tỉ mỉ quan sát mà nói thì sẽ phát hiện.

Hắn gương mặt trẻ tuổi viết đầy tang thương.

"Bản tọa chấn không bằng người khác sao?"

"Tại cái này lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong."

"Chẳng lẽ bản tọa liền ba mươi vị trí đầu cũng khó khăn tiến vào sao?"

Nói đến đây, Ma Chủ Chí Tôn ánh mắt có chút mê mang.

Theo những năm gần đây, tại lục giai vô địch chinh chiến đường Nam chinh Bắc chiến.

Nhưng hắn lại càng ngày càng tuyệt vọng, vốn còn muốn qua Vương Mãng có thể làm được sự tình.

Hắn cũng nhất định có thể làm đến, có thể kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Vương Mãng có thể làm được sự tình, hắn căn bản là không có cách làm đến.

Thậm chí, hắn biết mình bây giờ thực lực, cùng Vương Mãng đều có kinh khủng chênh lệch.

Mà lại, Vương Mãng bế quan lâu như vậy, hắn suy đoán Vương Mãng còn có Hạo Nguyệt hoặc là Quang Chi Tử, cần phải tại kiến lập Chí Tôn pháp.

Cái này rất giống bây giờ bách cường bảng mười vị trí đầu tồn tại.

Những người này cũng ào ào lần lượt tiến vào bế quan trạng thái.

Tất nhiên là lại thử nghiệm sáng tạo chính mình Chí Tôn pháp.

Mặc dù không biết đến cùng có mấy người có thể thành công.

Nhưng là chênh lệch đã vừa xem hiểu ngay.

Hắn cũng nỗ lực sáng tạo qua thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Kết quả lại là căn bản không có đầu mối, không thu hoạch được gì.

Rơi vào đường cùng, hắn mới từ bế quan trong trạng thái xuất quan.

Bởi vì, đã bế quan không cách nào kiến tạo Chí Tôn pháp.

Như vậy chỉ có hai cái khả năng, hoặc là hắn còn không có tư cách.

Hoặc là cũng là hắn còn không có lĩnh ngộ, không có sáng tạo Chí Tôn pháp tư chất.

Cũng mặc kệ là loại nào đều bị hắn vô pháp tiếp nhận!

Hít sâu khẩu khí về sau, Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt đỏ thẫm, nhịn không được giận dữ hét:

"Điều đó không có khả năng! Bản tọa nhất định sẽ không thua, bản tọa làm sao có thể lạc hậu hơn bọn họ."

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn hai mắt huyết hồng, phóng lên tận trời.

Hắn hiển nhiên vô pháp tiếp nhận, tại lục giai vô địch chinh chiến đường, liền ba mươi vị trí đầu đều không thể tiến vào hiện thực.

Nhất định là hắn còn chưa đủ liều mạng, nhất định là hắn còn chưa đủ điên cuồng, bằng không, sẽ không chỉ thế thôi.

Đồng dạng, Ma Chủ Chí Tôn cũng quyết định, cho dù là chiến tử, cũng tuyệt đối không chỉ bước nơi này.

Dù là trước người hắn còn có hơn ba mươi địch nhân, hắn cũng muốn từng bước một đăng lâm Vô Địch Chí Tôn!

Mà lại, hắn bây giờ còn có thời gian, còn có ít nhất thời gian mấy chục năm đầy đủ cho hắn ngược gió lật bàn!

Bởi vậy, Ma Chủ Chí Tôn quyết định tiếp tục giết hại thiên kiêu, tìm kiếm cường đại hơn thần thông, tìm kiếm Chí Tôn pháp sáng tạo chi pháp.

Mà lại, Ma Chủ Chí Tôn đã có đầu mối.

Hắn biết bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên.

Có một cái quỷ dị tiểu nữ hài, nghe nói tiểu nữ hài này có thể thực hiện người nguyện vọng yêu cầu.

Nhưng là hướng tiểu nữ hài này, đưa ra yêu cầu nguyện vọng, cơ hồ là cửu tử nhất sinh xác suất.

Có thể chỉ cần có một đường sinh cơ, hắn thì không nguyện ý từ bỏ, hắn cận kề cái chết cũng muốn chết tại tranh giành Vô Địch Chí Tôn trên đường!

Có thể trên thực tế, không chỉ là hắn đang tìm kiếm tiểu nữ hài này.

Có thể nói, bây giờ toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường rất nhiều thiên kiêu, đều đang tìm kiếm cái này quỷ dị tiểu nữ hài.

Về phần tại sao, nhiều thiên kiêu như thế sẽ biết, này quỷ dị tiểu nữ hài sự tình.

Chuyện này còn có theo mấy chục năm qua thời gian nói lên.

Trong đó có một bộ phận thiên kiêu, một bước lên trời, cũng là tại này quỷ dị tiểu nữ hài trợ giúp dưới, một bước lên trời.

Tin tức như vậy lan ra tại lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, đưa tới oanh động tự nhiên có thể nghĩ.

Có thể nói, cho tới nay đều có vô số thiên kiêu, giống như phát như điên, tìm kiếm lấy cái này quỷ dị tiểu nữ hài.

Đáng tiếc là, muốn muốn tìm tiểu nữ hài này lại hết sức khó khăn.

Bởi vì, bọn họ tiến vào cửa thứ tám biên thành về sau, liền không thể lần nữa trở lại cửa thứ chín biên thành, trừ phi nắm giữ xưng vương lệnh.

Đáng tiếc là, mười khối xưng vương lệnh, có năm khối tại bách cường bảng mười cường giả đứng đầu trong tay.

Mặt khác năm khối xưng vương lệnh cũng không thấy tăm hơi, cái này cũng thì đưa đến.

Không phải tất cả mọi người có thể tùy ý tìm kiếm này quỷ dị tiểu nữ hài.

Mà lại, coi như tìm được quỷ dị tiểu nữ hài, cũng không nhất định liền có thể hoàn thành nguyện vọng, từ đó sống sót.

Bởi vì, nói lên yêu cầu nguyện vọng càng khó, tỉ lệ tử vong lại càng lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, mau sớm xác thực có không ít, thiên kiêu tại tiểu nữ hài trợ giúp phía dưới một bước lên trời.

Có thể chết ở tại trên tay thiên kiêu số lượng càng nhiều, về phần tại sao chết tại tiểu nữ hài trên tay thiên kiêu vì cái gì nhiều như vậy, còn có người tre già măng mọc.

Chủ yếu cũng là có rất nhiều Thiên Kiêu đều có thể cảm giác được, muốn trở thành lục giai Vô Địch Chí Tôn quá khó khăn, thậm chí không nhìn thấy hy vọng, cuối cùng mới lựa chọn lấy mệnh chống đỡ.

Ngay tại lúc đó, trong nháy mắt lại là ba mươi năm trôi qua.

Giờ phút này, khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường mở ra, đã chừng hơn sáu mươi năm.

Khoảng cách nhanh nhất mở ra lục giai vô địch chinh chiến đường sau cùng tranh giành, chỉ còn lại có hơn ba mươi năm.

Bởi vì, trong lịch sử nhanh nhất lục giai vô địch chinh chiến đường kết thúc thời gian, cũng là hơn một trăm năm.

Đến mức muộn cũng có, cái nào cũng là thủy chung không có gom góp số lượng nhất định đại Chí Tôn thiên kiêu.

Bất quá  dựa theo lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, nhiều như thế Đại Chí Tôn thiên kiêu.

Chỉ sợ cũng có thể sẽ hơn một trăm năm thời gian thì kết thúc.

Bởi vì lần này lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu nhiều lắm!

Nhiều loại thiên kiêu giống như tụ tập xuất thế đồng dạng.

Dẫn đến toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu chất lượng, đều biến đến trước nay chưa có cao!

Thậm chí rất nhiều giới lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu, cũng không dám nói so lần này thiên kiêu chất lượng cao.

Nơi này 15 đại thần thể, thì khoảng chừng năm cái.

Mặt khác Đại Đạo chi thể  đồng dạng cũng có năm cái.

Còn có nhiều loại ngưu quỷ xà thần thiên kiêu.

Nguyên nhân chính là như thế.

Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Dường như đã phồn vinh cường thịnh đạt đến đỉnh phong..