Chương 1330: Thành công sáng tạo Chí Tôn pháp! Không có có tai hại Vô Địch lĩnh vực! Vương Mãng xuất quan!

Chương 1330: Thành công sáng tạo Chí Tôn pháp! Không có có tai hại Vô Địch lĩnh vực! Vương Mãng xuất quan!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này.

Cửa thứ tám biên thành bên trong.

Một tòa phòng bế quan bên trong.

Thủy chung hai con ngươi khoanh chân ngồi tĩnh tọa đóng chặt Vương Mãng.

Giờ phút này, hắn rốt cục chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Đồng thời, trên người hắn có cỗ kinh khủng uy áp.

Cỗ uy thế này mười phần đặc biệt khủng bố.

Lại cũng không phải thực lực cường đại uy áp.

Cỗ uy áp này liền phảng phất bẩm sinh.

Đồng dạng.

Vương Mãng trên thân cũng có cỗ khác khí tức đang lưu động lấy.

Dường như lần này bế quan.

Vương Mãng cả người đều từ trong ra ngoài phát sinh biến hóa.

Đạt được đến từ linh hồn thăng hoa!

Ánh mắt của hắn càng hung hiểm hơn sắc bén.

Xem ra cũng biến thành càng có uy nghiêm.

Bởi vì, Vương Mãng đã thành công sáng tạo ra, thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Cái này cửa Chí Tôn pháp, tên là 《 Vô Địch lĩnh vực 》.

So sánh Thần Cấm Lĩnh Vực.

Nghịch thiên nhất chỗ là được.

Môn thần thông này không có có tai hại.

Là chủ tu Thôn Phệ chi đạo Vương Mãng, chuyên môn vì chính mình thành lập Chí Tôn pháp.

Cái này cửa Chí Tôn pháp, cũng là Vương Mãng tham khảo Thần Cấm Lĩnh Vực sáng tạo đi ra.

Trực tiếp đem Thần Cấm Lĩnh Vực thi triển sau tai hại, toàn bộ đều bị hắn đền bù.

Đến tận đây, Vương Mãng Chí Tôn pháp, chính là Vô Địch lĩnh vực!

Cầm giữ có Vô Địch lĩnh vực Vương Mãng  có thể không hạn chế mở lớn.

Cái này giống như là hắn tại bảy dưới bậc, đạt đến tuyệt đối vô địch tồn tại.

Đương nhiên, điệp gia phương diện chiến lực lại là không có thay đổi gì.

Bởi vì, Vương Mãng cũng nỗ lực sáng tạo ra càng nghịch thiên Chí Tôn pháp.

Đáng tiếc là, Vương Mãng phát hiện, hắn căn bản là không có cách sáng tạo đi ra loại này Chí Tôn pháp.

Thậm chí, hệ thống cũng cho hắn minh xác thuyết pháp.

Thất giai hạ phẩm thần thông Chí Tôn pháp là tồn tại đặc thù.

Nhưng là cũng không phải là vô địch tồn tại, đại đạo không cho phép xuất hiện dạng này nghịch thiên thần thông.

Bởi vậy  có thể nói, Vương Mãng sáng tạo Chí Tôn pháp, đã đạt đến cực hạn trạng thái.

Nói cách khác, cho dù là nào leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, sáng tạo ra Chí Tôn pháp.

Cũng không có khả năng, so Vương Mãng khai sáng Chí Tôn pháp cường đại đi nơi nào.

Đối với cái này, Vương Mãng tự nhiên cũng vô cùng thỏa mãn.

Dù sao, hắn đem Thần Cấm Lĩnh Vực biến đổi thành thuộc về mình Vô Địch lĩnh vực.

Cái này đã coi như là thành công.

Mà lại, đã từng Vương Mãng liền sáng tạo Chí Tôn pháp lòng tin cùng đầu mối đều không có.

Hít một hơi thật sâu sau.

Cảm thụ được tự thân cường đại sau.

Vương Mãng nhịn không được nhếch miệng lên.

Sau đó, hắn liền chậm rãi đứng người lên, chắp tay cất bước đi ra ngoài.

Bây giờ hắn bế quan lâu như vậy, cũng là thời điểm có thể xuất quan.

Bây giờ Vương Mãng tự tin, mình có thể chân chính thần cản giết thần phật cản giết phật!

Bởi vì, một khi Vương Mãng đột phá Tiểu Chí Tôn, thậm chí đột phá Đại Chí Tôn.

Chiến lực của hắn thì đạt đến kinh khủng 60 lần, Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Đến mức sau cùng 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Nói thật, Vương Mãng cũng không biết muốn làm thế nào.

Bởi vì, hắn thần thông đều cơ bản đầy đủ hết, nội tình cũng đầy đủ hết, Chí Tôn pháp cũng có.

Trừ cái đó ra, nguyên thần của hắn, tư chất, thể chất, toàn bộ đều đạt đến thất giai tầng thứ.

Trên cơ bản đã đến gần vô hạn lục giai vô địch chinh chiến đường về mặt chiến lực hạn!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, cái này sau cùng 40 lần chiến lực.

Chỉ sợ cần hắn đem nhục thân tăng lên tới Bất Diệt cấp tầng thứ.

Cũng tương tự muốn đem nguyên thần tăng lên tới Bất Diệt cấp tầng thứ đi!

Đương nhiên, đến cùng phải hay không chuyện như vậy, Vương Mãng cũng không rõ lắm.

Bởi vì, nhục thân cùng nguyên thần tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, trên cơ bản khó như lên trời.

Bởi vì, căn bản không có nhiều như vậy tư nguyên chồng chất.

Trừ phi, là hai vòng vũ trụ thiên kiêu, tiến trước khi đến liền đem nhục thân tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ.

Chỉ khi nào đem nhục thân tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ độ khó khăn quá lớn.

Bởi vì, một khi nhục thân đạt tới thất giai trung phẩm tầng thứ, cảnh giới chỉ sợ đều muốn áp chế không nổi.

Nói tóm lại.

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 60 lần.

Vương Mãng hiện tại là nắm giữ.

Có thể sau cùng 40 lần chiến lực rốt cuộc muốn như thế nào đạt tới.

Vương Mãng cũng là không hiểu ra sao.

Hắn tin tưởng không chỉ là hắn không hiểu ra sao.

Đoán chừng cho dù là Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử cũng là không hiểu ra sao.

Hai người này cực hạn chiến lực, tuyệt đối cùng hắn không sai biệt lắm, tuyệt đối không có khả năng mạnh hơn hắn.

Thân thể của hai người cũng không có đạt tới thất giai trung phẩm tầng thứ, nguyên thần cũng là như thế.

Bởi vậy, Vương Mãng tuy nhiên không hiểu ra sao, nhưng là hoàn toàn không nóng nảy.

Bởi vì, bây giờ cách tranh giành Vô Địch Chí Tôn còn có thời gian mấy chục năm đây.

Thu hồi suy nghĩ về sau, Vương Mãng liền rời đi phòng bế quan.

Có thể rời đi bế quan chi địa sau.

Để Vương Mãng kinh ngạc là.

Bây giờ cửa thứ tám biên thành bên trong vậy mà người đi nhà trống!

Toàn bộ trong thành, trên cơ bản không có có thiên kiêu khí tức.

Lúc này thời điểm, Vương Thuận khí tức quen thuộc từ đằng xa bay tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền nhìn đến, Vương Thuận xuất hiện tại trước mắt, cung kính chắp tay nói:

"Gặp qua chủ thượng."

Nghe vậy, Vương Mãng phủi mắt Vương Thuận, trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

Cái này Vương Thuận vậy mà cũng có thể nắm giữ tiếp cận gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cứ việc chiến lực như vậy, tại Vương Mãng trước mặt như như con kiến hôi, nhưng cũng không tệ.

Dù sao cũng là tiếp xúc đến, Vô Địch Chí Tôn chiến lực lĩnh vực.

Bởi vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, hờ hững nói: "Gần nhất lục giai vô địch chinh chiến đường như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thuận nhất thời liền vội mở miệng giảng thuật lên.

Nửa giờ sau.

Nghe xong Vương Thuận đem những năm gần đây, lục giai vô địch chinh chiến đường, phát sinh sự tình đều nói một lần sau.

Vương Mãng cũng biến thành càng thêm kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này vậy mà toát ra nhiều thiên kiêu như thế.

Mà lại, liền Vương Thuận tiếp cận nắm giữ gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực, vậy mà đều không cách nào tiến vào bách cường bảng.

Cái này mang ý nghĩa, cái này bách cường bảng vẫn còn có chút hàm kim lượng, nhưng Vương Mãng vẫn như cũ không để vào mắt.

Bởi vì, hắn hiện tại tầm thường chiến lực, liền có thể đạt tới 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Thăng cấp đến Đại Chí Tôn về sau, 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực đặt cơ sở!

Thực lực như vậy, làm cho Vương Mãng hoàn toàn chẳng sợ hãi bất kẻ đối thủ nào!

Cho dù là hiện tại để hắn cùng Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử, phân cái sinh tử hắn cũng tràn ngập lòng tin.

Bởi vì, bây giờ tại Vương Mãng trong mắt, Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử, toàn bộ đều là đất băng Ngõa Kê!

Trầm ngâm một lát sau, Vương Mãng liền nhìn lấy Vương Thuận hờ hững nói: "Tốt, ngươi tự do đi tới đi."

"Không cần trông coi bản tọa, đến mức đáp ứng ngươi trấn sát Hạo Nguyệt, đây là chuyện tất nhiên."

"Tranh giành Vô Địch Chí Tôn thời điểm, chính là ta cùng hắn phân ra lúc sinh tử."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thuận nhẹ gật đầu, cuối cùng cung kính chắp tay nói:

"Nếu đang có chuyện chủ thượng tùy thời triệu hoán, Vương Thuận muốn là không chết, tùy thời chờ đợi chủ thượng hiệu lệnh."

Nghe vậy, Vương Mãng khoát tay áo, Vương Thuận cái này mới rời khỏi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng đi hướng cửa thứ tám biên thành, thông hướng cửa thứ bảy biên thành cửa.

Tiến vào đạo này cửa chính về sau, Vương Mãng liền coi như là rời đi thứ tám vòng, tiến nhập thứ bảy vòng phạm vi.

Mấy người to thứ bảy vòng sau, Vương Mãng càng là phóng lên tận trời, khí tức kinh khủng linh cách tới tận cùng triển lộ không thể nghi ngờ.

Điều này cũng làm cho đến thật lưa thưa một chút thiên kiêu, tại cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, ào ào hoảng sợ tránh lui.

Giờ phút này, một chỗ đồng bằng phía trên, đợi đến Vương Mãng bóng người sau khi rời đi.

Cái này năm sáu tôn thiên kiêu mới mặt mũi tràn đầy kinh dị chi sắc, nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Này khí tức quá cường đại a! Chí ít cũng có gấp mấy chục lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực a!"

"Đúng vậy a! Quá mẹ nó kinh khủng a! Đây là nơi nào xuất hiện đại lão a! Gần nhất lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, đại lão thật sự là tụ tập ló đầu a!"

"Càng kỳ quái hơn chính là, trên người hắn vậy mà không có bách cường bảng nhận định kim sắc kiểu chữ, nói cách khác hắn hoặc là gần nhất mới tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, hoặc là cũng là yên lặng rất lâu."

".. Đợi lát nữa! Tại sao ta cảm giác hắn có chút quen mắt a? Ta giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào a?"

"Ngọa tào! Ta nhớ ra rồi! Hắn là từng để cho toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, vô số thiên kiêu nhóm đều sợ hãi Đồ Thành Vương!".