Chương 1331: Những nơi đi qua, hết thảy thông sát! Lần đầu gặp bách cường bảng hai mươi vị trí đầu hai tôn thiên kiêu!

Chương 1331: Những nơi đi qua, hết thảy thông sát! Lần đầu gặp bách cường bảng hai mươi vị trí đầu hai tôn thiên kiêu!

Theo vị này thiên kiêu kiểu nói này.

Còn lại mấy vị thiên kiêu ào ào sững sờ.

Sau đó, bọn họ tựa như nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là đã trải qua, Vương Mãng cùng điên cuồng lúc còn sống, điên cuồng đồ thành sự tình.

Chẳng những đồ thành, đằng sau Đồ Thành Vương càng là tìm kiếm khắp nơi thiên kiêu căn cứ đồ sát, tính cả quần chúng vây xem, cũng khó khăn trốn ma trảo.

Khi đó  có thể nói Vương Mãng cùng phong ma bêu danh, quả thực là tương xứng.

May ra về sau hai người đều tuần tự yên lặng không lại làm ra Đồ Thiên kiêu tiến hành.

Cuối cùng sự tình mới hoàn toàn lắng xuống.

Lục giai vô địch chinh chiến đường tất cả giá trên trời ác mộng nhóm mới kết thúc.

Lúc này thời điểm, một tôn hiển nhiên là về sau thiên kiêu, nhịn không được mở miệng hỏi:

"Có hung tàn như vậy à, xem các ngươi như thế sợ hãi dáng vẻ, chẳng lẽ hắn so bách cường bảng thiên kiêu còn đáng sợ hơn?"

Nghe được tôn này hỏi thăm thiên kiêu, còn lại mấy vị thiên kiêu ào ào nhịn không được lắc đầu nói:

"Ngươi là gần nhất sáu mươi năm tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, tự nhiên không biết Đồ Thành Vương hung tàn."

"Đúng vậy a! Nói thật, các ngươi bắt kịp thời điểm tốt, lục giai vô địch chinh chiến đường vừa mới bắt đầu lúc đó, Đồ Thành Vương cùng điên cuồng quá tàn bạo."

"Đặc biệt là cái này Đồ Thành Vương, dẫn đầu làm ra đồ thành tiến hành, liền đồ đếm thành, dẫn tới một đám mạnh đại thiên kiêu ào ào bắt chước!"

"Khi đó thiên kiêu nhóm, cũng không dám tiến vào trong thành, hiện tại cũng có rất nhiều Thiên Kiêu, thủy chung không muốn lưu tại trong thành qua đêm, cũng là như thế."

"Bởi vì, bọn họ sợ Đồ Thành Vương lần nữa rời núi, lần nữa làm ra đồ thành sự tình đến, dù sao chó không đổi được đớp cứt, đạo lý này muốn hiểu."

"Đúng vậy a! Ngươi so với chúng ta hạnh phúc nhiều, về sau tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, không có kinh lịch đồ thành náo động, cái nào quả thực muốn hù chết người."

"Chính các ngươi suy nghĩ một chút đi! Khi đó liền Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực thiên kiêu đều không mấy cái tôn, có thể hết lần này tới lần khác Đồ Thành Vương cùng điên cuồng thì cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực."

"Loại tồn tại này, đối tầm thường thiên kiêu ra tay, quả thực cũng là ác mộng giống như tồn tại, động một chút thì là mấy vạn thiên kiêu bị tàn sát không còn!"

Nghe được mấy vị này thiên kiêu sau khi giải thích, vị này không biết Đồ Thành Vương thiên kiêu, càng là trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên không thể tin được, lại có thiên kiêu điên cuồng như vậy.

Phải biết, đang ngồi thiên kiêu bên trong, tuyệt đại đa số đều là đến từ hai vòng vũ trụ đó a!

Như thế giống như chém dưa thái rau giết hại thiên kiêu, không biết phải đắc tội bao nhiêu thế lực a!

Có thể hết lần này tới lần khác thì có thiên kiêu dám điên cuồng như vậy làm ra loại chuyện này đến!

Đây quả thực là tại lục giai vô địch chinh chiến đường triệt để giết điên rồi a!

Tại một đám thiên kiêu sau lưng nghị luận Vương Mãng thời điểm.

Vương Mãng vẫn tại phi hành đi đường lấy.

Hắn tuần tự đi ngang qua qua cửa thứ sáu biên thành, cửa thứ năm biên thành.

Trên đường cửa thứ sáu biên thành thiên kiêu, chỉ có hơn 3000 tôn.

Cửa thứ năm biên thành thiên kiêu, càng là chỉ có hơn 2000 tôn.

Cái này hơn 5000 tôn thiên kiêu, cũng bị Vương Mãng tiện tay giết hại.

Đến tận đây, Vương Mãng uy danh lần nữa, vang vọng toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường đều tại điên truyền, Đồ Thành Vương xuất thế!

Bởi vì, Vương Mãng hoàn toàn như trước đây hung hãn, đối thiên kiêu không chút nào mềm tay.

Động một chút thì là đồ thành, tự nhiên dẫn tới thiên kiêu nhóm sợ hãi.

Mà lại, tin tức này không bao lâu, thì truyền khắp toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường rất nhiều thiên kiêu, đều đối với cái này trong lòng run sợ.

Đương nhiên cũng có tự kiềm chế thực lực cường đại thiên kiêu, căn bản không có đem Vương Mãng để vào mắt.

Những người này không cần nghi vấn, hiển nhiên chính là bách cường bảng phía trên nào Đại Chí Tôn nhóm.

Bọn họ đều tiếp xúc đến Vô Địch Chí Tôn chiến lực, tự nhiên không phải tầm thường có thể so sánh.

Sự dũng cảm của bọn họ cũng tốt, khí xương cũng được, toàn bộ đều là rất cứng.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Vương Mãng khi tiến vào thứ năm vòng phạm vi bên trong thời điểm.

Tìm được cái nào tôn tiểu thành Luyện Thần Bá Thể, cuối cùng bị hắn nhẹ nhõm thôn phệ.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn tăng thêm Vương Mãng nội tình thôi.

Bởi vì, Vương Mãng hiện tại tự thân cũng là Luyện Thần Bá Thể tiểu thành.

Cái này thì tương đương với luyện hóa năm kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh nội tình.

Có thể nói, hiện tại Vương Mãng, hoàn toàn liền không có đem cái này coi là gì.

Muốn không phải đúng lúc gặp, hắn đều chẳng muốn đi thôn phệ tôn này tiểu thành Luyện Thần Bá Thể.

Thôn phệ tiểu học toàn cấp thành Luyện Thần Bá Thể về sau, Vương Mãng lại tiếp tục vượt qua cửa thứ tư biên thành.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, làm hắn đi vào cửa thứ tư biên thành sau.

Cửa thứ tư biên thành thiên kiêu nhóm, vậy mà người đi chạm rỗng.

Thậm chí chỉ có mấy cái tôn thiên kiêu, cũng là hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng.

Sau đó, cái này mấy cái tôn thiên kiêu, liền lập tức không nói hai lời, quay đầu hướng bên trong thành thông hướng vòng thứ ba cổng thành phóng đi.

Hiển nhiên, uy danh của hắn quá lớn, có thể nói là những nơi đi qua, những thứ này thiên kiêu nhóm ào ào đều run lẩy bẩy.

Bất đắc dĩ cười một tiếng sau Vương Mãng, liền chắp hai tay sau lưng, xuyên qua cửa thứ tư liền thành, tiến vào vòng thứ ba phạm vi bên trong.

Có thể vào vòng thứ ba phạm vi bên trong sau.

Vương Mãng rõ ràng phát hiện.

Nơi này thiên kiêu càng thêm cường đại.

Đang đuổi đường quá trình bên trong, Vương Mãng khắp nơi có thể thấy được tiểu Chí Tôn cấp bậc thiên kiêu.

Thậm chí, tính cả đại Chí Tôn thiên kiêu số lượng cũng không tại số ít.

Nhìn đến đây về sau, Vương Mãng cũng không khỏi không cảm khái, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường.

Quả nhiên là tàng long ngọa hổ a!

Lúc này mới bao lâu a!

Lại còn nhiều như vậy thiên kiêu!

Mà lại, hiện tại thiên kiêu chất lượng quả thực so với lúc trước còn muốn cường hoành hơn rất nhiều a!

Một bên phi hành một bên đi đường Vương Mãng, rất nhanh liền đi tới cửa thứ ba biên thành.

Có thể đi vào cửa thứ ba biên thành về sau, Vương Mãng không khỏi lại là hai mắt sáng lên.

Bởi vì, trong này còn thật có không ít thiên kiêu!

Khoảng chừng hơn bảy nghìn tôn thiên kiêu.

Có thể cái này hơn bảy nghìn tôn thiên kiêu bên trong.

Lại có không ít cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Điều này không khỏi làm Vương Mãng kinh ngạc vạn phần lên.

Bởi vì, chỉ là cảm thụ khí tức sau.

Vương Mãng liền có thể kết luận.

Nơi này khoảng chừng mấy chục vị thiên kiêu, chiến lực đạt đến Vô Địch Chí Tôn khí tức.

Thậm chí, thực lực cường đại nhất thiên kiêu, khí tức cho Vương Mãng uy hiếp không nhỏ cảm giác.

Điều này càng làm cho Vương Mãng kinh ngạc.

Trong này cường đại nhất thiên kiêu.

Lại có thể cho hắn uy hiếp cảm giác?

Đang lúc lúc này.

Cửa thứ ba biên thành trên không, hai tôn thiên kiêu bay lên mà lên, ngạo hư không mà đứng.

Cái này hai tôn thực lực bất phàm thiên kiêu trước tiên, liền nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng đang nhìn chăm chú hai người.

Đáng nhắc tới chính là.

Hai người này trên đỉnh đầu.

Đều có kim sắc kiểu chữ.

Phía trên phân biệt viết:

Bách cường bảng thứ 19 tên: Cuồng Long!

Bách cường bảng thứ 20 tên: Chiến Hổ!

Khá lắm!

Lại là rồng lại là hổ.

Thực lực cũng không tệ lắm!

Bằng vào khí tức.

Thực lực của hai người tầng thứ, cần phải tại hơn 20 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực tầng thứ.

Bất quá, thực lực như vậy, tuy nhiên hoàn toàn chính xác có thể miễn cưỡng uy hiếp Vương Mãng.

Có thể cái này tại Vương Mãng trong mắt vẫn như cũ không đáng chú ý!

Bởi vậy, Vương Mãng ngạo hư không mà đứng, chắp hai tay sau lưng, bễ nghễ thiên hạ tư thái nhìn xuống hai người, hờ hững nói:

"Làm sao? Các ngươi chẳng lẽ muốn muốn khiêu chiến bản tọa sao?".