Chương 1332: Muốn muốn bảo vệ trong thành thiên kiêu, kết quả lại bị lưng gai vứt bỏ? Dễ như trở bàn tay miểu sát Cuồng Long!

Chương 1332: Muốn muốn bảo vệ trong thành thiên kiêu, kết quả lại bị lưng gai vứt bỏ? Dễ như trở bàn tay miểu sát Cuồng Long!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Cái này hai tôn thiên kiêu ào ào nở nụ cười.

Bọn họ đích xác không biết Vương Mãng.

Nhưng lại có nhận biết Vương Mãng.

Bởi vì, Vương Mãng danh tiếng quá lớn!

Đồ Thành Vương xưng hào, càng là như sấm bên tai toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Thậm chí là dù là chưa từng xuất hiện tại bách cường bảng phía trên, có thể những thứ này thiên kiêu nhóm, mỗi cái đều vô cùng nhận định, đối phương nắm giữ chí ít bách cường bảng mười vị trí đầu chiến lực.

Vốn là bọn họ còn có chút không tin  bất quá, tận mắt thấy về sau, cũng không thể không thừa nhận, những thứ này thiên kiêu ánh mắt hoàn toàn chính xác độc ác!

40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Thực lực như vậy, hoàn toàn có tư cách tễ nhập mười vị trí đầu. .

Về phần bọn hắn hai người, tự nhận cũng có thể không phải Vương Mãng đối thủ.

Nhưng bọn hắn cũng không có khả năng lùi bước, không phải vậy lục giai vô địch chinh chiến đường như thế nào nhìn đợi huynh đệ bọn họ hai người?

Hai người bọn họ liên thủ xưng bá toà này cửa thứ ba biên thành.

Ngoài ra còn có một số bách cường bảng thiên kiêu ở chỗ này đây.

Bọn họ nếu là nhìn thấy Vương Mãng thì lập tức thối lui.

Đoán chừng bọn họ cũng đừng hòng tại lục giai vô địch chinh chiến đường lăn lộn.

Bởi vậy, cầm đầu Cuồng Long thanh niên chậm rãi mở miệng nói:

"Chúng ta đối đạo hữu cửu ngưỡng đại danh, đạo hữu nếu là vẻn vẹn vì tiến vào cửa thứ hai biên thành, chúng ta đương nhiên sẽ không cùng đạo hữu là địch."

"Nhưng nếu đạo hữu muốn là tới đồ thành, ta đám huynh đệ hai người, tự nhiên muốn không biết tự lượng sức mình lãnh giáo một chút đạo hữu thực lực."

Nghe được lần này mềm bên trong mang cứng rắn lời nói sau, Vương Mãng nhất thời tức giận vô cùng mà cười nói: "Các ngươi tính là thứ gì, cũng dám cùng bản tọa nói như vậy."

"Đã muốn chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Có thể vừa dứt lời, Vương Mãng lại là sắc mặt khó coi.

Bởi vì, trong thành rất nhiều thiên kiêu, có lẽ là biết được hắn đến.

Lập tức theo cửa thứ ba biên thành bên trong bay ra, theo mỗi cái phương hướng tán đi.

Có thiên kiêu, càng là trực tiếp theo bên trong thành nhóm tiến vào vòng thứ hai đi.

Hiển nhiên, bọn họ cũng sợ hãi Vương Mãng lần nữa đồ thành a!

Dù sao, Vương Mãng lúc trước đã liền đồ mấy tòa thành.

Có thể nói, quả thực cũng là càn rỡ phách lối đến vô pháp vô thiên.

Một đường là đi tới chỗ nào đồ ở đâu, những nơi đi qua sinh linh đồ thán, thiên kiêu cơ bản bi thảm độc thủ.

Có thể nói, vẻn vẹn hô hấp ở giữa công phu, những thứ này thiên kiêu thì trên cơ bản toàn bộ chạy chạy tán tán.

Thấy cảnh này, Cuồng Long Chiến Hổ hai người ào ào sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì, điều này hiển nhiên là trong thành chỗ có thiên kiêu cũng không coi trọng bọn họ có thể cùng Vương Mãng chống lại a!

Bằng không, cũng sẽ không không chút do dự lựa chọn bỏ thành mà chạy.

Cái này khiến đến huynh đệ bọn họ hai người sắc mặt đừng đề cập nhiều khó coi.

Bọn họ vì thủ hộ tòa thành này thiên kiêu an nguy.

Kết quả trong thành này thiên kiêu nhóm, lại là từ bỏ bọn họ.

Loại này lưng gai cảm giác, để bọn hắn mười phần không thoải mái tư vị.

Bây giờ bọn họ căn bản không cần thiết thủ vững đi xuống cùng Vương Mãng chống lại.

Nhưng hôm nay Đồ Thành Vương đã bị bọn họ đắc tội, hiển nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Cái này khiến đến huynh đệ bọn họ hai người, có cỗ không hiểu bị ném bỏ phản bội phẫn nộ.

Có thể so sánh hai người phẫn nộ, Vương Mãng sắc mặt cũng có chút băng lãnh.

Hắn nhìn về phía ánh mắt hai người tràn đầy trào phúng.

Thì hai cái này ngu xuẩn còn thủ hộ những thứ này con kiến hôi?

Kết quả lại bị những thứ này con kiến hôi không giữ lại chút nào từ bỏ.

Sau một khắc, Vương Mãng không chút do dự động thủ!

Đối với hai cái này không biết sống chết gia hỏa, dám can đảm trêu chọc hắn.

Vương Mãng đương nhiên sẽ không mềm tay!

Bây giờ Vương Mãng, đã không đem toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu để ở trong mắt.

Đừng nói là hai người bọn họ, liền xem như bách cường bảng mười vị trí đầu tồn tại, cũng không có bị Vương Mãng coi là gì!

Có thể hai cái này ngu xuẩn lại đưa đến hắn gián tiếp tổn thất hơn bảy nghìn tôn thực lực cường hãn thiên kiêu.

Đây quả thực là tội không thể tha thứ!

Giờ phút này, nhìn thấy Vương Mãng tay cầm đại kích, người khoác chiến giáp hướng lấy bọn hắn đánh tới.

Cuồng Long cùng Chiến Hổ hai người, ào ào sắc mặt đại biến.

Bọn họ vốn là thừa nhận không phải Vương Mãng đối thủ.

Chỉ là khí tức phía trên, Vương Mãng liền đã xa siêu việt hơn xa bọn họ.

Nhưng hôm nay Vương Mãng đã khi dễ đi lên.

Bọn họ tự nhiên không có khả năng quay đầu liền chạy.

Không phải vậy việc này muốn truyền đi.

Chỉ sợ bọn họ hai huynh đệ sẽ trở thành lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên chê cười!

Mà lại, tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, bọn họ thì làm xong không thành công thì thành nhân quyết tâm.

Bởi vậy, chỉ là trong nháy mắt bọn họ liền phản ứng lại, ào ào khoác kim mang giáp tay cầm thần binh, đối diện mà lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, trong tay đại kích, trong nháy mắt hướng Cuồng Long Trảm đi: "Cho bản tọa chết!"

Thấy thế, Cuồng Long hai con ngươi đỏ thẫm, tay cầm trường thương đồng dạng đâm về Vương Mãng đầu, phẫn nộ quát: "Bản tọa lại có sợ gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc lên, vô ý thức cúi đầu tránh qua, tránh né trường thương này.

Nhưng đồng dạng, Cuồng Long cũng tránh qua, tránh né Vương Mãng đại kích, trở tay lại là một thương hướng Vương Mãng đâm tới.

Hiển nhiên Cuồng Long muốn thừa thắng truy kích, thừa thế xông lên thế như hổ, nếu không bị thua sẽ rất nhanh.

Một bên khác, gặp tình hình này Chiến Hổ sắc mặt dữ tợn, tay cầm búa lớn, hướng Vương Mãng đầu đập tới.

Nhìn đến hai người giáp công mà đến, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, giơ tay ở giữa chính là một đạo Thôn Phệ Ấn Ký hướng Chiến Hổ oanh ra.

Đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích, cũng cách chặn đâm tới trường thương, tiếp lấy lại là một tay Thôn Phệ Ấn Ký oanh ra.

Thấy cảnh này, Cuồng Long sắc mặt đại biến, vội vàng cũng oanh ra một kích hình rồng đại thủ ấn thần thông, cùng Vương Mãng Thôn Phệ Ấn Ký đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời thanh âm sau đó.

Chỉ thấy, Cuồng Long thân hình bị chấn bay ngược mà ra.

Vương Mãng chính là muốn thừa thắng xông lên, tiêu diệt đi đây.

Lúc này thời điểm, xa xa Chiến Hổ lần nữa gầm thét tay cầm búa lớn, hướng hắn vọt tới.

"Cho bản tọa chết!"

Gầm lên đồng thời, Chiến Hổ toàn lực nắm chặt búa lớn, đánh tới hướng Vương Mãng đầu!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sầm mặt lại, lạnh hừ một tiếng, trong tay ngưng tụ ra cái Thôn Phệ Ấn Ký!

Ầm! Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Búa lớn hung hăng nện ở Vương Mãng Thôn Phệ Ấn Ký phía trên.

Có thể nhưng không có đem Vương Mãng đẩy lui nửa phần, ngược lại là cái này búa lớn bị Vương Mãng chặn.

Vương Mãng chỗ lấy dám xuất thủ như thế, là bởi vì hắn bản thân liền là thất giai hạ phẩm đỉnh cấp nhục thân!

Đem Thôn Phệ Ấn Ký ngưng tụ nơi tay về sau, có thể bộc phát ra Thôn Phệ chi đạo, hoàn toàn đủ để triệt tiêu thần binh uy lực.

Nếu là nhục thân không có đạt tới không nhìn thất giai hạ phẩm đỉnh cấp nhục thân tầng thứ, Vương Mãng cũng không dám nếm thử ngưng tụ thần thông, đón đỡ thất giai trung phẩm thần binh.

May ra kết quả để Vương Mãng không có có thất vọng, thật sự là hắn chặn đối phương thần binh công kích!

Đồng dạng, thấy cảnh này về sau, Cuồng Hổ cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Vương Mãng vậy mà cường đại đến trình độ như vậy!

Vậy mà dựa vào ngưng tụ thần thông chi uy, đón đỡ hắn thần binh, còn không có bị nửa điểm thương tổn!

Có thể đang lúc Vương Mãng muốn tay cầm đại kích, thừa cơ chém giết Cuồng Hổ thời điểm.

Bỗng nhiên, sau lưng liền sắc bén đạo chi lực lượng hướng hắn cuốn tới.

Sau một khắc, Vương Mãng ngửa đầu quay người, trong tay đại kích quét ngang mà ra.

Loảng xoảng một tiếng!

Chỉ thấy, Vương Mãng đại kích hung hăng trảm tại Cuồng Long trên lồng ngực.

Đồng thời, Cuồng Long trường thương cũng hiểm lại càng hiểm bị Vương Mãng tránh qua, tránh né.

Ngay tại lúc đó.

Cuồng Long cả người liền bị Vương Mãng cường đại Thôn Phệ chi đạo, trấn bay ra ngoài.

Có thể Vương Mãng lần này căn bản không cho đối phương cơ hội phản ứng, trong nháy mắt gần người mà lên.

"Cho bản tọa chết!"

Gầm thét đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích, cấp tốc chém về phía Cuồng Long đầu.

Nhìn đến chém tới đại kích, Cuồng Long mắt lộ ra hoảng sợ, không kịp phản ứng liền trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.

Phốc vẩy một tiếng!

Cuồng Long đầu liền trong nháy mắt bay ra ngoài.

Thi thể không đầu, vô lực rơi về phía phía dưới đại địa.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tố trầm tiếng nổ lớn sau đó!

Cuồng Long thi thể không đầu, rơi xuống đất phía trên.

Thậm chí, đem mặt đất đều đập ra cái hố sâu.

Trong lúc nhất thời, bụi mù đầy trời, huyết vẩy đại địa.

Ngay tại lúc đó, đã hướng Vương Mãng vọt tới Chiến Hổ.

Thấy cảnh này về sau, dọa đến lập tức thắng gấp ngừng bước..