Chương 1333: Vương Mãng kinh ngạc! Chiến Hổ đại ca là bách cường bảng hạng 1? Giết không tha!

Chương 1333: Vương Mãng kinh ngạc! Chiến Hổ đại ca là bách cường bảng hạng 1? Giết không tha!

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin nhìn trên mặt đất Cuồng Long, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt hướng tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì, Cuồng Long thực lực có thể mạnh hơn hắn một số a!

Kết quả cái này mẹ nó trong nháy mắt thì bị miểu sát!

Bây giờ thừa hắn ức cái không phải chết càng nhanh?

Nghĩ tới đây, Chiến Hổ sau đó không chút do dự quay đầu liền chạy, một bên trốn vẫn không quên nói hung ác nói:

"Đồ Thành Vương, ngươi chờ đó cho ta! Ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi."

"Có thể ta đại ca muốn là xuất thủ, trấn áp ngươi là dễ như trở bàn tay!"

Ngay tại lúc đó, vừa đem Cuồng Long thi thể cùng thần binh thu lấy mà đến Vương Mãng.

Thấy cảnh này về sau, nhất thời liền cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng trốn được sao?"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời thân hình khẽ động, nhanh như tia chớp đuổi sát phía sau.

Thấy thế, Chiến Hổ nhất thời cắn răng, trong nháy mắt thi triển thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không chút do dự thi triển thất giai Truyền Tống Phù đuổi theo.

Ngay tại lúc đó.

Vừa thi triển xong thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù Chiến Hổ.

Nhìn thấy Vương Mãng vẫn như cũ đuổi sát phía sau, càng là nhịn không được tức giận lên.

Trong lúc nhất thời, Chiến Hổ chạy trốn đồng thời, cũng vừa kinh vừa sợ nói:

"Ngươi làm thật muốn làm cho ta vào chỗ chết hay sao? Ta đại ca là bách cường bảng hạng 1, ngươi nếu là dám giết ta, sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời có chút kinh ngạc lên.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, gia hỏa này lại còn có cái đại ca.

Hơn nữa, còn là bách cường bảng hạng 1!

Bách cường bảng hàm kim lượng, Vương Mãng xem như đã có chỗ lĩnh giáo.

Nếu như là đệ nhất, cần phải thực lực không yếu đi nơi nào.

Coi như không bằng bọn họ cũng tuyệt đối cùng hắn không nhiều lắm chênh lệch.

Bất quá, muốn dựa vào một cái tên tuổi tới dọa ở Vương Mãng.

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Bởi vậy, Vương Mãng nhất thời đạm mạc cười nói:

"Cái nào ngươi trước hết đi chết! Ta chờ ngươi đại ca vì ngươi báo thù."

"Đến lúc đó, ta cho ngươi thêm đại ca đi phía dưới cùng ngươi như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng ngông cuồng như thế, hoàn toàn không đem đại ca hắn để vào mắt.

Chiến Hổ càng là nhịn không được hai con ngươi đỏ ngầu.

Bởi vì, hắn liền đại ca hắn tên đều giống như đi ra.

Kết quả, Vương Mãng vậy mà vẫn như cũ không thèm chịu nể mặt mũi muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Cái này lập tức cũng để cho Chiến Hổ triệt để tuyệt vọng lên.

Nhìn thấy Vương Mãng sắp truy đuổi tới sau.

Chiến Hổ càng là nổi giận gầm lên một tiếng, tay cầm búa lớn, quay người hướng về Vương Mãng đập tới, giận dữ hét:

"Đi chết đi cho ta!"

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng trong tay đại kích, càng là trong nháy mắt chém ra, đồng thời một cái tay khác vận chuyển Thôn Phệ Ấn Ký ngưng tụ nơi tay.

Phịch một tiếng tiếng vang!

Nương theo lấy Vương Mãng trong tay ngưng tụ màu đen Thôn Phệ Ấn Ký, chặn đối phương thần binh về sau, Vương Mãng trong tay đại kích càng là trong nháy mắt chém về phía Chiến Hổ.

Chiến Hổ muốn thoát ra trở về thủ đã không kịp, hắn vô ý thức giơ tay lên cản trước người.

Đáng tiếc là, tính cả cánh tay đầu, trong nháy mắt liền bị Vương Mãng chém rụng ra ngoài!

Nương theo lấy máu tươi vẩy xuống!

Chiến Hổ thi thể không đầu, càng là ầm vang rơi trên mặt đất, trong tay búa lớn cũng rơi rơi xuống đất.

Đến tận đây, lại là một tôn bách cường bảng Vô Địch lĩnh vực chiến lực thiên kiêu, lần nữa vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng càng là giơ tay lên, khủng bố thôn phệ hấp xả lực hiển hiện.

Nhất thời đem Chiến Hổ nhục thân thôn phệ không còn, đồng thời cũng đem Chiến Hổ thần binh cùng chiến giáp trữ vật giới chỉ bỏ vào trong túi.

Đón lấy, Vương Mãng lại đem Cuồng Long thi thể cũng theo đó thôn phệ.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công săn giết thôn phệ Đại Chí Tôn một tôn! Thành công thu hoạch được 100 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công săn giết thôn phệ Đại Chí Tôn một tôn! Thành công thu hoạch được 100 ức pháp tắc giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 2 vạn thiên tư giá trị! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhếch miệng lên.

Quả nhiên, săn giết Đại Chí Tôn mới là tốt nhất a!

Một tôn Đại Chí Tôn cũng là 2 vạn thiên tư giá trị!

100 tôn, trực tiếp tại chỗ cất cánh!

Đến lúc đó, hắn tích lũy thiên tư giá trị, hoàn toàn đầy đủ hắn tại thất giai tăng lên thiên kiêu cấp bậc!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng dễ chịu rất nhiều, nụ cười trên mặt cũng theo đó nồng nặc không ít.

Có thể đang lúc lúc này, trên bầu trời truyền ra một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm:

【  chúc mừng Đồ Thành Vương thành công giết chết, bách cường bảng thứ 19 tên Cuồng Long! Thành công trở thành bách cường bảng 19 tên! 】

【  chúc mừng Đồ Thành Vương thành công giết chết, bách cường bảng thứ 20 danh chiến hổ! Thành công trở thành bách cường bảng 19 tên! 】

Thanh âm này vang vọng thiên địa, vang vọng toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đồng thời, cũng để cho lục giai vô địch chinh chiến đường chỗ có thiên kiêu đều tùy theo giật mình.

Đặc biệt là lúc trước bỏ thành mà chạy thiên kiêu nhóm, càng là một bộ lòng còn sợ hãi chi sắc.

Cuồng Long cùng Chiến Hổ hai người liên thủ a!

Kết quả cũng không có ở Đồ Thành Vương trên tay kiên trì bao lâu.

Cái này mẹ nó liền đã lành lạnh!

Cái này Đồ Thành Vương quả thực quá hung tàn đi!

Giờ phút này, lục giai vô địch chinh chiến đường, vòng hai khu vực.

Tại một mảnh hoang vu sa mạc lớn phía trên.

Mười mấy tôn thiên kiêu mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Càng là nhịn không được ào ào sợ hãi mở miệng:

"Tê dại, may mà chúng ta chạy nhanh!"

"Đúng vậy a! Đồ Thành Vương quả thực quá mức tàn bạo a!"

"Bách cường bảng tên thứ mười chín, tên thứ hai mươi, còn không có tại Đồ Thành Vương trên tay chống nổi một canh giờ a?"

"May mà chúng ta chạy nhanh, bằng không, Đồ Thành Vương đoán chừng liền cùng chúng ta cũng giết cả cụm a!"

"Đúng vậy a! Ta lúc đầu thì khẳng định, hai gia hỏa này tuyệt đối không phải Đồ Thành Vương đối thủ."

"Đồ Thành Vương ngày xưa cũng đã là Lưu tỷ tỷ vô địch chinh chiến đường tối cường giả một trong, lại làm sao có thể là hai người bọn họ con kiến hôi có thể ngăn cản?"

"Ta càng khiếp sợ chính là, Chiến Hổ cũng bị giết, cái này Đồ Thành Vương quả thực là không kiêng nể gì cả, không đem tất cả mọi người để ở trong mắt a!"

"Đúng vậy a! Người ta Chiến Hổ tốt xấu là Hổ Thần đệ đệ a! Hổ Thần đoán chừng tất nhiên sẽ không bỏ qua Đồ Thành Vương."

"Đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, tuy nhiên Đồ Thành Vương rất hung tàn, có thể Hổ Thần cũng không phải chỉ là hư danh thế hệ."

"Không tệ, cái này hơn sáu mươi năm năm qua, sau tiến nhập lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu bên trong, Hổ Thần độc chiếm miết đầu."

"Tốt a, tuy nhiên Đồ Thành Vương thực lực hoàn toàn chính xác rất hung tàn, thậm chí khả năng đạt tới mười vị trí đầu, thậm chí trước năm, nhưng ta cũng càng nhìn kỹ Hổ Thần!"

"Không tệ! Nghe nói Hổ Thần từng cùng Quang Chi Tử nhất chiến không có phân ra thắng bại, Đồ Thành Vương tuy nhiên hung tàn, nhưng khi đó thế nhưng là hơi thua kém Quang Chi Tử cùng Hạo Nguyệt một bậc."

"Về sau đừng ngốc trong thành, Đồ Thành Vương một ngày bất tử, ta thì một ngày không ở tại trong thành, súc sinh này quả thực không cố kỵ gì, hết lần này tới lần khác lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh cũng không hạn chế hắn tùy ý giết hại."

"Đúng vậy a! Hơn sáu mươi năm trước, Quang Chi Tử, Hạo Nguyệt, Độc Cô Ngạo, điên Ma đều bị hạn chế, thì mẹ hắn Đồ Thành Vương không có bị hạn chế, hiện tại cũng không có bị hạn chế, thật tốt giống lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh con ruột một dạng.".