Chương 1334: Bách cường bảng mười vị trí đầu chiến lực! Yếu nhất đều có 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực?

Chương 1334: Bách cường bảng mười vị trí đầu chiến lực! Yếu nhất đều có 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực?

Ngay tại lúc đó.

Nghị luận Vương Mãng có thể không chỉ chừng này tầm thường thiên kiêu.

Giờ phút này, hai đại cửa thứ hai biên thành bên trong.

Vô số thiên kiêu, cũng ào ào kinh ngạc nhìn bầu trời.

Những thứ này thiên kiêu bên trong, thực lực yếu nhất cũng đa số vì Tiểu Chí Tôn!

Càng nhiều hơn chính là, Đại Chí Tôn cấp chiến lực, Vô Địch Chí Tôn lĩnh vực chiến lực.

Bởi vì, đây đã là sau cùng hai đại thành một trong.

Đằng sau, chỉ có một tòa Vô Địch Chí Tôn đế thành.

Bởi vậy, cường đại thiên kiêu, đều hội tụ tại cái này hai đại quan biên thành bên trong.

Nơi này hội tụ toàn bộ bách cường bảng thực lực cường đại thiên kiêu, cũng hội tụ vô số thực lực mạnh mẽ thiên kiêu.

Cái này hai tòa thành, đừng nói là Vương Mãng tới, cho dù là Vương Mãng tăng thêm Quang Chi Tử thậm chí là Hạo Nguyệt, cũng vô pháp đẩy ngang.

Bởi vì, nơi này thiên kiêu tuy nhiên không nhiều, nhưng là chiến lực đều phi thường khủng bố, Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, cũng đã có mấy trăm tôn nhiều.

Muốn không phải một trăm năm thời gian còn chưa tới, đoán chừng Vô Địch Chí Tôn tranh giành đều đã bắt đầu.

Có thể nói, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, quả nhiên là sáng chói huy hoàng đến cực hạn.

Mà lại, đi vào cửa thứ hai biên thành thiên kiêu nhóm, trên cơ bản phần lớn đều có tư cách tranh giành Vô Địch Chí Tôn.

Cũng liền nào thực lực hơi yếu Đại Chí Tôn cấp chiến lực, hoặc là Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, có lẽ là đánh đấm giả bộ người xem.

Nhưng những thứ này đánh đấm giả bộ đám gia hỏa  đồng dạng cũng muốn tranh giành Vô Địch Chí Tôn, có cơ hội, bọn họ đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, hai đại quan biên thành một trong.

Trong đó một tòa cửa thứ hai biên thành Chí Tôn trong lầu.

Một tôn xem ra khôi ngô vĩ ngạn nam tử, chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn lên bầu trời, sắc mặt đạm mạc như nước.

Người này không là người khác, chính là bách cường bảng hạng 1, cũng chính là Chiến Hổ đại ca Hổ Thần!

Bên cạnh hắn thì đứng đấy chín người, cái này chín người đồng dạng thực lực thập phần cường đại.

Yếu nhất một tôn khí tức chiến lực, đều nắm giữ 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Mặt khác hai tôn thiên kiêu khí tức, càng là hoàn toàn không kém gì Hổ Thần bao nhiêu.

Lúc này thời điểm, một tôn toàn thân phát ra sương máu bao phủ thiên kiêu, càng là khẽ cười nói:

"Xem đi! Ta nói qua, Đồ Thành Vương thực lực, tuyệt đối đủ để sánh vai Quang Chi Tử Hạo Nguyệt."

"Kẻ này, đoán chừng cùng Quang Chi Tử Hạo Nguyệt một dạng, hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt."

"Dù sao, bọn họ trước tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, thu hoạch được thành tựu như thế vấn đỉnh lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Dù sao cũng là dẫn đầu dương danh thiên kiêu, làm sao có thể không có chút thực lực?"

Đáng nhắc tới chính là, tôn này toàn thân tràn ngập sương máu thiên kiêu, trên đỉnh đầu hiện lên một hàng chữ vàng: 【  bách cường bảng hạng 2: Huyết Thần! 】

Nghe vậy, một tôn đầu sinh hai sừng hắc bào da thú thiếu niên thiên kiêu hừ lạnh nói:

"Chúng ta đều sáng lập Chí Tôn pháp, thì sợ gì bọn họ? Thì tính toán ba người bọn hắn đều sáng lập Chí Tôn pháp, cũng cùng chúng ta chia năm năm thôi."

Đồng dạng đáng nhắc tới chính là, tôn này đầu sinh hai sừng da thú thiên kiêu, trên đỉnh đầu đồng dạng hiện lên một hàng chữ vàng: 【  bách cường bảng hạng 3: Thú Thần! 】

Nói đến đây, tôn này da thú thiên kiêu thiếu niên, dừng một chút chậm rãi nói:

"Cái này Đồ Thành Vương, từng theo bản tọa có chỗ gặp nhau cùng ân oán."

"Ngày xưa, theo nhất giai con kiến hôi, đi tới hôm nay tình trạng này."

"Trên người hắn có chút cổ quái, giống như có trọng bảo tại thân."

Đúng vậy, hắn không là người khác, chính là ngày xưa trên Địa Cầu, cùng Vương Mãng có ân oán Thú Thần.

Có lẽ, Vương Mãng đã hoàn toàn quên hắn, nhưng hắn đối Vương Mãng lại ấn tượng sâu đậm.

Vừa đến lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, hắn thì cảm ứng được, Vương Mãng khí tức.

Nói thật, mới đầu hắn là mười phần khiếp sợ.

Không nghĩ tới, đã từng con kiến hôi đồng dạng tồn tại.

Bây giờ lại đi tới hôm nay một bước này!

Thậm chí cùng thực lực của hắn tương xứng.

Hắn của ban đầu nhưng thật ra là muốn đi, Chủ Thần Chứng Đạo Chi Pháp.

Vì đánh xuống cơ sở, hi vọng cũng có ngày, có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, trùng kích bát giai.

Có thể kết quả tự nhiên là thất bại.

Hắn thành lập Thú Thần không gian.

Bây giờ cũng chỉ là giao cho một cái phân thân đi xử lý.

Bởi vì, hắn phát hiện căn bản là không có cách cùng Chủ Thần chống lại.

Chủ Thần tại chư thiên vạn giới đâu đâu cũng có, chư thiên vạn giới đều bị Chủ Thần thẩm thấu.

Hắn muốn theo Chủ Thần giành ăn căn bản không có khả năng, càng đừng đề cập cùng Chủ Thần tranh đoạt chư thiên vạn giới tư nguyên.

Bất quá, hắn cũng đã nhận được một khoản cơ duyên không nhỏ, du lịch chư thiên vạn giới sau.

Cho hắn đánh xuống vững chắc căn cơ, làm cho hắn tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường trước.

Hắn thì không sai biệt lắm đã nhanh muốn sáng tạo thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, càng là cấp tốc sáng lập chính mình Chí Tôn pháp.

Đến tận đây, hắn cũng nhảy lên thành là lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, cường đại nhất thiên kiêu một trong.

Bây giờ chiến lực của hắn cực hạn trạng thái  đồng dạng có thể đạt tới 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Đến mức xếp tại trước mặt hắn Hổ Thần cùng Huyết Thần, chiến lực lại mạnh hơn hắn mấy phần.

Cường đại nhất chính là Hổ Thần, gia hỏa này chiến lực đạt đến hơn 60 lần.

Đến mức có hay không đạt tới 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, kỳ thật hắn cũng không biết.

Nghe được Thú Thần mà nói về sau, Huyết Thần kinh ngạc nhìn Thú Thần, nhưng cũng không có mở miệng.

Có thể đang lúc lúc này, Hổ Thần lại là chậm rãi mở miệng nói:

"Lần trước cùng Quang Chi Tử nhất chiến, bản tọa thắng hắn nửa phần."

Nghe nói như thế về sau, Huyết Thần cùng Thú Thần đều kinh ngạc lên.

Còn lại thiên kiêu cũng đều ào ào kinh ngạc.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không ngờ tới, lúc trước nhất chiến.

Hổ Thần, lại có thể trái lại chiếm thượng phong.

Phải biết, Quang Chi Tử thực lực, nghe nói vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, thì rất nhanh bế quan yên lặng.

Đến mức bế quan yên lặng làm gì?

Đương nhiên là sáng tạo Vô Địch Chí Tôn pháp!

Thật không nghĩ đến, sáng tạo hết Vô Địch Chí Tôn Pháp Hậu.

Quang Chi Tử cùng Hổ Thần nhất chiến, vậy mà vẫn như cũ không có lấy đến tiện nghi.

Trong lúc nhất thời, Huyết Thần cùng Thú Thần ào ào kiêng kỵ phủi mắt Hổ Thần.

Xem ra gia hỏa này chiến lực hoàn toàn vượt qua 60 lần, cần phải lại có chỗ tăng tiến.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa xa xôi chân trời, một bóng người hướng bên này cực tốc bay tới.

Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Huyết Thần cùng Thú Thần ào ào ngây ngẩn cả người.

Còn lại bách cường bảng mười vị trí đầu thiên kiêu nhóm, cũng ào ào mặt lộ vẻ cổ quái.

Bởi vì, bọn họ đã thấy người tới.

Người này không là người khác, chính là mới vừa rồi giết Hổ Thần lão đệ Đồ Thành Vương!

Cứ việc Vương Mãng còn xa cuối chân trời, có thể Vương Mãng trên đỉnh đầu một hàng kim sắc kiểu chữ lại vô cùng dễ thấy.

【  bách cường bảng tên thứ mười chín: Đồ Thành Vương! 】

Nhìn đến đây, mặc kệ là Huyết Thần cũng tốt vẫn là Thú Thần cũng được, ào ào mặt mũi tràn đầy hí ngược chi sắc nhìn lấy Hổ Thần.

Bọn họ ngược lại muốn nhìn xem giết đệ cừu nhân đang ở trước mắt, cái này Hổ Thần không có thể trấn sát Đồ Thành Vương.

Mà lại, trong lòng bọn họ sớm đã có suy đoán, Đồ Thành Vương thực lực tuyệt đối không kém.

Bế quan hơn sáu mươi năm mới xuất thế, rất có thể Chí Tôn pháp cũng đã sáng tạo thành công!

Kể từ đó, cho dù là Hổ Thần muốn giết Đồ Thành Vương còn thật không có dễ dàng như vậy!

Bởi vì, Đồ Thành Vương đoán chừng hiện tại tuyệt đối cùng, Quang Chi Tử Hạo Nguyệt hai người một cái cấp độ.

Lúc này thời điểm, Huyết Thần càng là hai tay vây quanh trước người, bỗng nhiên âm dương quái khí nói ra:

"Cái này muốn là đổi lại là ta, dám giết ta huynh đệ, còn chạy đến trước mặt ta, ta khẳng định là không nhịn được."

"Ngươi thì sao? Thú Thần, đổi lại là ngươi có thể nhịn được sao?"

Nghe vậy, da thú thiên kiêu Thú Thần, khóe miệng hơi hơi giương lên, cũng theo khẽ cười nói:

"Ta càng nhịn không được a! Lão tử cái này bạo tính khí khẳng định phải cùng Đồ Thành Vương liều mạng a!".