Chương 1135: Vương Mãng cũng bị lục giai vô địch chinh chiến đường, thông báo đề danh cảnh cáo? Chúng thiên kiêu rung động!

Chương 1135: Vương Mãng cũng bị lục giai vô địch chinh chiến đường, thông báo đề danh cảnh cáo? Chúng thiên kiêu rung động!

Nghe được Huyết Thần cùng Thú Thần mà nói sau.

Còn lại bảy vị bách cường bảng mười vị trí đầu thiên kiêu nhóm  đồng dạng cũng là thần sắc khác nhau.

Tuyệt đối đừng cảm giác đến bọn hắn tại một khối, thì quan hệ phi thường tốt, như có cơ hội.

Bọn họ mỗi cái đều hận không thể giết chết đối phương đây.

Bởi vì, Vô Địch Chí Tôn chỉ có một vị.

Bọn họ đã định trước sẽ trở thành lẫn nhau đá cản đường.

Bởi vậy, cái này cái gọi là xem ra hòa thuận cũng bất quá là mặt ngoài hiện tượng thôi.

Mà lại, loại này cái gọi là hòa thuận, cũng sẽ theo sau cùng hơn ba mươi năm thời gian hoàn toàn biến mất.

Một khi chờ lục giai vô địch chinh chiến đường, bắt đầu tranh giành Vô Địch Chí Tôn thời điểm, sẽ lẫn nhau triệt để giết đỏ mắt.

Đáng nhắc tới chính là, bọn họ cũng tương tự còn có cơ hội, xong lại còn có thời gian mấy chục năm, một khi sáng tạo ra Chí Tôn pháp tới.

Bọn họ cũng có thể tham dự sau cùng tranh giành, mà lại, ngay trong bọn họ có một bộ phận đã có đầu mối, còn kém triệt để sáng tạo ra thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Giờ phút này, tại ánh mắt của mọi người nhìn soi mói, Hổ Thần cũng chậm rãi mở miệng:

"Các ngươi nói rất đúng, Đồ Thành Vương dám giết đệ đệ ta, bản tọa tự nhiên không có khả năng làm việc không để ý tới."

"Như thế, bản tọa trăm năm qua ước lượng phía dưới thực lực của hắn, xem hắn có hay không theo bản tọa trên tay sống tiếp thực lực."

Nói xong, Hổ Thần trong nháy mắt phóng lên tận trời, hướng về Vương Mãng vị trí bay đi.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, toàn bộ cửa thứ hai biên thành bên trong.

Vô số thực lực cường đại thiên kiêu, ào ào kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Hiển nhiên, Hổ Thần cử động đã hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Thậm chí, không ít thiên kiêu, càng là ào ào hiếu kỳ rời đi trong thành.

Nhưng làm những thứ này thiên kiêu ra khỏi thành sau liền thấy được.

Hổ Thần vậy mà cùng một tôn thiên kiêu trên không trung ngạo hư không giằng co lấy.

Cái này lập tức hấp dẫn chỗ có thiên kiêu ánh mắt, cùng hứng thú.

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn càng nhiều hơn chính là rơi vào, nơi xa cùng Hổ Thần giằng co thiên kiêu trên thân.

Dù sao, Hổ Thần bây giờ là lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên, bách cường bảng đệ nhất nhân.

Huyết Thần cùng Thú Thần đều cùng hắn giao thủ qua, kết quả lại cuối cùng không như hổ thần.

Bởi vậy, Hổ Thần danh hào này cũng không phải chỉ là hư danh.

Ngay tại lúc đó, một đám thiên kiêu nhóm cũng nghị luận ầm ĩ lên:

"Cái này thiên kiêu là ai a! Vậy mà cùng Hổ Thần giằng co ở cùng nhau."

"Ta cảm giác nguy hiểm, Hổ Thần thực lực, ngươi cũng không phải không biết."

"Đúng vậy a! Người ta đã tại bách cường bảng vị trí thứ nhất phía trên chờ đợi mấy chục năm."

"Ta đoán chừng thực lực của người này, chí ít cũng có thể đạt tới hai mươi vị trí đầu đi!"

"Hai mươi vị trí đầu xem thường ai đây? Hai mươi vị trí đầu Hổ Thần cần muốn đích thân xuất thủ?"

"Các ngươi đây cũng quá mắt chó coi thường người khác một chút! Cùng Hổ Thần giằng co người thật không đơn giản."

"Không tệ! Người này tuy nhiên đã yên lặng mấy thập niên, nhưng là tên tuổi của hắn vẫn như cũ vang dội."

"Đồ Thành Vương nha, ta biết, đã từng nhóm đầu tiên dương danh lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh đại thiên kiêu."

"Ngọa tào! Nguyên lai là Đồ Thành Vương a! Nếu như là gia hỏa này, ngược lại là có tư cách cùng Hổ Thần giằng co."

"Đồ Thành Vương có các ngươi nói lợi hại như vậy sao? Cái nào treo lớn giải thích xuống?"

"Ngọa tào! Ngươi liền Đồ Thành Vương quang vinh chiến tích cũng không biết? Liền đồ đếm thành, gần mười vạn thiên kiêu thảm chết ở trên tay hắn, vài thập niên trước chính là vô số thiên kiêu ác mộng!"

"Nguyên lai là hắn a! Gia hỏa này quá hung tàn, ta cũng nghĩ tới, nghe nào rất sớm tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu nói qua, quả thực thảm mục đích nhẫn thấy."

"Đúng vậy a! Hắn giết thiên kiêu quả thực nhiều vô số kể, động một chút lại đồ thành! Nghe nói muốn không phải cửa thứ ba biên thành thiên kiêu chạy nhanh, kém chút cũng bị diệt rồi."

"Không sai, ta cũng là người trong cuộc một trong, lúc đó Cuồng Long cùng Chiến Hổ đi ngăn cản Đồ Thành Vương, kết quả không có chống nổi một giờ thì toàn bộ bị xử lý."

"Khá lắm! Nguyên lai là Đồ Thành Vương, trách không được dám giết Chiến Hổ đâu! Bằng không, người bình thường còn thật không dám giết Chiến Hổ."

"Đúng vậy a! Đồ Thành Vương thực lực, thế nhưng là vài thập niên trước thì đạt đến đỉnh phong một nhóm, ngược lại là có tư cách cùng Hổ Thần chống lại!"

Tại một đám thiên kiêu cảm khái nghị luận thời điểm.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng có chút khiếp sợ đánh giá trước mắt Hổ Thần.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, Hổ Thần cho hắn uy hiếp cảm giác quá cường đại.

Cỗ này mãnh liệt kinh khủng uy hiếp cảm giác, thậm chí siêu việt ngày xưa Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mặt sắc ngưng trọng lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình không có coi ra gì bách cường bảng.

Vậy mà thật có thể đản sinh ra như lúc ban đầu cường đại thiên kiêu.

Gia hỏa này chiến lực khí tức, tuyệt đối đạt tới Vô Địch Chí Tôn chiến lực 60 lần!

Tại Vương Mãng đánh giá Hổ Thần thời điểm.

Bỗng nhiên, trên bầu trời vang lên một thanh âm, vang vọng thiên địa:

【  dùng cho Đồ Thành Vương chiến lực, chí ít đạt đến 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, dù là hắn vẫn là thần thoại thiên kiêu cảnh giới, cũng vẫn như cũ không cho phép đồ sát tiểu Chí Tôn cảnh giới phía dưới thiên kiêu, nếu không tước đoạt tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách! 】

Thanh âm này vang vọng thiên địa!

Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường đều nghe được.

Nhưng đồng dạng tất cả thiên kiêu đều sợ ngây người.

Bọn họ cũng không nghĩ tới.

Vương Mãng lại còn là thần thoại thiên kiêu cảnh giới!

Có thể hết lần này tới lần khác chiến lực đạt đến Vô Địch Chí Tôn 40 lần chiến lực!

Thực lực như vậy, nói cách khác, muốn là Vương Mãng đạt đến đại Chí Tôn thiên kiêu cảnh giới.

Như vậy, Vương Mãng giữ gốc cũng có 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Chính là nghĩ đến nơi này.

Giờ phút này, lục giai vô địch chinh chiến đường vô số thiên kiêu đều tùy theo sôi trào lên.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận không ngừng tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên vang lên.

Cách đó không xa quan chiến thiên kiêu nhóm, càng là trợn mắt hốc mồm, chủ yếu là tin tức này quá quá mức phát nổ.

Bọn họ vẫn cho là Vương Mãng là lục giai vô địch chinh chiến đường, có quan hệ thân thích, mới bị thiên vị đây này.

Nhưng bọn hắn đều vạn vạn không nghĩ đến, Vương Mãng hiện tại vẫn như cũ là thần thoại thiên kiêu cảnh giới!

Đây quả thực nghịch thiên đến cực hạn a!

Trách không đối ngày xưa liền có thể dương danh lục giai vô địch chinh chiến đường!

Có thể nghĩ rõ ràng vấn đề này sau.

Tất cả mọi người lại trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì, Vương Mãng giết hại thôn phệ nhiều như thế thiên kiêu.

Không có khả năng còn dừng lại tại thần thoại thiên kiêu cảnh giới a!

Như cái này lượng lớn thiên kiêu, đều đầy đủ chồng chất thật nhiều cái Đại Chí Tôn a!

Đây cũng là tất cả mọi người trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

Ngay tại lúc đó.

Nơi xa quan chiến thiên kiêu bên trong, một tôn thiên kiêu bỗng nhiên hoảng sợ nói:

"Ta đã biết, Đồ Thành Vương tuyệt đối có áp chế thiên kiêu cảnh giới thủ đoạn!"

"Bằng không, hắn sớm liền trở thành Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu!"

"Bởi vì, hắn trước sau tru diệt gần mười vạn thiên kiêu a! Không có khả năng vẫn là thần thoại thiên kiêu cảnh giới."

"Ngược lại, theo hắn áp chế tự thân ở vào thần thoại thiên kiêu cảnh giới, hắn chỗ tích lũy thiên tư giá trị, số lượng thì to lớn hơn!"

"Đây cũng là vì cái gì, hắn có thể tùy ý đồ giết thiên kiêu, mà lại không có bị lục giai vô địch chinh chiến đường đề danh cảnh cáo nguyên nhân!"

Nghe được cái này tôn thiên kiêu sau khi giải thích, vô số thiên kiêu nhóm, càng là ào ào trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên, đây là giải thích hợp lý nhất, cũng là tiếp cận nhất chân tướng sự thật giải thích!

Nhưng rất nhanh, lại có rất nhiều thiên kiêu ào ào không hiểu hỏi thăm về đến:

"Hắn như là đã tiếp cận đủ đại Chí Tôn thiên kiêu, vì cái gì còn muốn đồ thành đâu?"

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu cũng ào ào không hiểu nhìn về phía, lúc trước làm ra giải thích thiên kiêu.

Nghe vậy, cái này tôn thiên kiêu mặt mũi tràn đầy rung động vẻ sùng bái, vô cùng cảm thán nói:

"Đây cũng là ta sùng bái Đồ Thành Vương địa phương, bởi vì thất giai cũng có thiên kiêu cảnh giới."

"Hắn có áp chế thiên kiêu cảnh giới thủ đoạn, hiển nhiên là ai vì đột phá thất giai về sau, tích lũy thiên tư giá trị!"

"Hiện tại đã biết rõ sao? Đồ Thành Vương mưu đồ sâu xa, hắn muốn áp chế thiên kiêu cảnh giới tích lũy thiên tư giá trị."

"Chính là vì ngày sau đột phá thất giai về sau, đến đề thăng tự thân đạt tới càng cao tầng thứ thiên kiêu đẳng cấp!".