Chương 1136: Hổ Thần cùng Vương Mãng ở giữa quyết đấu? Muốn trấn sát 61 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực Vương Mãng?

Chương 1136: Hổ Thần cùng Vương Mãng ở giữa quyết đấu? Muốn trấn sát 61 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực Vương Mãng?

Nghe tới cái này tôn thiên kiêu nghiêm ngặt phân tích sau.

Tại chỗ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào hít sâu một hơi.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, Đồ Thành Vương vậy mà cầm giữ có như thế bố cục, hoàn toàn có thể nói đến xem như nhìn xa trông rộng.

Chẳng những cân nhắc đến sảng khoái hạ tình huống, càng là cân nhắc đến, tương lai đột phá thất giai sau bố cục.

Trong lúc nhất thời, cho dù là mười phần xem thường, Vương Mãng điên cuồng giết hại thiên kiêu nhóm, trong lòng cũng không hiểu có chút bội phục lên.

Rất nhiều thiên kiêu nhóm, càng là nhịn không được cảm khái vạn phần lên:

"Trước kia ta chỉ là cho rằng, gia hỏa này đơn độc đặc biệt thích giết hại thôi. Bây giờ xem ra thật đúng là mưu đồ sâu xa a!"

"Đúng vậy a! Rõ ràng còn không có đột phá thất giai đâu, lại ngay cả thất giai chuyện sau đó, trên cơ bản đều đã nghĩ đến."

"Đứng tại có thể nhìn góc độ, bản tọa cũng không thể nói gì hơn, đích thật là đáng kính nể một người."

"Đúng vậy a! Ai muốn qua, Đồ Thành Vương bất quá là đến từ ba vòng vũ trụ bên trong, ánh mắt lại sâu xa như vậy?"

"Giờ khắc này, bản tọa đích thật là đối Đồ Thành Vương có chỗ đổi cái nhìn, nhưng là hắn đồ sát thiên kiêu bên trong, lại có hảo hữu của ta, nếu có thực lực bản tọa tuyệt đối đem trấn áp!"

"Thì ngươi còn muốn trấn áp Đồ Thành Vương? Ngươi cũng quá để ý mình! Đồ Thành Vương thực lực, ta dám nói thế với, tuyệt đối có thể tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên đứng vào mười vị trí đầu!"

"Nói thật, ta ngược lại thật ra có chút mong đợi, đây chính là lão bài cường giả thiên kiêu cùng mới bài thiên kiêu lãnh tụ va chạm a!"

"Ha ha! Không cần mở, ta dám khẳng định, Hổ Thần là tuyệt đối sẽ không bại, hắn từng theo Quang Chi Tử giao thủ qua."

"Đúng vậy a! Quang Chi Tử đều không thể đánh bại Hổ Thần, Đồ Thành Vương làm lúc mặc dù cũng là bốn đại thiên kiêu một trong, nhưng là cùng Quang Chi Tử Hạo Nguyệt vẫn là có chênh lệch."

Tại một đám thiên kiêu nghị luận thời điểm.

Giờ phút này, Hổ Thần cũng nhìn ra dị thường.

Ánh mắt của hắn đạm mạc nhìn lấy Vương Mãng, sắc mặt kinh ngạc nói:

"Ngươi suy tính vẫn rất lâu dài, Vô Địch Chí Tôn cũng còn không có đạt tới đây."

"Lại nghĩ đến ngày sau nội tình tích lũy."

Nói đến đây, Hổ Thần dừng một chút, sắc mặt đạm mạc nói:

"Bản tọa cho ngươi thời gian chuẩn bị, không đem thiên kiêu cảnh giới tăng lên tới Đại Chí Tôn cảnh giới."

"Ngươi liền cùng bản tọa giao thủ tư cách đều không có."

Đây không phải Hổ Thần tự phụ, Vương Mãng muốn bằng vào 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực cùng hắn giao thủ.

Quả thực thì là hoàn toàn cũng là đang tìm cái chết!

Hắn muốn đem 40 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu trấn sát, quả thực dễ như trở bàn tay.

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Bởi vì, Hổ Thần nói đích thật là sự thật.

Thực lực của người này quá cường đại.

Chỉ là để Vương Mãng im lặng là.

Hắn không nghĩ tới lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh.

Vậy mà cuối cùng vẫn là tra được hắn cái này cùng loại thẻ BUG tồn tại!

Bây giờ xem như đánh lên miếng vá lỗ thủng, Vương Mãng cũng không có lỗ thủng có thể chui.

Bất quá may ra, hắn đã tích lũy đến lượng lớn thiên tư đáng giá!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình cuối cùng dễ chịu rất nhiều.

Sau đó, Vương Mãng cũng không chút do dự, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Đem ông trời của ta kiêu đẳng cấp tăng lên tới Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu đi!"

Bởi vì, hắn không đột phá Đại Chí Tôn căn bản là không có cách cùng Hổ Thần chống lại.

Mà lại, hắn hiện tại cũng không thể tùy ý giết hại thiên kiêu.

Đã như vậy, hắn tấn cấp Đại Chí Tôn cũng không có tổn thất gì.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 15 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tấn cấp làm tiểu Chí Tôn thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 50 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công tấn cấp đại Chí Tôn thiên kiêu! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc lên.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống vậy mà khấu trừ như thế điểm thiên tư giá trị?

Nói như vậy, hắn tối thiểu còn thừa lại hơn phân nửa thiên tư giá trị!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được theo bản năng ở trong lòng tiếp tục mặc niệm nói:

"Hệ thống ! Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Tu vi cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 tiểu thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Hủ cảnh nhất trọng.

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái)

Thần thông: Thần Quang Đạo Thuật (chuẩn bảy - viên mãn) Vô Địch lĩnh vực (bảy lần - Chí Tôn pháp) Thôn Phệ Ấn Ký (Thất Trung - viên mãn).

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X2, thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ X 1, thất giai thượng phẩm Mê Thần Hương X 1! Thất giai trung phẩm thần binh X 15, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội X 1.

Trang bị: Thiên tư giá trị 850 ngàn, Hàng Duy Thành Họa (thất giai trung phẩm đặc thù) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1.

Pháp tắc giá trị: 4200 ức / 100 ức (nguyên thần có thiếu).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng còn đến không kịp cao hứng đây.

Sau một khắc, quanh người hắn liền bị từ trên trời giáng xuống một cỗ kinh khủng Thôn Phệ chi đạo quang trụ bao phủ.

Đón lấy, liên tục không ngừng Thôn Phệ chi đạo lực lượng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn bên trong.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Vương Mãng khí tức liền bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 45 lần!

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 50 lần!

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 55 lần!

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 60 lần!

Vô Địch Chí Tôn chiến lực 61 lần!

Làm Vương Mãng khí tức đi vào Vô Địch Chí Tôn chiến lực 61 lần thời điểm, lúc này mới hoàn toàn mà dừng.

Hiển nhiên, lần này thiên kiêu cảnh giới tấn cấp, tăng lên so hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn hơi có chút.

Chiến lực của hắn vậy mà đạt đến Vô Địch Chí Tôn chiến lực 61 lần trình độ!

Hiển nhiên vượt vượt qua 60 lần ngưỡng cửa này!

Cái này mang ý nghĩa, hắn còn có chỗ tăng lên!

Trong lúc nhất thời, đợi đến Thôn Phệ chi đạo lực lượng quang trụ tán đi sau.

Giờ phút này, Vương Mãng càng là ngạo hư không mà đứng, quanh thân Thôn Phệ chi đạo lực lượng bao phủ.

Ánh mắt của hắn đồng dạng chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Hổ Thần.

Giờ phút này, nhìn đến Vương Mãng biến hóa sau khi.

Hổ Thần không có nửa điểm kinh ngạc.

Cái này hoàn toàn cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Mãng trực tiếp vượt qua đến 6 1 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cái này xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực cùng 61 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Mang ý nghĩa hai cái hàm nghĩa khác nhau, có lẽ thực lực sai biệt không lớn, nhưng là mang ý nghĩa Vương Mãng còn có tiến bộ không gian.

Bây giờ mặc kệ là Huyết Thần vẫn là Thú Thần, thực lực của hai người đều cắm ở 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực trạng thái.

Cho dù là hắn cũng khó có thể nhẹ nhõm trấn áp, càng đừng đề cập trấn sát.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vương Mãng thực lực vậy mà cũng có thể đạt tới như thế.

Ngược lại so hai người còn muốn ưu tú chút!

Thực lực như vậy, cùng trước đây không lâu Quang Chi Tử trên cơ bản độc nhất vô nhị.

Đáng tiếc là, hắn lại chỗ tinh tiến.

Cho nên, Vương Mãng thực lực, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển hắn.

Bất quá, thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác đủ để cho hắn toàn lực xuất thủ.

Bởi vậy, sau một khắc Hổ Thần, liền người khoác một thân áo giáp màu vàng óng, tay cầm kim sắc trường thương.

Giờ phút này, hắn giống như một pho tượng chiến thần toàn thân quang mang vạn trượng, như trên bầu trời chói mắt mặt trời.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vương Mãng, ngữ khí vô cùng bình tĩnh nói:

"Bản tọa còn không có trấn sát qua 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu."

"Nhưng là hôm nay, bản tọa vẫn là muốn thử xem!".