Chương 1337: Kịch đấu Hổ Thần! Khó phân cao thấp, không phân thắng thua?

Chương 1337: Kịch đấu Hổ Thần! Khó phân cao thấp, không phân thắng thua?

Nghe được Hổ Thần mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời khó thở mà cười.

Cứ việc gia hỏa này cho uy hiếp của hắn cảm giác mười phần mãnh liệt.

Có thể nghĩ muốn giết hắn căn bản liền không khả năng, theo khí tức nhìn lại.

Cái này Hổ Thần coi như thực lực phi thường cường đại, có thể đối Vương Mãng mà nói, cũng cường đại vô cùng có hạn.

Căn bản không phải loại kia nghiền ép cấp chênh lệch, cho nên gia hỏa này muốn giết hắn, quả thực là tại mơ mộng hão huyền.

Bất quá, Vương Mãng cũng tương tự không nói nhảm, giết hại đại kích lơ lửng trong tay, một bộ kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, bao khỏa toàn thân.

Cái này khiến đến Vương Mãng giống như một tôn trong bóng tối cái thế đại ma, ngược lại là cùng Hổ Thần giống như như mặt trời lóng lánh kim quang hình thành rõ ràng tương phản.

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa thiên kiêu nhóm, cũng tập trung tinh thần nhìn về phía nơi này.

Bởi vì, bọn họ đều vô cùng minh bạch, hai người chiến đấu sắp vang dội.

Ngay tại lúc đó.

Hổ Thần xuất thủ trước.

Trong tay hắn một cây trường thương giống như lôi như rắn, thân hình gào thét mà đến đồng thời, cũng đem trường thương như điện chớp đâm tới.

Có thể Vương Mãng phản ứng tốc độ  đồng dạng không chậm, đối mặt đâm tới đại kích, Vương Mãng trong tay đại kích, quét ngang chém ra đại kích.

Loảng xoảng một tiếng!

Sau một khắc!

Hai người binh khí trong nháy mắt đụng vào nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời thanh âm!

Đồng thời, Vương Mãng cùng Hổ Thần hai người toàn lực va chạm một kích về sau, cũng ào ào bay ngược mà ra.

Bất quá, rõ ràng người liếc một chút liền có thể nhìn ra, lúc trước toàn lực nhất kích va chạm, hiển nhiên là Hổ Thần chiếm cứ thượng phong.

Theo hai người phân biệt lui lại khoảng cách đến xem, liền có thể tuỳ tiện nhìn ra, thực lực của hai bên vẫn là có chênh lệch.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận, thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác so với Hổ Thần kém chút.

Nhưng là điểm ấy chênh lệch, Hổ Thần muốn đánh bại hắn đều quá sức, còn muốn chém giết hắn?

Cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào tốt a!

Cười lạnh một tiếng sau.

Vương Mãng tay cầm đại kích, toàn thân bao phủ Thôn Phệ chi đạo, lần nữa thân hình gào thét giết ra.

Thấy thế, Hổ Thần khinh thường lạnh hừ một tiếng, lần nữa tay cầm trường thương, hướng về Vương Mãng đâm tới.

Bang keng!

Loảng xoảng!

Chỉ một lát sau công phu.

Song phương liền đã va chạm hơn mười chiêu nhiều.

Đáng tiếc là, Vương Mãng thủy chung đều không áp chế ở hạ phong.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần biệt khuất cùng khó chịu.

Bởi vì, gia hỏa này công kích quá mức sắc bén.

Mặc kệ là chiến đấu kinh nghiệm cũng tốt, vẫn là tốc độ cũng được, pháp tắc chi lực cũng được.

Hoàn toàn cũng không kém cỏi hắn mảy may, mà lại, gia hỏa này chỗ chủ tu đại đạo, lại là Lực Lượng chi đạo.

Bởi vậy, cho dù là Vương Mãng Thôn Phệ chi đạo, muốn áp chế đối phương cũng mười phần khó khăn.

Lực Lượng chi đạo, hiển nhiên thuộc về đỉnh phong 3000 đại đạo một trong.

So chi Vương Mãng Thôn Phệ chi đạo, tự nhiên cũng sẽ không yếu.

Bởi vậy, tại đạo chi lực lượng va chạm phía trên.

Vương Mãng cũng tương tự không cách nào chiếm thượng phong.

Bất quá, Vương Mãng vẫn không có nhụt chí.

Hai người vẫn như cũ hóa thành hai đạo lưu quang, trên không trung không ngừng kịch đấu lấy.

Đồng dạng, tại thích ứng Hổ Thần thực lực về sau, Vương Mãng kinh nghiệm cũng càng thêm phong phú.

Trong lúc nhất thời, hai người có thể nói là đánh cho khó bỏ khó phân.

Trước theo binh khí giao thủ, lại đến đạo chi lực lượng va chạm.

Tại đến thần thông pháp tắc va chạm, cùng cận chiến viễn chiến.

Đáng tiếc là, Vương Mãng mười phần biệt khuất phát hiện.

Hắn thật đúng là liền không có phương diện nào có thể ăn chắc hắn.

Có thể Vương Mãng không biết là, so sánh phẫn nộ của hắn, tức giận nhất ngược lại không phải là hắn.

Ngược lại, Hổ Thần mới càng thêm nổi giận, chiến lực của hắn đạt đến Vô Địch Chí Tôn 66 lần.

Theo lý mà nói, cần phải đủ để nắm giữ trấn giết Vương Mãng cơ hội mới là.

Nhưng hôm nay giao thủ lâu như vậy, hắn căn bản thì không có trấn giết Vương Mãng cơ hội.

Ngược lại, Vương Mãng thực lực, chiến đấu kinh nghiệm chi phong phú, cùng các phương diện. vân vân.

Thì quả thực đều bị Hổ Thần cảm thấy có chút khó giải quyết, hiển nhiên muốn giết Vương Mãng, so giết Quang Chi Tử độ khó khăn tuyệt đối còn cao.

Gia hỏa này duy nhất thiếu hụt có lẽ cũng là phương diện tốc độ cùng hắn chênh lệch rõ ràng, nhưng là hắn muốn đánh bại Vương Mãng cũng khó.

Bởi vì, Vương Mãng nắm giữ một môn công phòng nhất thể thần thông, Thôn Phệ Ấn Ký, đã có thể dùng đến thần thông đối oanh, cũng có thể ngưng tụ thành ấn, ngăn cản hắn thần binh công kích.

Đây quả thực làm cho hắn muốn trảm thủ Vương Mãng, căn bản liền không khả năng dễ như trở bàn tay làm đến, trừ phi Vương Mãng chỉ công không phòng.

Có thể hiển nhiên Vương Mãng cũng không phải là người như vậy, cùng hắn chiến đấu lâu như vậy về sau, theo mới đầu có qua có lại, lại đến bây giờ.

Đại đa số đều lựa chọn phòng thủ, thỉnh thoảng sẽ phát ra một kích, lại luôn có thể đảo ngược chiến đấu cục diện.

Điều này cũng làm cho được hắn mười phần không thể làm gì.

Tình cảnh này cũng tương tự bị cách đó không xa thiên kiêu nhóm nhìn ở trong mắt.

Trong lúc nhất thời, những thứ này bách cường bảng phía trên thiên kiêu nhóm, ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Cho dù là Huyết Thần cùng Thú Thần cũng là như thế.

Bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng lại có thể cùng Hổ Thần chống lại đến loại tình trạng này.

Chiến lực hiển nhiên rõ ràng so với bọn hắn hiếu thắng chút, cứ việc mạnh có hạn, nhưng là vẫn như cũ mạnh hơn bọn họ!

Đến mức nhìn không ra cụ thể cục diện thiên kiêu nhóm, càng là nhịn không được nghị luận ầm ĩ, rung động không thôi:

"Ngọa tào! Cái này Đồ Thành Vương cường đại đến tình trạng như thế sao? Cho dù là Hổ Thần cũng vô pháp đánh bại hắn sao?"

"Đúng vậy a! Quá mẹ hắn kinh khủng đi! Hổ Thần thực lực thế nhưng là bách cường bảng hạng 1 a! Cái này cũng là lâu năm thiên kiêu chiến lực sao?"

"Quả nhiên, không hổ là lục giai vô địch chinh chiến đường vừa mới bắt đầu liền đã dương danh tồn tại a!"

"Đúng vậy a! Thực lực như hắn, quả thực đã không có mấy cái đối thủ đi!"

"Các ngươi có lẽ nhìn không ra, nhưng là ta có thể nói cho các ngươi biết, Hổ Thần là chiếm thượng phong."

"Hổ Thần đích thật là chiếm cứ hơi thượng phong, thế nhưng là Đồ Thành Vương cũng không kém a! Ngươi nhìn hắn có thể từng chật vật qua?"

"Thực lực của hai người chênh lệch vô cùng có hạn, Hổ Thần muốn đánh bại Đồ Thành Vương, thay đệ đệ của hắn báo thù đoán chừng là khó khăn!"

"Nói đùa, Đồ Thành Vương cũng không phải dễ khi dễ như vậy đó a! Người ta dù sao cũng là ngày xưa lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh phong thiên kiêu một trong!"

"Ngưu bức! Quả nhiên không hổ là ta xem trọng thiên kiêu, bố cục sâu xa, bày mưu tính kế  bên trong, chiến lực cường đại khủng bố, Hổ Thần cũng không làm gì được!"

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này cách đó không xa, Huyết Thần không khỏi nhìn về phía Thú Thần, nhịn không được sắc mặt trầm trọng nói:

"Ngươi cảm thấy nếu như ngươi cùng Đồ Thành Vương liều mạng, ngươi có mấy thành phần thắng?"

Nghe vậy, Thú Thần đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Trước mắt đến nhìn, ta nếu là thật sự liều mạng với hắn, chia năm năm."

"Đồng dạng, theo ngươi liều mạng cũng là chia năm năm, cùng Hổ Thần liều mạng chia bốn sáu."

"Đồ Thành Vương không phải dễ đối phó như vậy, gia hỏa này trưởng thành tốc độ thật làm cho bản tọa thán vi xem qua."

Nghe vậy, Huyết Thần trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói:

"Hổ Thần nếu như dám nguyên thần tiến vào Đồ Thành Vương thể nội, cái kia làm sao có thể còn có trấn sát Đồ Thành Vương khả năng."

Nghe vậy, Thú Thần nhất thời khinh thường cười một tiếng, không chút do dự giễu cợt nói:

"Nếu như Hổ Thần nguyên thần dám vào nhập Đồ Thành Vương thể nội, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta nói qua Đồ Thành Vương trên người có trọng bảo, có thể đem hắn theo con kiến hôi bồi dưỡng đến mức hiện nay, ngươi cảm thấy món bảo vật này là phàm vật?".