Chương 1338: Còn có thể tiếp tục tăng lên chiến lực? Có thể đem chiến lực tăng lên tới Vô Địch Chí Tôn 66 lần chiến lực?

Chương 1338: Còn có thể tiếp tục tăng lên chiến lực? Có thể đem chiến lực tăng lên tới Vô Địch Chí Tôn 66 lần chiến lực?

Nghe được Thú Thần mà nói về sau, Huyết Thần vô cùng kinh ngạc.

Nhưng thấy người sau một bộ trịnh trọng việc dáng vẻ.

Hắn suy đoán Thú Thần hẳn là không có nói hoảng.

Xem ra cái này Thú Thần cùng Đồ Thành Vương đoán chừng thật nhận biết.

Bất quá, hắn cũng coi là nhớ kỹ.

Không phải vạn bất đắc dĩ.

Tuyệt đối không cùng Vương Mãng đối bính nguyên thần.

Sau đó, thu hồi suy nghĩ Huyết Thần, liền tiếp theo đem ánh mắt đặt ở trên bầu trời, chính đang kịch đấu Vương Mãng cùng Hổ Thần.

Ngoại trừ số ít có thể nhìn ra, Hổ Thần chiếm thượng phong bên ngoài, đại đa số thiên kiêu trên cơ bản nhìn không thấu hai người ai mạnh ai yếu.

Trong nháy mắt một ngày trôi qua.

Giờ phút này, hai người vẫn như cũ còn đang kịch đấu.

Quần chúng vây xem, cũng càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, giờ khắc này chỗ có thiên kiêu nhóm.

Cũng coi là cảm nhận được lâu năm thiên kiêu Đồ Thành Vương cường đại.

Đặc biệt là nào về sau tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường.

Không có trải qua Đồ Thành Vương thống trị chi phối lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Nhưng tại thời khắc này, bọn họ cuối cùng là thấy được Vương Mãng cường đại.

Giờ phút này.

Lần nữa kịch đấu hồi lâu sau.

Hai người tách ra.

Hổ Thần cùng Vương Mãng, vẫn tại không trung giằng co lấy.

Có thể nhìn ra được, cho dù là đánh đến bây giờ.

Hai người cũng không có chân chính phân ra thắng bại.

Chỉ nói là là Hổ Thần hoàn toàn chính xác càng hơn một bậc.

Bất quá, Vương Mãng mặc dù có chút chật vật, nhưng cũng không có bại.

Mà lại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, coi như tiếp tục đánh xuống.

Hổ Thần muốn đánh bại Vương Mãng cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Đến mức nói đánh giết thì hoàn toàn không thể nào.

Ngay tại lúc đó.

Hổ Thần cũng sắc mặt đạm mạc nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa thừa nhận, muốn trấn sát ngươi thật sự còn kém chút."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt phức tạp nhìn lấy Hổ Thần, có loại không nói ra được cảm giác mất mát.

Hiển nhiên, một trận chiến này để Vương Mãng nhiều ít có chút thất lạc, không có thể đánh bại đối phương.

Nhưng hôm nay ngoại trừ nguyên thần tăng lên cùng nhục thân tăng lên, cùng tốc độ thần thông tăng lên bên ngoài.

Vương Mãng trên cơ bản tìm không thấy có thể tăng lên địa phương.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói:

"Làm sao? Còn đánh sao? Hoặc là nói còn muốn thử xem có thể hay không trấn sát bản tọa?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hổ Thần lắc đầu nói:

"Bản tọa hoàn toàn chính xác không cách nào trấn sát ngươi, chí ít tạm thời là dạng này."

"Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, lần này vô địch chinh chiến đường, bản tọa đăng lâm Vô Địch Chí Tôn."

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, không tiếp tục để ý Hổ Thần, liền hướng về nơi xa bay đi.

Dù sao, hắn đã cùng Hổ Thần náo tách ra, ở chỗ này tòa cửa thứ hai biên thành bên trong, cũng lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Vấn đề là Vương Mãng hết lần này tới lần khác còn không cách nào cầm xuống đối phương, hoặc là chiếm thượng phong, bởi vậy Vương Mãng đương nhiên sẽ không sống ở chỗ này.

Mà lại, tại toà này cửa thứ hai biên thành bên trong, hắn có thể cảm nhận được, đại đa số thiên kiêu đều là bách cường bảng phía trên tồn tại.

Cho nên, coi như muốn tiếp tục chờ đợi, hắn cũng sẽ đi tòa thứ hai quan biên thành.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy một trận chiến này kết thúc thiên kiêu về sau, cũng ào ào cảm khái vạn phần:

"Quả nhiên, Hổ Thần cũng vô pháp triệt để đánh bại Đồ Thành Vương a!"

"Đúng vậy a! Đồ Thành Vương dù sao cũng là lâu năm thiên kiêu, thực lực hoàn toàn chính xác cường đại."

"Bây giờ mạnh nhất thiên kiêu, tỷ giúp ngươi phía trên đã triệt để sáng suốt, thực lực mạnh nhất sáu vị thiên kiêu, theo thứ tự là: Hổ Thần, Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Đồ Thành Vương, Huyết Thần, Thú Thần."

"Hoàn toàn chính xác, bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu cũng là cái này sáu vị, cũng không biết vẫn sẽ hay không có cường đại thiên kiêu giết ra, có thể cùng cái này sáu vị thiên kiêu chống lại."

...

Giờ phút này.

Một tòa khác cửa thứ hai biên thành bên trong.

Vương Mãng cũng đi vào toà này cửa thứ hai biên thành bên trong.

Giờ phút này, Vương Mãng đã chuẩn bị thu hồi phân thân của mình.

Bởi vì, khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường còn có mấy chục năm liền muốn mở ra.

Vương Mãng hiển nhiên cũng chuẩn bị thu hồi phân thân về sau, có thể tăng lên nguyên thần cùng nhục thân.

Có thể đi tới nơi này tòa cửa thứ hai biên thành về sau, Vương Mãng lại kinh ngạc phát hiện, căn bản không có phát hiện Vương Thần khí tức.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng nhịn không được chau mày lên.

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên theo:

"Đạo hữu quả nhiên không để cho bản tọa thất vọng a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua.

Chỉ thấy, Độc Cô Ngạo bóng người xuất hiện tại trước mắt.

Nhưng làm cảm nhận được Độc Cô Ngạo thực lực khí tức sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được kinh ngạc vạn phần lên.

Bởi vì, gia hỏa này chiến lực vậy mà cũng đạt tới 55 lần trình độ.

Tuy nhiên thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác đối Vương Mãng không nhiều lắm uy hiếp.

Có thể cái này cũng mang ý nghĩa, đối phương tuyệt đối là sáng tạo ra thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Đối mặt Độc Cô Ngạo nụ cười về sau, Vương Mãng cũng cười gật đầu: "Nguyên lai là Độc Cô Ngạo đạo hữu."

"Gặp đạo hữu hết nhìn đông tới nhìn tây, đạo hữu là đang tìm cái gì người sao?"

Lúc này thời điểm, Độc Cô Ngạo nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt không thay đổi khoát tay nói:

"Chỉ là tìm thủ hạ thôi."

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo khẽ gật đầu, sau đó khẽ cười nói:

"Đi gặp Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, mặt không thay đổi lắc đầu nói:

"Tạm thời không thấy, chờ bản tọa đem sự tình làm xong lại gặp hắn một chút nhóm đi."

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo cũng không nhiều lời, khẽ gật đầu, liền đi vào trong thành.

Đồng dạng, tại trong thành lục soát một vòng, xác định không có phát hiện Vương Thần tung tích sau.

Vương Mãng mới rời khỏi toà này cửa thứ hai biên thành, sau đó bắt đầu ở vòng hai phạm vi tìm tòi.

Có thể tìm kiếm sau một hồi lâu, Vương Mãng trên cơ bản có thể xác định.

Phân thân của hắn Vương Thần, hẳn không có tiến vào vòng hai bên trong khu vực.

Đối với cái này, Vương Mãng mặc dù có chút không thể làm gì, nhưng là cũng từ bỏ tìm tòi.

Bởi vì, hắn chắc chắn chờ đến lục giai vô địch chinh chiến đường gần thời điểm.

Phân thân của hắn Vương Thần Nhất chắc chắn tiến vào vòng hai quan biên thành khu vực.

Bởi vậy, hắn bây giờ chỉ cần kiên nhẫn đợi là có thể.

Tại trở lại cửa thứ hai biên thành trên đường thời điểm.

Vương Mãng lại nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống, đem nhục thân tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ, có thể tăng lên chiến lực sao?"

Trầm mặc một lát sau, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ hỏi thăm tin tức, cần khấu trừ 1000 ức pháp tắc giá trị! Phải chăng hỏi thăm? 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó không chút do dự nói:

"Hỏi thăm!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  có thể! 】

【  làm kí chủ nguyên thần tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ, chiến lực có thể lại đề thăng +5 lần! 】

【  làm kí chủ nhục thân tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ, chiến lực có thể lại đề thăng +5 lần! 】

【  chú thích: Cực hạn trạng thái chiến lực, là 70 lần chiến lực! Còn lại 30 lần chiến lực, đã không phải là nhục thân nguyên thần chủ tu đạo chi lực lượng, có thể tăng lên. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng rơi vào trầm tư bên trong.

Sau đó, Vương Mãng nhịn không được tiếp tục dò hỏi:

"Hệ thống  dựa theo ta Luyện Thần Bá Thể tỉ lệ, ta có hay không lại luyện chế 10 kiện thất giai trung phẩm thần binh về sau, liền có thể đem nhục thân tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  trên lý luận kí chủ lại luyện hóa 10 kiện thất giai trung phẩm thần binh, hoàn toàn chính xác có thể đem nhục thân tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời hai mắt sáng lên.

Bởi vì, mới 10 kiện thất giai trung phẩm thần binh mà thôi.

Bây giờ hắn có thất giai trung phẩm thần binh thì có hơn mười kiện!

Nói cách khác, hắn còn có thể tiếp tục tăng lên chiến lực, đem nhục thân luyện hóa tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ!.