Chương 1339: Cường đại phân thân, cuối cùng cũng tễ vào lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh lưu?

Chương 1339: Cường đại phân thân, cuối cùng cũng tễ vào lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh lưu?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hưng phấn lên.

Một khi hắn tăng lên hết nhục thân tầng thứ cùng nguyên thần.

Như vậy hắn chiến lực trên cơ bản thì đã đạt đến 71 lần nhiều.

Chiến lực như vậy, đến lúc đó muốn treo lên đánh Hổ Thần còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cấp tốc liền tìm cái bế quan chi địa, sau đó bố trí kết giới bắt đầu bế quan.

Hiển nhiên, bây giờ đã không phải là ẩn giấu thực lực thời điểm, chiến lực tăng lên tới cường đại nhất mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Mà lại, hắn hiện tại cũng không thể tùy ý đồ giết thiên kiêu, càng là không có ẩn núp cần thiết.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên không lưu dư lực tăng lên thực lực.

Nửa tháng sau.

Vương Mãng là thành công luyện hóa 15 kiện thất giai trung phẩm thần binh.

Cứ việc luyện hóa 10 kiện thất giai trung phẩm thần binh, theo lý mà nói thì đầy đủ có thể so với thất giai trung phẩm.

Có thể để cho an toàn, Vương Mãng vẫn là luyện hóa tất cả không dùng đến thất giai trung phẩm thần binh.

Kết quả để Vương Mãng không nghĩ tới chính là, nhục thể của hắn hoàn toàn chính xác đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ.

Luyện Thần Bá Thể hiển nhiên cũng cường đại hơn nhiều, nhưng lại duy chỉ có không có cảnh giới này.

Bởi vì, Luyện Thần Bá Thể tiểu thành cấp tồn tại, là thất giai hạ phẩm đỉnh cấp tầng thứ, không nhìn thẳng thất giai hạ phẩm thần binh công kích.

Đón lấy, chính là chỉ có Luyện Thần Bá Thể đại thành cấp to tại, là thất giai trung phẩm đỉnh cấp tầng thứ, không nhìn thẳng thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Có thể nói mỗi một cảnh giới, đều là tuyệt đối vô địch tồn tại cường đại, tự nhiên không tồn tại thất giai trung tầng.

Bất quá, luyện hóa 15 kiện thất giai trung phẩm thần binh, nhục thể của hắn hoàn toàn chính xác đã đạt tới thất giai trung phẩm tầng thứ.

Giờ phút này, ngồi xếp bằng tại đỉnh núi Vương Mãng, cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Thật sự là hắn có thể cảm giác được tự thân cường đại, so với trước kia mạnh hơi lớn hứa.

Cứ việc mười phần không rõ ràng, nhưng bây giờ tự thân biến hóa vi diệu, trên cơ bản cũng vô pháp che giấu Vương Mãng.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tâm tình mười phần không tệ, khóe miệng hơi hơi giương lên, lại bắt đầu rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn đang suy nghĩ như thế nào tăng lên nguyên thần đến thất giai trung phẩm tầng thứ.

Thất giai trung phẩm nhục thân tầng, hắn nắm giữ Luyện Thần Bá Thể hoàn toàn chính xác có thể xưng bật hack.

Có thể nguyên thần phương diện này, hắn nhưng là không còn biện pháp bật hack a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng đang suy tư nguyên thần nên như thế nào tăng lên.

Lại đem nguyên thần càng tiến một bước tình huống dưới.

Thực lực của hắn, mới có thể đạt đến cực hạn.

Nơi này cực hạn cũng chính là có thể tăng lên cực hạn.

Đến mức không thể dựa vào nguyên thần nhục thân, chủ tu đạo chi lực lượng tăng lên, thì là cực hạn bên ngoài.

Mà lại, Vương Mãng tin tưởng, nương tựa theo thực lực của hắn bây giờ, muốn tranh giành đến sau cùng trở thành cuối cùng Vô Địch Chí Tôn.

Thậm chí là trở thành leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, cái này độ khó khăn vô cùng lớn.

Bây giờ trên mặt nổi cho hắn cự đại uy hiếp số lượng địch nhân, thì có sáu bảy cái.

Ngoài ra còn có nào bách cường bảng thực lực cường đại thiên kiêu.

Mặt khác, khoảng cách Vô Địch Chí Tôn tranh giành sớm nhất mở ra thời gian.

Cũng còn có cái chừng ba mươi năm, ai có thể xác định cái này chừng ba mươi năm.

Liền không có thiên kiêu ló đầu ra, hoặc là tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường rồi?

Nguyên nhân chính là như thế, thực lực của hắn bây giờ muốn cầm xuống Vô Địch Chí Tôn, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cũng không nhịn được cảm khái lên:

"Cái này lục giai vô địch chinh chiến đường thật đúng là yêu nghiệt rất nhiều a!"

"Tùy thời đều muốn lo lắng bị siêu việt, một cái sơ sẩy liền sẽ bị mới xuất hiện thiên kiêu cho áp chế."

Vương Mãng khẩu này bên trong mới xuất hiện thiên kiêu, dĩ nhiên chính là bách cường bảng phía trên Hổ Thần.

Gia hỏa này cũng là bỗng dưng xuất hiện, kết quả thực lực cường đại đến trái lại áp chế Vương Mãng.

Đối với cái này, Vương Mãng tâm lý đừng đề cập nhiều khó chịu.

Có thể đang lúc lúc này, thiên địa bên trong một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên:

【  Vương Thần thiên kiêu cảnh giới đạt tới đại Chí Tôn cấp bậc, chiến lực thực lực đạt đến 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Sau đó không cho hứa đồ sát tiểu Chí Tôn cảnh giới trở xuống thiên kiêu, người vi phạm mất đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách! 】

Nghe tới lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh thanh âm sau.

Vương Mãng cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn mặt mũi tràn đầy thật không thể tin ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đối với lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh.

Vương Mãng là không hoài nghi chút nào.

Liền hắn đều bị lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh phát hiện.

Cái này cũng thì lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh tin tức chuẩn xác tính.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy vô cùng kinh ngạc là.

Vương Thần không phải qua phân thân của hắn a!

Bây giờ cũng nắm giữ 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Ngọa tào! Cái này là làm sao làm được?

Chẳng lẽ gia hỏa này đã từng cũng tìm được tiểu nữ hài đưa ra yêu cầu nguyện vọng?

Mà lại, còn thành công thực hiện?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt có chút âm trầm khó coi.

Dù sao, nắm giữ sáu mươi lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. .

Cái này mang ý nghĩa, Vương Thần gia hỏa này cũng sáng tạo ra thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Hắn muốn thu hồi Vương Thần tôn này phân thân, chỉ sợ độ khó khăn đã cực lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng sắc mặt có thể đẹp mắt mới là lạ chứ.

Đồng thời, Vương Mãng trên cơ bản cũng có thể xác định.

Vương Thần tuyệt đối liều chết đánh cược một lần, tìm tới quỷ dị tiểu nữ hài, ưng thuận nguyện vọng hoàn thành yêu cầu nguyện vọng.

Bằng không, hắn căn bản không có khả năng một bước lên trời, đạt tới bây giờ cấp độ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt âm trầm không thôi, mi đầu càng là gấp khóa.

Hắn đang suy nghĩ bây giờ rốt cuộc muốn như thế nào thu hồi Vương Thần tôn này phân thân.

Nhưng hôm nay hắn liền Vương Thần tôn này phân thân ở nơi nào cũng không biết.

Càng đừng đề cập thu hồi Vương Thần tôn này phân thân.

Có thể Vương Mãng cũng không biết là.

Tại Vương Mãng trong lòng tràn đầy lo lắng thời điểm.

Giờ phút này.

Cửa thứ năm biên thành bên ngoài khu vực.

Ngồi xếp bằng trên một ngọn núi Vương Thần, khắp khuôn mặt là tang thương chi sắc.

Cho dù là sáng tạo ra thuộc về mình Chí Tôn pháp, hắn cũng cao hứng không nổi.

"Có lẽ đây chính là vận mệnh của ta đi!"

Trầm tư rất lâu sau đó.

Vương Thần nhịn không được đắng chát cười nói.

Nói chuyện đồng thời, quanh người hắn Thời Không chi đạo lực lượng, làm cho không gian xung quanh đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Hiển nhiên, hắn chủ tu pháp tắc chính là thời không pháp tắc, một môn vô cùng cường đại 3000 đại đạo một trong

Hắn trước đó không lâu cũng thành công cũng thành công sáng tạo ra chính mình Chí Tôn pháp.

Cái này cửa Chí Tôn pháp đồng dạng vô cùng cường đại, tên vì Chúa Tể lĩnh vực!

Tại quanh người hắn lĩnh vực không gian bên trong, hắn là tuyệt đối Chúa Tể.

Chiến lực của hắn vĩnh viễn sẽ không rơi xuống, vĩnh viễn bảo trì tại đỉnh phong, đến chết mới thôi.

Bởi vì, Chúa Tể lĩnh vực cũng là hắn tự thân vị trí, cũng là lĩnh vực bên trong.

Cái này đồng dạng là một môn không có kẽ hở, cơ hồ đạt đến đại đạo cực hạn hạn mức cao nhất Chí Tôn pháp.

Chỉ là cái môn này Chí Tôn pháp, hắn sáng tạo đi ra thì so Vương Mãng sáng tạo không hạn chế thi triển Chí Tôn pháp Vô Địch lĩnh vực còn cường đại hơn.

Bởi vì, Vương Mãng khai sáng Vô Địch lĩnh vực, hoàn toàn chính xác có thể không yêu cầu không hạn chế vô hạn thi triển.

Nhưng hắn khai sáng Chí Tôn pháp đều không cần thi triển, hắn chỗ bất kỳ địa phương nào.

Hắn thì nắm giữ 20 lần chiến lực, nơi này 20 lần chiến lực, là toàn phương vị 20 lần chiến lực!

Tốc độ 20 lần vĩnh cửu bảo trì, nguyên thần 20 lần vĩnh cửu bảo trì, nhục thân 20 lần chiến lực vĩnh cửu bảo trì.

Quả thực là chân chính ý nghĩa phía trên, tăng lên trên mọi phương diện gấp hai mươi lần, vĩnh cửu giữ vững!

Cứ việc nơi này vĩnh cửu bảo trì, vẻn vẹn chỉ là trước mắt chỗ hắn tại thất giai trạng thái cảnh giới phía dưới.

Nhưng hắn cái này Chí Tôn pháp cùng Vương Mãng bản tôn Vô Địch lĩnh vực so ra  có thể bảo hoàn toàn không kém cỏi.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, hắn tài tình tuyệt đối không thua Vương Mãng, thậm chí so bản tôn còn mạnh hơn.

Dù sao, hắn là hoàn toàn dựa vào chính mình sáng tạo đi ra cái này cửa Chí Tôn pháp, có thể Vương Mãng lại không nhất định!.