Chương 1340: Hiện nay lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh cấp thiên kiêu hiện trạng, toàn bộ đều hội tụ tại hai tòa quan biên thành bên trong?

Chương 1340: Hiện nay lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh cấp thiên kiêu hiện trạng, toàn bộ đều hội tụ tại hai tòa quan biên thành bên trong?

Có thể coi là như thế lại như thế nào?

Hắn vốn định hướng vận mệnh khởi xướng phản kháng.

Kết quả hắn hoàn toàn chính xác thành công làm được.

Cũng thành công tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên.

Hoàn thành phản siêu cùng nghịch tập, nhưng lại đã chú định kết cục của hắn.

Bởi vì, thật sự là hắn hướng quỷ dị tiểu nữ hài đưa ra nguyện vọng cùng yêu cầu.

Không có quỷ dị tiểu nữ hài trợ giúp cùng nguyện vọng, hắn có lẽ cũng khó có thể thực hiện nghịch tập xoay người.

Nhưng tương tự, hắn cũng đáp ứng quỷ dị tiểu nữ hài nói lên yêu cầu.

Yêu cầu này, cũng đã chú định vận mệnh của hắn.

"Có lẽ còn có thời gian có thể nhìn thấy nàng một mặt đi!"

"Cần phải có lẽ có thời gian đi! Chỉ là cái nào thời điểm ta, vẫn là ta sao?"

Nói đến đây, Vương Thần mặt mũi tràn đầy vẻ chán nản, ánh mắt ánh mắt có chút tan rã.

Có thể sau một hồi lâu, Vương Thần lại nhịn không được lâm vào khổ tư bên trong.

"Nếu như ta không có ở đây, ai có thể thay ta thủ hộ nàng đây."

"Có lẽ không có đi, người nào lại đáng tin đâu, trừ mình ra."

Trầm mặc rất lâu, Vương Thần không khỏi lắc đầu, nhưng lại cũng nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Cái nào cũng là cùng hắn bản tôn đi đàm phán, có lẽ mới có thể lợi ích tối đại hóa đi!

Nghĩ tới đây, Vương Thần cuối cùng trên mặt lộ ra nụ cười, nhịn không được nhếch miệng lên nói:

"Có lẽ bản tôn hẳn là cũng biết thực lực của ta đi!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, chờ bản tôn bị bản tọa áp chế, lại lại là biểu tình gì."

...

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, một bên khác.

Tại một mảnh hoang vu trong rừng.

Ma Chủ Chí Tôn thì là mặt mũi tràn đầy chán chường chi sắc.

Bởi vì, liền Vương Thần đều đã nghịch tập xoay người.

Nhưng hắn thiếu thốn thất bại, hắn thủy chung đều không có thể sáng tạo ra thuộc về mình Chí Tôn pháp.

Cái này mang ý nghĩa, hắn nhất định muốn trở thành vật hy sinh, là không thể nào cạnh tranh qua nào Đại Chí Tôn.

Bởi vì, Chí Tôn pháp sáng tạo cùng không có sáng tạo Chí Tôn pháp Đại Chí Tôn, Vô Địch Chí Tôn chiến lực chênh lệch quá xa.

"Chẳng lẽ ta Ma Chủ Chí Tôn, thật cùng bọn hắn chênh lệch to lớn như thế sao?"

"Chẳng lẽ ta Ma Chủ Chí Tôn, thật cũng không bằng bọn họ sao?"

Nói đến đây, Ma Chủ Chí Tôn đã sinh ra tự mình hoài nghi.

Hiển nhiên, theo từng tôn Đại Chí Tôn xuất quan, sáng tạo Chí Tôn pháp.

Hắn đã bắt đầu hoài nghi mình tài tình, hoài nghi tư chất của mình.

Có thể nói, tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, khắp nơi vấp phải trắc trở hắn, thời gian dần trôi qua cũng đối với chính mình đã mất đi lòng tin.

Hắn kiên định trở thành Vô Địch Chí Tôn niềm tin, theo thời gian trôi qua, bắt đầu dao động, bắt đầu sinh ra tự mình hoài nghi.

Bởi vì, người khác đã sáng tạo tốt Chí Tôn pháp, vận sức chờ phát động  chờ đợi tranh bá Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Nhưng hắn lại ngay cả hoàn toàn chuẩn bị, đều không có làm tốt, thời gian trôi qua càng lâu, tự nhiên cũng liền càng cháy bỏng.

Mất hết can đảm phía dưới, Ma Chủ Chí Tôn cả người liền ánh mắt bên trong đều đã mất đi quang mang.

Đây là ánh sáng hi vọng, niềm tin quang mang, bây giờ lại đều đã mất đi.

Nếu là hắn không thể theo cái trạng thái này bên trong đi tới.

Có lẽ Ma Chủ Chí Tôn liền sẽ yên lặng kết thúc chán chường.

...

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Vương Mãng đã đi tới cửa thứ hai biên thành.

Ở một tòa Chí Tôn trên lầu, Vương Mãng quen thuộc thiên kiêu đều xuất hiện.

Ở trong đó liền có, Độc Cô Ngạo, Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Lưu Vận.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử, càng là kinh ngạc không thôi.

Bởi vì, bọn họ rõ ràng có thể cảm giác được Vương Mãng khí tức càng thêm cường đại.

Quanh thân chỗ tản ra khủng bố áp lực, càng là đối với bọn họ sinh ra uy hiếp cực lớn cảm giác.

Xem ra trước đó không lâu nghe đồn quả nhiên không giả, Đồ Thành Vương cùng Hổ Thần nhất chiến, đích thật là không có phân ra thắng bại tới.

Nhưng là Hổ Thần thực lực, lại là áp chế Đồ Thành Vương một đầu.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Vương Mãng chiến lực lại tăng lên!

Bây giờ chiến lực thậm chí để bọn hắn đều cảm thấy khó giải quyết.

Nếu quả thật muốn cùng Vương Mãng phân ra thắng bại.

Chỉ sợ bọn họ lớn nhất phần thắng cũng là cùng Vương Mãng chia năm năm.

Đây không phải bọn họ dài người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Bởi vì, bọn họ có thể cảm giác được, Vương Mãng chiến lực cũng đạt tới 65 lần tả hữu.

Chỉ sợ đã giống như bọn hắn, chỉ có nguyên thần không có tăng lên tới thất giai trung phẩm tầng thứ.

Nghĩ tới đây, Quang Chi Tử, nhếch miệng lên khẽ cười nói:

"Đồ Thành Vương đạo hữu, quả nhiên vẫn là đi tới hôm nay một bước này."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ mỉm cười nói: "Vẫn là đạo hữu thực lực càng thêm Tham Công tạo hóa."

"Nếu là lấy đạo hữu thực lực bây giờ, cùng Hổ Thần chiến đấu, sợ rằng càng hơn một bậc còn không biết đây."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Quang Chi Tử nhếch miệng lên không có phản bác.

Bởi vì, Vương Mãng thực sự nói thật.

Bây giờ hắn cùng Hổ Thần tái chiến.

Đến cùng người nào càng hơn một bậc còn thật không xác định.

Dù sao, bây giờ Quang Chi Tử cùng Hạo Nguyệt chiến lực.

Đều đạt đến 65 lần hoặc là 66 lần dáng vẻ.

Đối với cái này, Vương Mãng ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, đã không còn gì để nói.

Bởi vì, hai người này trước kia liền đã tu luyện tới nội tình viên mãn.

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo cũng là cảm khái vạn phần, nhịn cười không được cười.

Cái này chứng minh lúc trước hắn đem Vương Mãng xem như cùng cấp bậc tồn tại đối đãi.

Đích thật là không có nhìn nhầm!

Ngay tại lúc đó.

Hạo Nguyệt cũng là ánh mắt phức tạp nhìn lấy Vương Mãng.

Bởi vì, hắn cũng không nghĩ tới, Vương Mãng thật có thể đi đến một bước này.

Quang Chi Tử có thể đi đến một bước này, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Có thể Vương Mãng cùng Độc Cô Ngạo thành công, hoàn toàn chính xác để hắn mười phần ngoài ý muốn.

Bất quá, nghĩ đến Lưu Vận về sau, Hạo Nguyệt cũng liền bình thường trở lại.

Đây mới thật sự là may mắn.

Nếu như không có quỷ dị tiểu nữ hài.

Hắn liền cùng bọn hắn đứng chung một chỗ tư cách đều không có.

Gia hỏa này mới thật sự là nằm thắng, căn bản không sao cả phấn đấu.

Kết quả lại vẫn cứ còn sáng tạo ra Chí Tôn pháp, nắm giữ sau cùng Vô Địch Chí Tôn tư cách trục lộc.

So sánh dưới, Vương Mãng dù sao cũng là nỗ lực đồ sát qua vô số thiên kiêu tồn tại.

Nghĩ như thế sau.

Hạo Nguyệt cũng liền bình thường trở lại.

Một số thời khắc, chính là như vậy.

Không phải nỗ lực thì có hồi báo.

Có ít người thiên sống thì sống tại Roma.

Có ít người nhưng từ nhất giai con kiến hôi hạt bụi bên trong sinh ra.

Đều có các mục đích bản thân vận mệnh, dù là hâm mộ cũng vô dụng.

Tựa như, những cái kia ba vòng vũ trụ sinh linh, khát vọng tiến vào hai vòng vũ trụ.

Có thể nào sinh ra tại hai vòng vũ trụ sinh linh đâu?

Người ta xuất sinh cũng là tại hai vòng vũ trụ.

Xuất sinh ngay tại chư thiên vạn giới vô số sinh linh khát vọng điểm cuối.

Vận mệnh vô thường đại đạo khó dò, từ đâu tới tuyệt đối công bình?

Thế gian này vạn vật, bản thân thì khắp nơi tràn đầy không công bằng.

Có thể đang lúc lúc này, tựa như nghĩ đến cái gì, Hạo Nguyệt nhịn không được sắc mặt đạm mạc nói:

"Các ngươi biết Vương Thần sao?"

"Gia hỏa này lại là cái gì địa vị?"

"Chí ít nắm giữ 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Gia hỏa này đoán chừng cũng là chúng ta một thành viên trong số đó."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới, lại không có mở miệng.

Bởi vì, hắn cũng không biết nên mở miệng như thế nào, chẳng lẽ nói Vương Thần là phân thân của hắn?

Mà lại, đã cường đại đến liền hắn đều không nhất định có lòng tin, có thể đem thu hồi trình độ?.