Chương 1341: Lại một tôn thiên kiêu ló đầu? Đế Tôn? Vừa lên đến thì khiêu khích Vương Mãng bọn người?

Chương 1341: Lại một tôn thiên kiêu ló đầu? Đế Tôn? Vừa lên đến thì khiêu khích Vương Mãng bọn người?

May ra, bọn gia hỏa này trên cơ bản cũng không biết.

Vương Thần, nhưng thật ra là phân thân của hắn thôi.

Nếu không.

Vương Mãng đoán chừng sẽ trở thành chê cười.

Lúc này thời điểm, Quang Chi Tử cũng gật đầu nói:

"Không cần đoán, chí ít nắm giữ 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, tất nhiên cũng là chúng ta đối thủ một trong."

"Coi như sau cùng 30 năm thời gian bên trong, còn có thiên kiêu ngoi đầu lên, nhưng là đoán chừng cũng sẽ không có nhiều lắm."

Nghe vậy, Độc Cô Ngạo cùng Lưu Vận cũng nhẹ gật đầu.

Trên thực tế cũng là như thế, dù sao, hơn sáu mươi năm thời gian.

Cũng liền toát ra ba cái giá trị đến bọn hắn chú ý đối thủ, chính là bách cường bảng ba hạng đầu.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, muốn theo lục giai vô địch chinh chiến đường giết ra đến, cũng không dễ dàng như vậy.

Bây giờ cũng liền mười ngón số lượng thiên kiêu, nắm giữ sau cùng tranh đấu Vô Địch Chí Tôn khả năng.

Nếu là nào tầm thường Đại Chí Tôn muốn tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn, trên cơ bản đều là bồi thái tử đọc sách mà thôi.

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Cưỡng ép thu phục phân thân, vũ lực trấn áp. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1! Thất giai trung phẩm chỉ định rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đàm phán giải quyết thu phục thu hồi phân thân, đáp ứng đối phương kháng cáo, cuối cùng hợp hai làm một, thực lực lần nữa tăng vọt. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1! Thất giai trung phẩm tùy cơ rút thưởng cơ hội X 1! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố hai nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, có chút hoảng hốt lên.

Bởi vì, theo cái này hai nhiệm vụ tuyên bố đến xem.

Hắn thu hồi phân thân của mình đã là lửa sém lông mày sự tình.

Hiển nhiên, lúc này, đã không thể tiếp tục mang xuống.

Đương nhiên.

Vương Mãng hiển nhiên cũng muốn lựa chọn nhiệm vụ đệ nhất.

Khen thưởng cùng nhiệm vụ hai có lấy bản chất khác nhau.

Nhưng vấn đề là.

Vương Mãng biết muốn vũ lực trấn áp chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Bởi vậy, Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, cuối cùng có lựa chọn.

Có thể thông qua đàm phán giải quyết thu hồi phân thân vấn đề, dù sao cũng so vũ lực giải quyết vấn đề tốt.

Bất quá, chánh thức để Vương Mãng hưng phấn là.

Thu hồi phân thân sau.

Thực lực của hắn lại còn có thể tăng lên!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa phân thân nội tình vô cùng hùng hậu!

Chỉ sợ so sánh hắn cũng là không hề yếu a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khiếp sợ hắn đồng thời cũng hơi xúc động.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, phân thân của mình cuối cùng chẳng những ngược gió lật bàn.

Bây giờ càng là lần nữa đuổi kịp cước bộ của hắn.

Chẳng lẽ gia hỏa này cũng tìm tới quỷ dị tiểu nữ hài rồi?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khiếp sợ đồng thời, càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Hiển nhiên, hắn cũng chờ mong chính mình thu hồi phân thân về sau, thực lực sẽ đạt đến mức nào.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lại nhịn không được dò hỏi: "Hệ thống, ta cái này phân thân bây giờ người ở chỗ nào?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kí chủ không cần phải lo lắng, phân thân tự sẽ tìm tới ngươi. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng lúc này mới gật đầu, sau đó an tâm đợi.

Trên thực tế, hắn cũng có dự cảm, phân thân nhất định sẽ tới tìm hắn.

Chỉ là, Vương Mãng không muốn làm chờ lấy thôi, trước đó không lâu mới sẽ chủ động tìm kiếm phân thân.

Bởi vì, hắn như không cách nào thu hồi phân thân, nguyên thần có thiếu đột phá thất giai rất khó khăn.

Cứ việc thực lực của hắn cùng chiến lực, đã hoàn toàn đạt tới thất giai tầng thứ.

Nhưng vấn đề là là, nguyên thần có thiếu, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

Đang lúc lúc này.

Thiên địa bên trong lại là một thanh âm vang lên:

【  phát hiện đế tôn thiên kiêu đẳng cấp đã đạt tới Đại Chí Tôn! Chiến lực đạt đến 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, không có thể tùy ý đồ sát tiểu Chí Tôn cảnh giới phía dưới thiên kiêu, nếu không mất đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách! 】

Nghe được cái này lục giai vô địch chinh chiến đường thanh âm về sau, bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người ào ào ngây ngẩn cả người.

Hạo Nguyệt càng là nhịn không được cau mày, nhìn lấy Vương Mãng bọn người mở miệng nói: "Người này các ngươi quen biết sao? Bản tọa tại hai vòng vũ trụ bên trong, chưa từng nghe nói người như vậy."

Nghe vậy, Quang Chi Tử cũng là cau mày lắc đầu, trầm giọng nói: "Bản tọa cũng không biết hạng này thiên kiêu, chẳng lẽ là ba vòng vũ trụ xuất hiện thiên kiêu sao?"

Nói chuyện đồng thời, Quang Chi Tử cùng Hạo Nguyệt cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Quả thực, Vương Mãng im lặng khoát tay nói: "Bản tọa không biết, đừng hỏi bản tọa."

"Lúc trước bản tọa tại ba vòng vũ trụ thời điểm, căn bản chưa nghe nói qua người như vậy."

Độc Cô Ngạo cũng là không khỏi lắc đầu, nhưng lại nhịn không được buồn cười nói:

"Cái này thiên kiêu tên ngược lại là thẳng bá đạo a! Danh xưng Đế Tôn."

"Xem ra lục giai vô địch chinh chiến đường khâu cuối cùng giai đoạn, các loại ngưu quỷ xà thần đều chạy ra ngoài."

Có thể đang lúc lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm từ đằng xa vang lên:

"Ngưu quỷ xà thần không tính là, nhưng ngươi loại tồn tại này đối với bản tọa mà nói, giống như là con kiến hôi."

Nghe vậy, bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người, ào ào ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Chỉ thấy, một đạo kim sắc thân ảnh, chính từ đằng xa cực tốc bay tới.

Hô hấp ở giữa, một tôn người mặc đế bào lạnh lùng thanh niên tóc dài, đã xuất hiện tại trên thành hư không.

Nói chuyện đồng thời, tôn này người mặc đế bào lạnh lùng thiên kiêu, càng là ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Vương Mãng bọn người.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào Độc Cô Ngạo trên thân, càng là khinh thường cười nói:

"Sáng tạo ra Chí Tôn pháp, làm sao liền 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực đều không có?"

"Ngươi dạng này mặt hàng, cũng dám chờ tranh giành Vô Địch Chí Tôn, không là chịu chết?"

Nghe được Đế Tôn mà nói về sau, Độc Cô Ngạo trong nháy mắt sắc mặt âm trầm xuống.

Thẹn quá hoá giận phía dưới, Độc Cô Ngạo phóng lên tận trời, âm trầm nói:

"Ngươi ngược lại là đầy đủ càn rỡ, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự, nói bản tọa là con kiến hôi!"

Nói chuyện đồng thời, Độc Cô Ngạo hướng nơi xa bay đi, sắc mặt khó coi nói: "Tới đi! Ngươi ngược lại là trấn áp bản tọa nhìn xem."

"Bản tọa nhìn xem ngươi có thực lực rất mạnh, cũng dám nói bản tọa là con kiến hôi!"

Nghe vậy, Đế Tôn nhất thời khinh thường cười một tiếng, hai tay vây quanh trước người, ở trên cao nhìn xuống tư thái khinh miệt nói:

"Ngươi cũng xứng cùng bản tọa động thủ, 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực đều không có, ngươi lấy cái gì cùng bản tọa đấu?"

Nói đến đây, Đế Tôn phủi mắt Vương Mãng bọn người, ánh mắt phá lệ sắc bén, dường như không có đem bất luận kẻ nào bình thường ở trong mắt.

"Ba người bọn hắn ngược lại là có thực lực cùng bổn Đế Tôn nhất chiến, đến mức ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Nghe được lời nói này về sau, Độc Cô Ngạo càng thêm bạo nộ rồi, sắc mặt dữ tợn có thể sợ.

Bởi vì Đế Tôn tại nhiều như vậy thiên kiêu trước mặt nhục nhã hắn, để hắn thể diện ném vào.

Nếu là hắn không có chút nào biểu thị, chỉ sợ đã định trước sẽ uy danh quét rác, trở thành chê cười.

Nguyên nhân chính là như thế, Độc Cô Ngạo càng là nổi giận hướng Đế Tôn xông tới, giận dữ hét:

"Cẩu tạp chủng! Cho bản tọa chết!".