Chương 1342: Phân thân Vương Thần cường đại! Lấy một địch hai mảy may không rơi hạ phong?

Chương 1342: Phân thân Vương Thần cường đại! Lấy một địch hai mảy may không rơi hạ phong?

Nhìn thấy Độc Cô Ngạo hướng về hắn đánh tới.

Đế Tôn nhất thời khinh thường cười một tiếng, toàn thân nở rộ kim quang.

Trong nháy mắt, một bộ đế bào cũng biến thành khải giáp, trong tay một thanh kim sắc đế kiếm nắm chặt nơi tay.

Sau một khắc, hai người liền trong nháy mắt kịch đấu ở cùng nhau.

Thấy cảnh này, cửa thứ hai biên thành bên trong thiên kiêu cũng là nghị luận ầm ĩ lên.

Bởi vì, Đế Tôn đến cùng là khuôn mặt mới, muốn không phải lúc trước lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh lời cảnh cáo.

Chỉ sợ bọn họ cũng không biết, Đế Tôn đến cùng là thần thánh phương nào.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa tôn này Đế Tôn là bỗng dưng toát ra thiên kiêu.

Có lẽ là vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường.

Cũng có lẽ là theo lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong quật khởi.

Nhưng mặc kệ là cái nào một loại khả năng tính, đều không thể phủ nhận, Đế Tôn thực lực cường đại.

Chỉ là khí tức, thì trọn vẹn đạt đến 65 lần chiến lực, hoàn toàn ngang hàng bây giờ Vương Mãng cùng Quang Chi Tử còn có Hạo Nguyệt.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không có khinh thường gia hỏa này, đồng thời cũng rất muốn biết.

65 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, phải chăng có thể trấn sát Độc Cô Ngạo.

Giữa hai bên chênh lệch cũng không lớn, cái này rất giống hắn ngày xưa cùng Hổ Thần chênh lệch.

Đương nhiên, ngay lúc đó Vương Mãng chiến lực là 61 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cái nào thời điểm Hổ Thần hẳn là 65 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, hoặc là 66 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Lẫn nhau ở giữa, cũng liền vẻn vẹn chỉ có cực nhỏ chênh lệch.

Trái lại, bây giờ Độc Cô Ngạo cùng Đế Tôn chênh lệch, lại là đạt đến gấp bảy.

Bởi vậy, còn thật có khả năng trấn sát Độc Cô Ngạo, đương nhiên đến cùng có thể hay không vẫn là ẩn số.

Bất quá, không thể không nói chính là, Đế Tôn cái này không đem tất cả mọi người để ở trong mắt thái độ.

Cũng để cho Vương Mãng tâm lý mười phần không thoải mái, nhìn về phía Đế Tôn ánh mắt cũng có chút bất thiện.

Không chỉ là Vương Mãng, một bên Quang Chi Tử, Hạo Nguyệt, Lưu Vận sao lại không phải như thế đâu?

Ba người mặt không thay đổi nhìn lấy, Đế Tôn cùng Độc Cô Ngạo kịch đấu, nhưng thủy chung không có mở miệng.

Theo thời gian trôi qua.

Vẻn vẹn chưa tới một canh giờ.

Vốn là kịch đấu hai người, Độc Cô Ngạo liền lập tức đã rơi vào hạ phong.

Vương Mãng có thể nhìn ra được, hai người cao thấp biết liền, đã rất rõ ràng.

Đương nhiên, đến mức đến cùng có thể hay không trấn sát Độc Cô Ngạo, điểm ấy Vương Mãng cũng không rõ ràng.

Bất quá, để hắn tự mình xuất thủ trấn sát Độc Cô Ngạo.

Tại Độc Cô Ngạo không trốn đi tình huống dưới.

Vương Mãng có chừng cái bảy thành nắm chắc.

Giờ phút này, theo chiến đấu thời gian dời đổi.

Độc Cô Ngạo tình cảnh cũng biến thành hiểm tượng hoàn sinh lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng có phán đoán.

Nếu như cứ như vậy một mực đánh đi xuống.

Độc Cô Ngạo vẫn lạc khả năng phi thường lớn.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng liền thấy được, Lưu Vận trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Hắn người khoác khải giáp, trong tay nắm chặt một thanh Loan Nguyệt Đao, trong nháy mắt thẳng hướng Đế Tôn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Từ nơi này có thể nhìn ra, cái này Độc Cô Ngạo ngược lại cùng cái này Lưu Vận quan hệ không tệ.

Bằng không, Lưu Vận cũng sẽ không lựa chọn xuất thủ.

Giờ phút này, theo Lưu Vận xuất thủ, thế cục chiến đấu trong nháy mắt phát sinh đảo ngược.

Đế Tôn bắt đầu bị hai người áp chế lên, biến đến mười phần chật vật, cũng triệt để đã rơi vào hạ phong.

Lúc này thời điểm, Quang Chi Tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Chúng ta cũng xuất thủ? Đưa vị này Đế Tôn đạo hữu đi chết?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, nhịn không được có chút im lặng.

Bởi vì, Quang Chi Tử người này, Vương Mãng vẫn hơi hiểu biết.

Xem ra mười phần chính phái, chí ít không phải loại kia bỏ đá xuống giếng người.

Nhưng hôm nay vậy mà đưa ra loại yêu cầu này.

Như vậy chỉ có một khả năng chính là.

Đế Tôn thái độ hoàn toàn chính xác nhắm trúng hắn vô cùng không thích.

Đối với cái này Vương Mãng cũng có thể lý giải, dù sao bao quát hắn ở bên trong, dù sao cũng là lục giai vô địch chinh chiến đường lâu năm đỉnh phong thiên kiêu.

Có thể gia hỏa này vừa đến, trực tiếp đem bao quát Vương Mãng ở bên trong người trên cơ bản đều đạp một lần, loại chuyện này tự nhiên đắc tội với người.

Lúc này thời điểm, Hạo Nguyệt khẽ mỉm cười nói: "Ta cũng cảm thấy trước tiên có thể tiễn hắn lên đường, thật đề cao bản thân nhi."

"So bách cường bảng nào gia hỏa còn muốn phách lối, mảy may không có đem chúng ta để vào mắt a!"

Sau một khắc, Hạo Nguyệt liền trong nháy mắt xuất thủ, tốc độ quá nhanh

Đồng thời, Quang Chi Tử cũng hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt hướng Đế Tôn đánh tới.

Thấy cảnh này, vốn là đã núi lớn áp lực Đế Tôn, nhất thời dọa đến tê cả da đầu.

Đồng dạng, một đám cửa thứ hai biên thành thiên kiêu nhóm, thấy cảnh này về sau, cũng là dọa đến mơ hồ.

Bởi vì, bọn họ không ai từng nghĩ tới, Quang Chi Tử cùng Hạo Nguyệt, vậy mà cũng đối cái này mới tới siêu cấp thiên kiêu cường giả xuất thủ.

Bất quá, rất nhanh liền có thiên kiêu liên tưởng đến, lúc trước Đế Tôn ra sân thời điểm nói qua phách lối lời nói.

Đoán chừng là Đế Tôn thái độ chọc giận Vương Mãng bọn người đi!

Bằng không, cũng sẽ không đối với hắn hợp nhau tấn công!

Nghĩ tới đây, một đám thiên kiêu ào ào cảm khái vô cùng:

"Cái này Đế Tôn thực lực là có, mọi người cũng nhìn ra được, tuyệt đối không kém gì lục giai vô địch chinh chiến đường đứng đầu nhất thiên kiêu, thế nhưng là quá mức càn rỡ."

"Đúng vậy a! Ngoại trừ Đồ Thành Vương không có xuất thủ bên ngoài, còn lại đều xuất thủ, hiển nhiên là chạy muốn Đế Tôn mệnh đi đó a!"

"Ta đoán chừng cái này Đế Tôn có nguy hiểm tính mạng."

Thế mà trên thực tế cũng là như thế.

Tại bốn người liên thủ phía dưới.

Đế Tôn căn bản liên tục đối kháng nhất định cũng không dám chống lại, không nói hai lời, lập tức quay đầu liền trốn.

Đáng tiếc là, mặc kệ là Độc Cô Ngạo vẫn là Lưu Vận, vẫn là Quang Chi Tử Hạo Nguyệt, dường như đều không có buông tha hắn dự định.

Thì như vậy tùy ý Đế Tôn chật vật mà chạy, bốn người nhưng thủy chung đuổi sát phía sau, đến tận đây biến mất tại cho nên thiên kiêu trong tầm mắt.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời im lặng lắc đầu.

Cái này cùng nhau tiến lên ai chịu nổi, đừng nói là Đế Tôn.

Đổi lại bất luận cái gì thiên kiêu đều chịu không được a!

Dù sao thực lực của hai bên chênh lệch lại không lớn.

Đế Tôn lựa chọn đào tẩu mới là vô cùng chính xác.

Nếu là hắn dám dừng lại, tuyệt đối sẽ bị bốn người liên thủ trấn sát, mà lại chết rất nhanh.

Quay người trở lại thành về sau, Vương Mãng lại chờ đợi mấy ngày, cũng chờ được Hạo Nguyệt bọn người.

Kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Đế Tôn cuối cùng vẫn trốn.

Mà lại, thì đợi ở một toà khác cửa thứ hai biên thành.

Hiển nhiên, gia hỏa này cũng biết đắc tội bọn họ sau.

Đế Tôn ở chỗ này hắn là căn bản không tiếp tục chờ được nữa.

Đối với cái này, Vương Mãng đã sớm dự liệu được.

Có thể lại qua mấy ngày sau.

Vương Mãng bỗng nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Bởi vì, hắn cảm nhận được vòng hai trong khu vực, xuất hiện Vương Thần khí tức.

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức phóng lên tận trời, hướng về phân thân vị trí tiến đến.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Vương Thần chỗ khu vực phương hướng, hiển nhiên là một tòa khác cửa thứ hai biên thành vị trí.

Sau hai giờ.

Chờ Vương Mãng sắp đến một tòa khác cửa thứ hai biên thành thời điểm.

Hắn lại thấy được cách đó không xa, ba tôn thiên kiêu chính đang kịch đấu lấy.

Không chỉ như thế.

Cách đó không xa còn có không ít thiên kiêu tại vây xem.

Mà tại chiến đấu ba tôn thiên kiêu không là người khác.

Chính là phân thân của hắn cùng Huyết Thần cùng Thú Thần.

Có thể để Vương Mãng cảm thấy chấn kinh kinh ngạc là.

Hắn tôn này phân thân là thật có chút khủng bố.

Lấy một địch hai vậy mà không có rơi vào hạ phong!.