Chương 1343: Cuối cùng cùng phân thân muốn gặp! Một trận chiến đấu quyết định đến cùng người nào thay thế người nào?

Chương 1343: Cuối cùng cùng phân thân muốn gặp! Một trận chiến đấu quyết định đến cùng người nào thay thế người nào?

Có thể nói.

Khi thấy Vương Thần thực lực sau.

Cho dù là Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận.

Hắn bây giờ tôn này phân thân thực lực quá cường đại.

Mà lại, có chiến lực rõ ràng chỉ có 66 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Tuy nhiên lại có thể nhẹ nhõm áp chế nắm giữ 60 lần chiến lực Huyết Thần cùng Thú Thần.

Cho dù là Vương Mãng muốn làm đến như thế, cũng quá sức.

Mà lại, Vương Mãng thông qua tỉ mỉ quan sát về sau, lập tức phát hiện vấn đề.

Hắn phát hiện  đồng dạng nắm giữ 66 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực Vương Thần, thực lực khí tức lại mạnh mẽ hơn hắn một đoạn.

Cái này mạnh mẽ một đoạn là theo các mặt đến khái quát, nguyên thần, nhục thân, đạo chi lực lượng. vân vân.

Thậm chí, trước mắt Vương Thần cho hắn một cỗ mãnh liệt ảo giác cảm giác.

Cái nào cũng là nếu như hắn cùng Vương Thần chống lại lời nói, liền lên gió đều không thể chiếm cứ!

Ngay tại lúc đó.

Cách đó không xa thiên kiêu quần chúng vây xem, cùng Hổ Thần càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, cùng trong chiến đấu Vương Thần.

Bởi vì, giờ phút này tất cả mọi người phát hiện dị thường, cái nào cũng là trước mắt Vương Thần cùng Đồ Thành Vương, quả thực bề ngoài không có gì khác biệt.

Nhưng là hai người phong cách hành sự chờ một chút, lại là tưởng như hai người.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong lúc nhất thời, từng tôn thiên kiêu nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Mọi người phát hiện không có, lại có hai cái Đồ Thành Vương!"

"Cái gì hai cái Đồ Thành Vương, Đồ Thành Vương chỉ có một cái, vẫn là tôn này thực lực cường đại gia hỏa, nhất định cùng Đồ Thành Vương có liên quan tới."

"Như thế nói đến, quan hệ của hai người đích thật là vô cùng bất phàm, chẳng lẽ hai người là thân huynh đệ sao?"

"Ngọa tào! Nếu thật là, cũng có chút kinh khủng a! Thực lực của hai người đều đạt đến lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh phong."

"Còn thật có khả năng a! Có thể thực lực của bọn hắn cũng quá kinh khủng đi! Theo ba vòng vũ trụ giết ra đến coi như xong, còn có thể đạt tới lục giai vô địch chinh chiến đường đỉnh phong."

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Hổ Thần cũng con mắt chăm chú đánh giá Vương Mãng.

Hắn trên cơ bản có thể xác định.

Đồ Thành Vương cùng tôn thần này bí cường đại thiên kiêu, không có ai biết quan hệ.

Mà lại, trong lòng của hắn mơ hồ có loại dự cảm xấu, phảng phất có loại từ nơi sâu xa lo lắng.

Chẳng lẽ tôn thần này bí thiên kiêu là Đồ Thành Vương phân thân?

Nghĩ tới đây về sau, Hổ Thần lại ngăn không được lắc đầu.

Hắn không cho rằng Vương Mãng có như thế nghịch thiên, bản thân thực lực liền đã cường đại như thế.

Nếu là phân thân cũng cường đại như thế, như vậy cả hai hợp nhất quả thực đừng đề cập nhiều kinh khủng.

Mà lại, khả năng này cũng là cực kỳ bé nhỏ, cần phải rất không có khả năng.

Một bên khác, đang cùng Vương Thần kịch đấu Thú Thần cùng Huyết Thần cũng có chút mơ hồ.

Bọn họ vốn cho rằng cùng bọn hắn kịch đấu chính là Đồ Thành Vương đây.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy cùng bọn hắn chiến đấu Đồ Thành Vương không thích hợp.

Có thể cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Tôn thần này bí thiên kiêu, hoàn toàn cũng không phải là Đồ Thành Vương!

Bởi vì là chân chính Đồ Thành Vương, đã xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, hai người liếc nhau, trong lòng đã có thoái ý.

Dù sao, bọn họ cũng không phải người ngu, trên cơ bản liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Đồ Thành Vương cùng tôn thần này bí thiên kiêu, tất nhiên không có ai biết liên quan.

Rất nhanh, hai người liền cùng thần bí Vương Thần kéo dài khoảng cách, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Vương Mãng cùng Vương Thần làm cho người.

Thấy cảnh này.

Vương Thần nhất thời có chút bất đắc dĩ.

Hắn chính chiến đấu khí kình đây.

Kết quả hắn bản tôn xuất hiện.

Điều này cũng làm cho đến Vương Thần không cách nào tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Đồng thời, hắn cũng đem ánh mắt đặt ở bản tôn trên thân, lẫn nhau lẫn nhau đánh giá.

Nhìn thấy bản tôn thực lực về sau, phân thân hiển nhiên không có quá lớn kinh ngạc.

Bởi vì, hắn đã sớm biết chính mình bản tôn thực lực.

Bởi vậy, Vương Thần nhếch miệng lên khẽ cười nói: "Tâm sự sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Phân thân thấy thế, nhất thời hướng về nơi xa bay đi.

Đón lấy, Vương Mãng liền lập tức theo sát phía sau. .

Đợi đến Vương Mãng cùng Vương Thần sau khi rời đi, một đám thiên kiêu mới nghị luận càng thêm lợi hại.

"Quả là thế, hai người tất nhiên là nhận biết, tám chín phần mười còn đâu? Có thể là thân huynh đệ."

"Đúng vậy a! Bọn họ lẫn nhau đều giống như biết sự tồn tại của đối phương, mà lại quen thuộc như thế, xem ra là sự thật."

"Lợi hại, huynh đệ hai người đều leo lên lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu đỉnh phong."

"Đúng vậy a! Nếu là huynh đệ hai người liên thủ, đoán chừng tầm thường tồn tại căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại đi!"

"Ai! Nhìn đến Đồ Thành Vương huynh đệ hai người như thế không chịu thua kém, ta bỗng nhiên muốn quất chết ta cái nào huynh đệ, làm sao như thế bất tranh khí?"

"Đúng vậy a! Đoán chừng song phương đều lẫn nhau khích lệ ganh đua so sánh, kết quả mới có thành tựu của ngày hôm nay!"

"Xem ra ta khoảng cách trở thành đỉnh cấp thiên kiêu, chỉ là kém một cái cùng ta lẫn nhau khích lệ ganh đua so sánh huynh đệ?"

"Không nói! Lão tử đi trước tìm tới ta cái nào huynh đệ, nhất định phải thật tốt tẩn hắn một trận!"

"Ngươi nói như vậy thì không có ý nghĩa, sao có thể quái huynh đệ của mình đâu? Rõ ràng là huynh đệ bất tranh khí mới đưa đến chúng ta không trở thành đỉnh phong thiên kiêu a!"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận sau.

Bao quát Hổ Thần ở bên trong một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đều mười phần im lặng.

Những thứ này thiên kiêu ý nghĩ, thật đúng là thiên mã hành không, chính mình bất tranh khí còn có thể quái nhà mình huynh đệ.

Đương nhiên, bọn họ cũng không thể không thừa nhận, Đồ Thành Vương cùng huynh đệ của hắn, vẫn thật là đều mười phần không chịu thua kém.

Hai người đến cùng ai mạnh ai yếu, cho dù là Hổ Thần cũng vô pháp phán đoán.

Bởi vì, Hổ Thần có thể cảm giác được, lúc trước nhìn thấy Đồ Thành Vương.

Thực lực lại lấy được tăng lên cực lớn, cho dù là hắn đều không có lòng tin cầm xuống Vương Mãng.

Cho nên hai người đến cùng ai mạnh ai yếu, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Bởi vì, Đồ Thành Vương cùng Đồ Thành Vương huynh đệ.

Hắn đều không có lòng tin nắm chắc có thể cầm xuống!

Ngay tại lúc đó.

Một bên khác, một chỗ trong hoang mạc.

Vương Mãng cùng Vương Thần hai người nhìn nhau dò xét lẫn nhau.

Sau một hồi lâu, Vương Thần bỗng nhiên mở miệng cười nói:

"Như vậy đi! Chúng ta quyết ra thắng bại đi."

"Như là ta thắng, cái nào ta thay thế ngươi."

"Nếu là ta thua, ta liền trở về ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng vốn là sắc mặt bình tĩnh, trong nháy mắt lạnh như băng lên.

Sau đó, Vương Mãng liền sắc mặt lạnh như băng nói: "Ngươi chung quy là phân thân của ta, chẳng lẽ còn muốn xoay người làm chủ nhân hay sao?"

"Mà lại, ngươi cảm thấy ngươi có thực lực đánh bại bản tọa hay sao?"

"Coi như ngươi đánh bại bản tọa, bản tọa vẫn như cũ là bản tôn!"

Nghe vậy, Vương Thần đối Vương Mãng phản ứng có thể nói là không chút nào ngoài ý muốn.

Sau đó, Vương Thần khẽ cười nói: "Cái nào ngươi làm sao thu hồi bản tọa đâu?"

"Không cách nào thu hồi bản tọa, ngươi lại như thế nào đột phá thất giai đâu?"

"Thế nào, chẳng lẽ hiện tại ta, đã cường đại đến liền ngươi đều không có lòng tin chiến thắng sao?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng nói:

"Ngươi bây giờ, bản tọa hoàn toàn chính xác không có lòng tin đưa ngươi trấn áp."

"Thế nhưng chỉ thế thôi! Đến mức ngươi muốn thay thế bản tọa."

"Quả thực cũng là si tâm vọng tưởng.".