Chương 1344: Phân thân nói lên buồn cười buồn cười yêu cầu? Chất vấn Vương Mãng mạnh lên lại là vì cái gì?

Chương 1344: Phân thân nói lên buồn cười buồn cười yêu cầu? Chất vấn Vương Mãng mạnh lên lại là vì cái gì?

Nghe vậy, Vương Thần mặt không chút thay đổi nói:

"Kỳ thật ta thật so ngươi ưu tú."

"Ngươi không thể không điểm ấy đi!"

"Ngươi không có phát hiện sao?"

"Bản tọa liền xem như không bằng ngươi, cũng có thể thành công phản siêu."

"Bởi vì, ta có ngươi không có, ngươi cho dù có ưu thế."

"Ta vẫn như cũ có thể vượt qua ngươi."

"Có lúc ta liền sẽ nghĩ, vì cái gì ta một sinh ra thì là của người khác phân thân đây."

"Ta nghĩ mãi mà không rõ, cũng không thể lý giải, vì cái gì vận mệnh của mình như thế bất công?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Là bản tọa giao phó ngươi sinh mệnh."

"Là bản tọa cho ngươi tất cả, ngươi tất cả đều là bắt nguồn từ bản tọa."

"Không có bản tọa sáng tạo, ngươi liền cầm giữ có sinh mệnh cơ hội đều không có!"

Nghe vậy, Vương Thần rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì, Vương Mãng nói là sự thật.

Thật sự là hắn là bởi vì Vương Mãng mà ra đời.

Sự xuất hiện của hắn cũng bắt nguồn từ Vương Mãng sáng tạo.

Nhưng có sinh mệnh có suy nghĩ của mình sau.

Không người nào nguyện ý thủy chung làm một cái người khác khôi lỗi cùng cái bóng.

Bởi vậy, hắn khởi xướng đối vận mệnh phản kháng, nỗ lực nghịch thiên cải mệnh.

Có lẽ hắn vốn nên là có thể thành công, đáng tiếc là lại thua ở một bước cuối cùng phía trên.

Hắn không cần phải hướng quỷ dị tiểu nữ hài cầu nguyện, cũng không nên tìm kiếm quỷ dị tiểu nữ hài trợ giúp.

Nếu như không có tiểu nữ hài trợ giúp, mặc dù hắn có lẽ có thể thành công, cũng có lẽ không thể thành công.

Nhưng hắn lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được dụ hoặc, hướng quỷ dị tiểu nữ hài đưa ra nguyện vọng yêu cầu.

Cái này cũng thì đã chú định, hắn cuối cùng chỉ có thể hướng vận mệnh thỏa hiệp.

Bởi vì, lúc trước hắn đã đáp ứng quỷ dị tiểu nữ hài sau cùng yêu cầu:

Tại trở thành thất giai trước đó, cuối cùng hi sinh chính mình thành toàn người khác.

Mặc dù hắn có thể hi sinh chính mình thành toàn người khác.

Có thể để hắn hi sinh chính mình trở thành không liên hệ người.

Chuyện này với hắn mà nói, căn bản là không có không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại, lòng hắn có lo lắng, không có khả năng hi sinh chính mình thành toàn người khác.

Như vậy thì chỉ có thành toàn mình bản tôn, bản tôn có lẽ sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn.

Bởi vì, trên bản chất hai người là đồng căn đồng nguyên, hắn đản sinh tại bản tôn cuối cùng quy về bản tôn.

Cái này dường như tựa như là hắn số mệnh đồng dạng.

Dường như hắn tồn tại từ đầu đến cuối.

Chính là vì để hắn bản tôn càng mạnh!

Nguyên nhân chính là như thế.

Lòng như tro nguội Vương Thần.

Cuối cùng vẫn hướng vận mệnh thỏa hiệp.

Nghĩ tới đây, Vương Thần trầm mặc sau một hồi, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta sống không quá lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Ta đáp ứng tiểu nữ hài nguyện vọng yêu cầu."

"Tại trở thành thất giai trước đó, hi sinh chính mình thành toàn người khác."

"Tiểu nữ hài cũng cho ta nhất định trợ giúp."

"Có thể nơi trở về của ta đã đã chú định."

Nói đến đây, Vương Thần nhìn lấy Vương Mãng nhịn không được bật cười:

"Ngươi nói vận mệnh thật sắp xếp xong xuôi, toàn bộ sinh linh cuối cùng kết cục sao?"

Nghe được Vương Thần mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời mừng thầm trong lòng, hiển nhiên không ngờ tới.

Vương Thần vậy mà đáp ứng loại yêu cầu này.

Đáp ứng loại yêu cầu này.

Cái này mang ý nghĩa.

Vương Thần đã nhất định cùng hắn dung hợp quy nhất.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới sẽ cao hứng như thế.

Bởi vì, Vương Thần không có khả năng hi sinh chính mình thành toàn người khác.

Coi như thật muốn hi sinh, Vương Thần cũng tuyệt đối không có khả năng hi sinh chính mình trở thành ngoại nhân.

Ngược lại, ngược lại là thành toàn mình khả năng cực lớn.

Nghĩ rõ ràng tới nơi này sau.

Vương Mãng sắc mặt cũng và dễ dàng không ít.

Tình cảnh này hiển nhiên cũng bị Vương Thần nhìn ở trong mắt, nhịn không được giễu cợt nói:

"Ta liền nét mặt của ngươi đều đoán được, có phải hay không tâm lý thật cao hứng."

"Có phải hay không cảm thấy, ta chỉ có thể thành toàn ngươi rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hơi hơi cứng đờ, chậm rãi nói:

"Không cần đoán bản tọa tâm tư."

"Nói đi! Ngươi nhất định có điều kiện gì đi."

Nghe vậy, Vương Thần khẽ cười nói:

"Đương nhiên, ngươi muốn để cho ta thành toàn ngươi, cũng không có dễ dàng như vậy."

"Yêu cầu của ta ngươi toàn bộ đều phải đáp ứng, nếu không đừng nghĩ bản tọa thành toàn ngươi."

Nói đến đây, Vương Thần nụ cười trên mặt biến mất, chậm rãi nói:

"Đệ nhất! Ngươi phải giúp ta thủ hộ cái nữ hài, vĩnh viễn thủ hộ lấy nàng."

"Tên của nàng gọi Lạc Vãn Hà, nhớ kỹ, điểm ấy nhất định muốn nhớ kỹ."

"Thứ hai! Ta không muốn nàng chết, ta muốn nàng vẫn luôn vĩnh viễn vui vẻ khoái lạc còn sống."

"Thứ ba! Ngươi thường xuyên muốn lấy thân phận của ta đi xem nàng, vĩnh viễn cũng không nên nói cho nàng biết, ta đã không tồn tại."

Nói đến đây, Vương Thần lâm vào dài dằng dặc trong trầm tư, mặt mũi tràn đầy đắng chát cười một tiếng, thần sắc hiu quạnh.

Nghe xong Vương Thần yêu cầu về sau, Vương Mãng nhất thời không phản bác được.

Bởi vì, Vương Mãng không nghĩ tới, phân thân nói lên yêu cầu đã vậy còn quá đơn giản.

Bất quá là thủ hộ cá nhân thôi!

Cái này đối Vương Mãng mà nói hoàn toàn chính xác dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây sau.

Vương Mãng có chút phức tạp mắt nhìn phân thân.

Chưa từng nghĩ, chính mình cái này phân thân còn mẹ nó là cái tình chủng.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng có chút xem thường cùng khinh thường.

Bởi vì, theo lý mà nói.

Cường giả sớm liền sẽ không bị thất tình lục dục trói buộc.

Có thể Vương Thần bản thân cũng đã là cường giả.

Kết quả nhưng như cũ vì nữ nhân.

Đối với hắn đưa ra bao quý giá yêu cầu.

Quả thực có chút không thể nói lý.

Nhìn đến Vương Mãng thần sắc sau.

Vương Thần không thèm để ý chút nào nói:

"Ta biết, ngươi khẳng định sẽ khinh thường đúng không?"

"Bởi vì cảm thấy thất tình lục dục là tiến lên đá cản đường."

"Ngươi đã sớm biến thành một cái lãnh huyết không có tình cảm chút nào cường giả."

"Có thể ngươi biết không? Còn sống tổng yếu có chính mình theo đuổi đồ vật a!"

"Chỉ là vì vĩnh sinh mà mạnh lên, chỉ là vì mạnh lên mà sống lấy."

"Dạng này truy cầu thật sự có ý nghĩa sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời băng lãnh phản bác:

"Ngươi sai! Ngươi mười phần sai."

"Bản tọa hoàn toàn chính xác đã không có tình cảm."

"Nhưng chỉ có cường đại đến cực hạn, ngươi mới có thể nắm giữ muốn hết thảy."

"Làm ngươi đủ cường đại thời điểm, thì sẽ phát hiện, bất luận cái gì vật chất thất tình lục dục chờ một chút, bất quá đều là ngươi mạnh lên trên đường khảo nghiệm thôi."

"Nói thật, ngươi có thể đi cho tới hôm nay một bước này, ta cảm giác thật bất ngờ, cũng rất khiếp sợ cùng rung động."

"Có thể ngươi truy cầu lại làm cho bản tọa thất vọng."

"Bởi vì bị tình cảm hai bên người mãi mãi cũng là người."

"Tự nhiên cũng không có thể trở thành chánh thức vĩ ngạn thần."

"Tình cảm có thể có, thất tình lục dục cũng có thể có, nhưng không thể bị chi phối."

"Một khi bị bất kỳ vật gì hai bên, thì có lo lắng liền trở thành vướng víu."

"Làm ngươi không bị bất luận cái gì hai bên thời điểm, mới có thể đi càng cao xa hơn."

"Yêu cầu của ngươi bản tọa đáp ứng ngươi, cứ việc yêu cầu của ngươi lộ ra rất buồn cười."

"Lạc Vãn Hà đúng không! Nàng sẽ vĩnh viễn còn sống, bản tọa cũng lại nhìn nàng."

"Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thần nhất thời lắc đầu nói:

"Ngươi đã đạt đến không thể nói lý trình độ."

"Ngươi đã vì mạnh lên, từ bỏ bất kỳ vật gì."

"Làm ngươi đủ cường đại thời điểm, ngươi sẽ cảm giác vô cùng trống rỗng cô độc."

"Bởi vì, ở trong mắt ngươi, chỉ cần có thể mạnh lên bất kỳ vật gì đều có thể từ bỏ."

"Có lẽ đây cũng là ngươi có thể đi đến một bước này nguyên nhân, nhưng đối với ta mà nói lại căn bản không đáng!"

"Nếu để cho ta chỉ là vì mạnh lên mà còn sống lời nói, ta sẽ cảm thấy còn sống không vậy mảy may ý nghĩa."

"Nói thật, ta vô pháp tưởng tượng giống ngươi cái này cũng tồn tại, đến cùng còn sống là vì cái gì?"

"Liền vì trở thành vĩnh vết bất hủ, bất tử bất diệt, chí cao vô thượng vĩ ngạn tồn tại sao?"

"Có người mạnh lên vì thủ hộ!"

"Có người mạnh lên vì chí ái!"

"Có người mạnh lên vì báo thù."

"Cũng có người mạnh lên vì phục sinh một người nào đó."

"Vậy còn ngươi? Ngươi mạnh lên lại là vì cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt cũng thoáng có chút cứng ngắc, dường như rơi vào trong trầm tư..