Chương 1345: Ngẫu nhiên phát hiện mộ địa, 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu?

Chương 1345: Ngẫu nhiên phát hiện mộ địa, 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu?

Trầm tư sau một hồi.

Vương Mãng phát hiện, hắn tôn này phân thân nói đều đúng, nhưng lại đều không đúng.

Song phương lập trường khác biệt, truy cầu khác biệt, tự nhiên không có khả năng bị thuyết phục.

Mà lại, Vương Mãng theo yếu ớt bên trong quật khởi đến bây giờ, dĩ nhiên chính là kiên định không thay đổi mạnh lên niềm tin chèo chống.

Bởi vậy, mặc kệ Vương Thần nói cái gì, trên cơ bản đều khó có khả năng dao động tín niệm của hắn.

Lâm vào trầm tư chẳng qua là không tìm được phản bác thôi.

Bởi vì tại Vương Mãng tâm lý, chỉ có biến đến cường đại, mới có thể nắm giữ hết thảy.

Cứ việc không có tìm được phản bác lý do, nhưng ngang sao vẫn như cũ sắc mặt đạm mạc nói:

"Truy cầu khác biệt, không cần cứng rắn dung, bản tọa đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Ngươi khi nào trở về bản tọa?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thần hiển nhiên cũng từ bỏ thuyết phục Vương Mãng ý nghĩ.

Hắn mặt không thay đổi nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi nói: "Nhanh, tại lục giai vô địch chinh chiến đường trước đó đi."

"Để cho ta thật tốt hưởng thụ hạ tối hậu thời gian, cũng cho ta thật tốt gặp một lần những thứ này hai vòng vũ trụ đỉnh phong thiên kiêu."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là không phản bác được, cuối cùng mặt không thay đổi gật đầu.

Đối với phân thân yêu cầu này, đích thật là không tính quá phận.

Lúc này thời điểm, phân thân lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục mở miệng nói: "Chờ ta muốn lúc trở lại, ta tự nhiên sẽ chủ động tìm tới ngươi."

"Trong khoảng thời gian này, thì để cho ta tới giúp ngươi ước lượng phía dưới những thứ này lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu đi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là tâm tình thật tốt, cái này phân thân vẫn là vô cùng có giác ngộ.

Bây giờ nói chuyện khẩu khí cũng thay đổi, cuối cùng là biết tôn trọng hắn cái này bản tôn.

Đoán chừng cũng là vì để cho mình tốt hơn làm tròn lời hứa đi!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời phóng lên tận trời, cách trước khi đi, không quên dặn dò:

"Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, Vô Địch Chí Tôn chính thức bắt đầu tranh giành thời điểm trước khi bắt đầu, nhất định muốn cùng bản tọa quy nhất."

Nhìn lấy bản tôn rời đi bóng người, Vương Thần dường như tiêu tan đồng dạng, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười, xem ra có chút phóng đãng không bị trói buộc.

Bởi vì, hắn đã giao phó xong chính mình hậu sự.

Như vậy thời gian còn lại, tự nhiên chính là muốn làm gì thì làm.

Muốn làm chuyện gì thì làm chuyện gì.

Giờ khắc này hắn, thả lỏng chưa từng có.

Dường như đã không có bất kỳ áp lực cùng tâm sự.

Duy nhất có chút tiếc nuối chính là, không thể lại đi gặp một lần, cái nào thủy chung chờ đợi hắn trở về bóng hình xinh đẹp.

"Có lẽ đây chính là ta tốt nhất kết cục đi!"

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, ngay tại tùy ý phi hành Vương Mãng, chợt nhìn thấy nơi xa một dãy núi, truyền đến động tĩnh khổng lồ âm thanh.

Đón lấy, Vương Mãng liền nhìn đến, một tòa thật to mộ mà hiện lên ở trước mắt.

Mà lại, toà này mộ địa đạo chi lực lượng ba động phi thường cường đại.

Đã chứng minh mộ địa chủ nhân, đã từng tuyệt đối cũng là một tôn Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Mà lại, còn không phải tầm thường Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Cái này cũng hấp dẫn rất nhiều thiên kiêu ào ào nghe tiếng mà động.

Hiển nhiên, đều bị toà này xuất thế mộ địa hấp dẫn.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi sinh ra một tia hứng thú.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thân hình gào thét mà ra, hướng toà này mộ địa nơi ở bay đi.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đối mặt ngẫu nhiên phát hiện một tôn 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu mộ địa, thờ ơ. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Lựa chọn tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X 1! Bất Hủ cấp bảo rương X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đối mặt ngẫu nhiên phát hiện một tôn 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu mộ địa, tham dự trong đó cũng có thu hoạch, lại công thành lui thân. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X2! Bất Hủ cấp bảo rương X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đối mặt ngẫu nhiên phát hiện một tôn 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu mộ địa, tham dự cũng thu hoạch được Chân Thần Chi Hoa, cũng công thành lui thân. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Hủ cấp mù hộp X3! Bất Hủ cấp mù hộp X3! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời đã nhận ra không thích hợp.

Làm xác nhận chính mình không nghe lầm về sau, Vương Mãng càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Khá lắm!

Cực hạn tăng lên trạng thái cũng là 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể gia hỏa này lại đem tự thân chiến lực tăng lên đạt đến 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực cấp bậc.

Cái này mang ý nghĩa, tôn này mộ địa thiên kiêu lúc còn sống, đã tìm được tăng lên chiến lực biện pháp!

Chỉ là vẻn vẹn đầu này, liền để Vương Mãng quyết định, có cần phải thăm dò một phen cái này mộ địa.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng không do dự nữa, cấp tốc đi tới mộ địa chỗ sơn mạch.

Giờ phút này, mộ địa bên ngoài đã hội tụ không ít thiên kiêu.

Tại cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào theo bản năng nhường ra đường tới.

Dù sao, Đồ Thành Vương uy danh, bây giờ tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên đã mọi người đều biết.

Bởi vậy, những thứ này thiên kiêu tự nhiên đối Vương Mãng e ngại, đều không cần mở miệng thì chủ động nhường ra đường tới.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng đi tới nơi này tòa mộ địa trước, liền thấy được một đạo bố trí hùng hậu đạo chi lực lượng kết giới.

Thấy thế, Vương Mãng cũng không dài dòng, nhất thời trong lúc giương tay, toàn lực một đạo Thôn Phệ chi đạo lực lượng, đánh vào kết giới phía trên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy đáng sợ thôn phệ đạo chi lực lượng nhộn nhạo lên sau.

Đạo này phòng thủ kiên cố hùng hậu kết giới lại là không nhúc nhích tí nào.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu nhất thời ào ào mắt lộ vẻ kinh ngạc, thần sắc khác nhau lên.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời có chút lúng túng, sau đó liền lần nữa toàn lực oanh kích lên kết giới.

Thì như vậy, Vương Mãng trọn vẹn oanh kích mấy canh giờ.

Có thể kết giới này vẫn không có tiêu hao bao nhiêu.

Mà lại, nhìn điệu bộ này, đoán chừng không có thời gian nửa tháng chỉ sợ còn thật không tốt oanh mở.

Trừ phi, lại đến mấy cái Tôn Vương mãng cấp bậc như vậy thiên kiêu.

Lại hoặc là các vị đang ngồi ở đây thiên kiêu tập hợp toàn lực phía dưới, khả năng tăng tốc chút phá vỡ kết giới thời gian.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền sắc mặt đạm mạc mở miệng nói:

"Các ngươi cùng bản tọa cùng một chỗ oanh mở kết giới!"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Một đám thiên kiêu cũng ào ào phụ họa gật đầu đáp ứng.

Sau đó, tại một đám thiên kiêu trợ giúp xuống.

Vương Mãng cả đám chờ liền bắt đầu oanh kích kết giới.

Bảy ngày sau đó.

Cùng kết giới quả nhiên suy yếu hơn phân nửa.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng chờ một đám thiên kiêu, ào ào trên mặt lộ ra nụ cười.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa mấy đạo tiếng xé gió, hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Ngẩng đầu nhìn lại sau.

Vương Mãng càng là nhịn không được sắc mặt âm trầm xuống.

Chỉ thấy, nơi xa mấy đạo thân ảnh, chính cực nhanh chạy đến.

Mà lại, người đến không là người khác.

Chính là Hạo Nguyệt cùng Thú Thần cùng Huyết Thần, cùng Đế Tôn.

Bốn người này xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa, đến đón lấy mộ địa thăm dò, tràn đầy sự không chắc chắn.

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên cao hứng không nổi.

Sau một khắc, đã đi vào mộ địa bốn người, đối với Vương Mãng khẽ mỉm cười gật đầu, liền gia nhập oanh kích kết giới bên trong..