Chương 1346: Tiến vào mộ địa! 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu chủ nhân thế giới!

Chương 1346: Tiến vào mộ địa! 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu chủ nhân thế giới!

Bất quá, liền xem như không cao hứng.

Vương Mãng cũng là không thể làm gì.

Bây giờ hắn chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Lại là mấy ngày sau đó.

Tại Vương Mãng bọn người một đám đỉnh cấp thiên kiêu cùng phổ thông thiên kiêu liên thủ phía dưới.

Đạo này không thể phá vỡ phòng thủ kiên cố kết giới, cuối cùng là bị oanh mở.

Kết giới tán đi về sau, ấn vào mí mắt chính là một đầu đen nhánh vô cùng thông đạo.

Cái thông đạo này bố trí không gian cũng vô cùng vững chắc, hoàn toàn không kém gì kết giới.

Đồng dạng, cũng không người nào biết kết giới này đến cùng thông hướng nào.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, nhóm đầu tiên tiến vào mộ địa thiên kiêu, còn chưa tới phiên bọn họ.

Ngược lại, một đám thiên kiêu ánh mắt, cuối cùng ào ào hội tụ tại, Vương Mãng chờ năm tôn đỉnh cấp thiên kiêu trên thân.

Sau một khắc, Vương Mãng lại là không chút do dự, dẫn đầu liền tiến vào mộ địa trong thông đạo.

Thấy thế, mặc kệ là Hạo Nguyệt, vẫn là Đế Tôn, lại hoặc là Huyết Thần Thú Thần hai người, cũng ào ào theo sát phía sau.

Bởi vì, chỉ là kết giới này cường đại thì đã chứng minh, tôn này mộ địa chủ nhân thực lực mạnh lớn.

Bởi vậy, đã oanh mở kết giới bọn họ, đương nhiên sẽ không dễ như trở bàn tay từ bỏ.

Mà lại, trong lòng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều đã có hoài nghi suy đoán.

Cái này khả năng rất lớn tính là một tôn siêu cấp cường giả thiên kiêu mộ địa.

Mà lại, cái này tôn thiên kiêu thực lực tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn yếu.

Thậm chí có thể là đã từng vẫn lạc, nhưng lại cường đại hơn bọn hắn thiên kiêu.

Lúc này thời điểm, theo xâm nhập thông đạo về sau, cũng không biết trải qua bao lâu.

Vương Mãng bọn người chợt nhìn thấy hào quang chói sáng.

Theo hướng quang mang nơi ở xâm nhập sau.

Một cánh cửa ánh sáng xuất hiện tại Vương Mãng bọn người trước mắt.

Cái này quang môn tản ra cường đại Không Gian chi đạo.

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, khả năng này là mộ địa chủ nhân mở ra tới thế giới.

Mà lại, trước mắt đã không có đường khác.

Bởi vậy, Vương Mãng không chút do dự, cất bước đi vào.

Hạo Nguyệt bọn người tự nhiên theo sát phía sau.

Đợi đến Hạo Nguyệt bọn người một đám thiên kiêu tiến vào cái này quang môn sau.

Phía sau một đám thiên kiêu nhóm, cũng ào ào cá nhảy mà vào.

Dù sao, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, bọn họ sợ cái gì?

Những thứ này thiên kiêu nhóm tự nhiên cũng không lo lắng.

Làm tiến vào quang môn sau.

Một cái sáng ngời thế giới hiện ra tại trước mắt mọi người.

Cái thế giới này quy cách cũng thập phần lớn lớn.

Hoàn toàn không kém gì tầm thường ngũ giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới.

Bên trong thế giới này thực lực mạnh nhất thậm chí, đã có Chúa Tể đỉnh phong cường giả.

Ngay tại lúc đó.

Chính làm tất cả mọi người đang quan sát cái thế giới này thời điểm.

Bỗng nhiên trên bầu trời, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo thân ảnh mơ hồ.

Đạo này thân ảnh mơ hồ không có gương mặt, nhưng thanh âm thanh thúy vang lên theo:

"Hoan nghênh đi vào ta thế giới, ở cái thế giới này các ngươi không có thể tùy ý giết chóc."

"Nếu không các ngươi vĩnh viễn chạy không thoát ta thế giới."

"Không muốn hoài nghi, đã từng chủ công tu Không Gian chi đạo!"

"Đến đón lấy ta đem về lựa chọn rút người thừa kế phương pháp."

"Biện pháp rất đơn giản, tìm kiếm được đã từng tuổi nhỏ lúc ta."

"Tìm kiếm được tuổi nhỏ của ta, liền có thể kế thừa hết thảy."

"Mặt khác khi các ngươi xác định tìm tới bóng người, chính là ta thời điểm  có thể đem tuổi nhỏ ta giết chết."

"Cứ như vậy, liền xem như thành công tìm kiếm được tuổi nhỏ lúc ta, mặt khác mỗi người chỉ có một cơ hội!"

"Nói cách khác, mỗi người các ngươi, đều chỉ có thể giết chết một cái người, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!"

"Một khi đã mất đi cơ hội duy nhất, coi như bị đào thải, cũng liền đã mất đi tiếp tục tìm kiếm cơ hội của ta!"

Nói xong, đạo thân ảnh này liền biến mất, chỉ còn lại có tại chỗ một đám hai mặt nhìn nhau thiên kiêu nhóm.

Bất quá, Vương Mãng sắc mặt lại khó coi.

Bởi vì, hắn phát hiện cái thế giới này không gian kết giới vô cùng kiên cố.

Thậm chí  có thể nói là phòng thủ kiên cố, kiên cố đến có chút quỷ dị.

Lại có thể địch nổi lục giai vô địch chinh chiến đường trình độ.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, cái này tôn thiên kiêu nói đích thật không sai.

Nếu như bọn họ không cách nào tìm kiếm được tôn này mộ địa chủ nhân tuổi nhỏ thời điểm.

Chỉ sợ, bọn họ tất cả mọi người ở đây đều không thể tuỳ tiện rời đi nơi này.

Lúc này thời điểm, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào đi tứ tán.

Hiển nhiên, quy tắc bọn họ đã hiểu rõ.

Thì là không thể ở cái thế giới này tùy ý giết chóc.

Ngoại trừ, cũng là tại trong thế giới này.

Tìm tới cái này mộ địa chủ nhân tuổi nhỏ lúc bóng người.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên không muốn trễ nải nữa.

Tuy nhiên tìm không được khả năng hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Chỉ khi nào tìm đến.

Bọn họ liền có thể kế thừa tôn này siêu cấp thiên kiêu hết thảy.

Cho nên, những thứ này thiên kiêu nhóm, tự nhiên cũng liền tâm động.

Ngay tại lúc đó.

Hạo Nguyệt, Huyết Thần, còn có Thú Thần, cùng Đế Tôn cũng ào ào mỗi người rời đi.

Dù sao, bây giờ đã tiến vào thế giới này, đến mức ai có thể tìm tới cái này tôn thiên kiêu niên kỉ khi còn bé bóng người, thì nhìn cá nhân bản sự.

Mặt khác, cái này tôn thiên kiêu thực lực càng mạnh thì đã chứng minh, bọn họ một khi thu hoạch được cái này tôn thiên kiêu nội tình người thừa kế về sau, đối tăng lên thực lực thì càng có trợ giúp.

Ngay tại lúc đó.

Theo một đám thiên kiêu sau khi rời đi.

Vương Mãng cũng chỉ đành theo rời đi.

Không lâu sau đó.

Vương Mãng thì ở cái thế giới này lắc lư lên.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng theo thế giới này đám thổ dân trong miệng biết được.

Cái thế giới này tên vì, thời không đại thế giới.

Đến mức cái thời không này đại thế giới chủ nhân, đến cùng tên gọi là gì.

Cái thế giới này các tu sĩ, cũng toàn bộ đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Vốn là Vương Mãng còn hoài nghi cái thế giới này là hư huyễn thế giới.

Có thể thông qua một đoạn thời gian quan sát sau.

Vương Mãng trên cơ bản có thể kết luận.

Đó cũng không phải một cái hư huyễn thế giới.

Nói cách khác.

Cái thế giới này đích thật là thế giới chân thật.

Thì như vậy Vương Mãng cũng bắt đầu trong đám người hết sức tìm kiếm lên cái này tôn thiên kiêu tuổi trẻ lúc bóng người.

Mà lại, Vương Mãng phá lệ chú ý trên cái thế giới này, phát sinh đủ loại sự tình.

Nguyên nhân không gì khác.

Tại sao muốn chú ý tin tức đâu?

Bởi vì, nếu là tuổi nhỏ lúc bóng người.

Cũng liền đã chứng minh cái này tôn thiên kiêu tuyệt đối cũng có cừu nhân.

Không có khả năng trong cái thế giới này, thật không có chút nào danh tiếng.

Có thể ôm lấy Vương Mãng dạng này cách nghĩ thiên kiêu, kỳ thật cũng không chỉ hắn một cái.

Có thể nói, ôm lấy dạng này cách nghĩ thiên kiêu có rất nhiều.

Bởi vì, mặc dù bọn hắn không phải từ con kiến hôi bên trong quật khởi.

Nhưng là, bọn họ cũng biết.

Có thể trong tương lai trở thành một tôn, nắm giữ 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Loại tồn tại này đã chú định, không có khả năng thủy chung đều không có tiếng tăm gì!

Trong nháy mắt hơn một tháng thời gian trôi qua.

Một tháng này bên trong, thủy chung không ai tìm kiếm được chân chính tôn này nghịch thiên thiên kiêu, tuổi nhỏ thời điểm bóng người.

Bởi vì, tin tức thực sự nhiều lắm, cái thế giới này thiên kiêu số lượng cũng quá là nhiều.

Bọn họ cũng căn bản là không có người phát hiện, đến cùng cái nào mới là thật.

Bởi vì, bên trong thế giới này, chỉ là chủ tu Không Gian chi đạo thiên kiêu, thì có vô số kể.

Bất quá, tại nửa vầng trăng thời gian bên trong.

Vương Mãng cũng phát hiện một cái quỷ dị, nhưng lại dễ dàng khiến người ta sơ sót vấn đề.

Cái nào cũng là thế giới này Thời Gian chi đạo, cực không ổn định, thậm chí có chút hỗn loạn.

Theo bọn họ tiến vào cái thế giới này, lại đến bây giờ đều thủy chung như thế.

Trong nháy mắt, lại là một tháng thời gian đi qua.

Một tháng này bên trong.

Vương Mãng tự nhiên cũng có hoài nghi mục tiêu.

Bất quá, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, hắn hoài nghi mục tiêu không ít.

Ngay tại lúc hôm nay.

Hắn lại phát hiện không giống bình thường.

Cái thế giới này Thời Gian chi đạo.

Bắt đầu biến đến vô cùng ổn định lên.

Loại tình huống này.

Vương Mãng trong lòng có hai loại suy đoán.

Loại thứ nhất suy đoán cũng là: Thời gian này điểm, là cái gì tôn thiên kiêu sinh ra thời điểm.

Loại thứ hai suy đoán cũng là: Cái thế giới này đã từng thủy chung không có từng sinh ra, làm cho Thời Gian chi đạo ổn định, không thể tuỳ tiện sửa đổi nhân vật.

Đồng thời, cho tới bây giờ, mới ra đời để Thời Gian chi đạo, cũng không thể tuỳ tiện sửa đổi tồn tại xuất hiện!.