Chương 1347: Phát hiện khả nghi tính cực lớn mục tiêu? Vương Mãng dùng thu đồ đệ đến xò xét?

Chương 1347: Phát hiện khả nghi tính cực lớn mục tiêu? Vương Mãng dùng thu đồ đệ đến xò xét?

Phát hiện này, là Vương Mãng tiến vào cái thế giới này, trong lúc lơ đãng phát hiện.

Hai loại suy đoán, cũng không phải Vương Mãng mù quáng đoán.

Cái thế giới này Thời Gian pháp tắc đại đạo căn bản chưa vững chắc.

Có thể lại đột nhiên bắt đầu biến đến vững chắc lên, không thể tùy ý sửa lại.

Như vậy thì đã chứng minh, tại khoảng thời gian này, đích thật là có chuyện trọng đại phát sinh.

Tỉ như hợp cách thế giới tối cường giả ra đời, như vậy Thời Gian pháp tắc tự nhiên không thể tùy ý biến động.

Đây là bởi vì, một khi sửa đổi Thời Gian pháp tắc, liền sẽ dẫn đến có trọng đại không thể đoán được sự tình phát sinh.

Tỉ như, lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, lần trước Vô Địch Chí Tôn, trèo lên bảng Vô Địch Chí Tôn ra đời.

Như vậy cái nào một giới Thời Gian đại đạo nhất định phải ổn định lại, không thể tùy ý sửa đổi, cũng không phải ai cũng có thể sửa đổi.

Muốn sửa đổi Thời Gian đại đạo, nhất định phải thực lực so lục giai vô địch chinh chiến đường đản sinh chỗ có thiên kiêu đều cường đại hơn mới có thể.

Bằng không, căn bản là không có cách tiếp nhận sửa đổi Thời Gian đại đạo hậu quả cùng phản phệ.

Tại đánh cái so sánh, tỉ như có một tôn bát giai cường giả sinh ra.

Như vậy bát giai cường giả ngày xưa vị trí hoàn cảnh, nơi ở địa phương, cùng thời gian không gian chờ một chút, hết thảy đều sẽ trở thành không thể sửa đổi sự thật.

Muốn muốn mạnh mẽ sửa đổi thì sẽ gặp phải to lớn phản phệ, thậm chí ngay cả cùng bát giai cường giả cũng chưa chắc có thể thừa nhận được.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng suy đoán cái thế giới này thời gian tuyến ổn định lại, tất nhiên là có chuyện trọng đại phát sinh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Huyết quan, ngươi phát hiện không có, cái thế giới này Thời Gian pháp tắc, bỗng nhiên biến đến vô cùng ổn định lên."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan trầm mặc một lát sau mở miệng nói:

"Ý của ngươi là nói, cái thế giới này chủ nhân, lúc này mới sinh ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu nói:

"Không tệ! Ta hoài nghi là như vậy."

"Nếu không, cái thế giới này Thời Gian pháp tắc, vì cái gì biến đến vô cùng bình ổn?"

"Loại tình huống này, chỉ có với cái thế giới này mà nói đại nhân vật sinh ra có quan hệ."

"Bằng không mà nói, cái thế giới này Thời Gian pháp tắc vì cái gì biến đến vững vàng như vậy?"

"Chỉ có khả năng này, mà lại khả năng cực lớn."

Huyết quan trầm ngâm một lát sau, đáp lại nói:

"Ngươi phỏng đoán cũng không phải không có đạo lý."

"Trên thực tế đích thật là như thế."

"Lúc có một tôn bát giai siêu cấp cường giả sinh ra cái nào một khắc, cho dù là chư thiên vạn giới thời gian tuyến đều sẽ biến vô cùng bình ổn, cho dù là cùng là bát giai siêu cấp mạnh cùng cũng vô pháp sửa đổi."

"Cho nên suy đoán của ngươi không ngại phóng đại chút, hoặc là cái thế giới này chủ nhân cái nào tôn thiên kiêu vừa sinh ra, hoặc là chính là cái này thế giới chủ nhân vừa mới đạt đến nhất định cảnh giới."

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng trầm tư một hồi nhi sau gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lại đưa tới trên thế giới này tuyển nhận hai cái nô bộc, để cho hai người bắt đầu thống kê hôm nay tạo ra trẻ sơ sinh tin tức.

Hiển nhiên, Vương Mãng vẫn là càng thêm nguyện ý tin tưởng chính mình suy đoán phán đoán.

Hai tôn nô bộc lui ra bắt đầu đi thống kê hắn phân phó mệnh lệnh về sau, liền rời đi bắt đầu hoàn thành hắn thống kê nhiệm vụ

Đến mức Vương Mãng thì là yên tĩnh cùng đợi, đồng thời mỗi ngày đều thu tập, rất nhiều thiên kiêu tin tức.

Thì như vậy trong nháy mắt, cái thế giới này đã qua thời gian hai mươi năm.

Đáng tiếc không ai tìm tới cái thế giới này chủ nhân lúc tuổi còn trẻ bóng người.

Rất nhiều thiên kiêu cũng bởi vậy đã mất đi cơ hội.

Giờ phút này, một tòa núi lớn biên giới trong dãy núi.

Vương Mãng thì là núp trong bóng tối, lặng yên chú ý một thiếu niên.

Thiếu niên này tại một chỗ chỗ ẩn núp, ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt.

Thiếu niên này tên là Lý Tư Không, cứ việc xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng lại là hai mươi năm trước sống sót trẻ sơ sinh một trong.

Hai mươi năm trước, thời gian tuyến bình ổn có một ngày, tổng cộng ra đời mấy chục vạn trẻ sơ sinh.

Có thể đi qua năm tháng làm hao mòn, cùng các loại ngoài ý muốn, còn có giết hại phía dưới.

Chỉ còn lại có không đủ mười người.

Hắn chính là hai mươi năm trước còn lại mười cái trẻ sơ sinh một trong.

Đồng dạng, cũng là Vương Mãng hoài nghi đối tượng.

Bởi vì, tôn này thiếu niên sinh ra thời điểm.

Rất nhiều nơi không gian kết giới đều không ổn định, duy chỉ có hắn sinh ra ngày, không gian chung quanh pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc đều vô cùng ổn định.

Đây cũng là Vương Mãng hoài nghi phía trên thiếu niên này một trong những nguyên nhân.

Cứ việc thiếu niên này bây giờ chủ tu pháp tắc căn bản không phải Không Gian pháp tắc.

Nhưng Vương Mãng vẫn như cũ lớn nhất hoài nghi cũng là hắn.

Đang lúc lúc này.

Bỗng nhiên, thiếu niên nhịn không được mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn lấy, Vương Mãng vị trí.

Sau đó, đầu đầy thiếu niên tóc bạc bỗng nhiên đứng người lên, ánh mắt cảnh giác quát lớn:

"Là ai? Đi ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hơi kinh ngạc lên.

Phải biết, hắn căn bản cũng không có chủ động hiển lộ ra a.

Có thể gia hỏa này vậy mà phát hiện hắn rồi?

Cái này thực sự có chút quỷ dị.

Bởi vì, thiếu niên này vẻn vẹn chỉ có tứ giai sơ kỳ thực lực.

Nói cách khác, gia hỏa này hiện tại liền sinh tử đều không thể siêu thoát.

Đại đội trưởng sinh đều không thể làm đến.

Có thể lại phát hiện hắn!

Phải biết.

Vương Mãng hiện tại thế nhưng là lục giai đỉnh phong cực hạn.

Đều đã đạt đến thất giai biên giới.

Trừ phi trên người đối phương có cái nguyên thần lão quái vật tại thân.

Lại hoặc là nói là không muốn người biết cự bảo.

Bằng không, là không thể nào phát hiện.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng không tiếp tục ẩn giấu, nhất thời chắp hai tay sau lưng nổi lên.

Khi thấy Vương Mãng thì đứng tại chính mình phụ cận về sau, Lý Tư Không có thể nói là giật nảy mình.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa không cần sợ hãi."

Nghe vậy, Lý Tư Không vẫn như cũ ánh mắt cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, thận trọng hỏi: "Tiền bối ngài là?"

Nghe vậy, Vương Mãng mỉm cười: "Ngươi không cần biết ta là ai, chỉ cần biết ta đối với ngươi không có ác ý thôi."

"Bản tọa rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao biết ta tại ngươi phụ cận quan sát ngươi đâu?"

Nghe vậy, Lý Tư Không trong lòng cảnh giác, đầy miệng chuyện phiếm nói: "Ta mơ hồ cảm giác chung quanh có chút thăm dò ta, cho nên thăm dò tính cảnh giác lên, không nghĩ tới. . ."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, chỗ nào không biết gia hỏa này hoàn toàn là đang lừa dối hắn?

Bất quá, Vương Mãng cũng không có sinh khí, mà chính là vẫn như cũ mặt tươi cười nói:

"Ngươi có bằng lòng hay không trở thành đồ đệ của ta a?"

Nghe vậy, Lý Tư Không nhất thời sững sờ, sau đó nghi hoặc nhìn Vương Mãng, ánh mắt biến ảo không ngừng.

Hiển nhiên, hắn cũng không có trước tiên đáp ứng, ngược lại là do dự nghi ngờ hỏi:

"Tiền bối ngài vì sao muốn thu ta làm đồ đệ? Vãn bối tư chất dưới đáy, không có trở thành cường giả khả năng đem?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Không không không, không có tư chất thì không thể trở thành cường giả?"

"Người nào nói cho ngươi? Không có tư chất thì không thể trở thành cường giả lời nói."

"Cái nào vì cái gì còn có nhiều như vậy không có tư chất người, vẫn tại nỗ lực nỗ lực nghịch thiên cải mệnh?"

Nói đến đây, Vương Mãng nhất thời cố ý dụ dỗ nói:

"Tuy nhiên ngươi chủ tu luyện pháp thì không phải vậy Không Gian pháp tắc."

"Có thể ta lại có thể dạy ngươi Không Gian pháp tắc, Không Gian đại đạo."

"Phải biết, Không Gian đại đạo cho dù là rất nhiều ngũ giai đỉnh phong cường giả đều là kiến thức nửa vời."

"Thế mà ta lại đều có thể dạy ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý thành vì bản tọa đồ đệ.".