Chương 1348: Thành công tìm tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu! Đột phá 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực biện pháp! Niết bàn trọng sinh?

Chương 1348: Thành công tìm tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu! Đột phá 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực biện pháp! Niết bàn trọng sinh?

Nghe được Không Gian pháp tắc, Không Gian đại đạo thời điểm.

Vương Mãng phát hiện Lý Tư Không hai mắt để lộ ra quang.

Cái nào là tràn ngập hi vọng ánh mắt.

Cái nào là bao hàm chờ đợi ánh mắt.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng trong lòng càng thêm hoài nghi thiếu niên này.

Bất quá, đây hết thảy Vương Mãng đều không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn thủy chung đều chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười nói:

"Như thế nào? Không Gian pháp tắc, Không Gian đại đạo, bác đại tinh thâm, cũng không phải cái gì người đều có thể giáo dục ngươi."

"Thì coi như bọn họ có thể giáo dục ngươi, cũng chỉ là Không Gian pháp tắc, thế mà Không Gian pháp tắc đằng sau là Không Gian đại đạo."

"Chỉ có bái ta làm thầy, ngươi mới có thể học được càng nhiều liên quan tới Không Gian chi đạo."

Vương Mãng lời nói này ngược lại là không có nói sai.

Mặc dù hắn không phải chủ tu Không Gian chi đạo.

Có thể Vương Mãng bây giờ cũng có chỗ trải qua, dạy bảo một cái tam giai con kiến hôi, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Quả nhiên, tại Vương Mãng nhìn soi mói, thiếu niên này do dự xoắn xuýt thật lâu, cuối cùng vẫn không thể chống đỡ dụ hoặc.

Sau đó, hắn liền quỳ rạp xuống đất, đối với Vương Mãng được lên bái sư đại lễ: "Sư phụ ở trên, mời nhận lấy đồ nhi Lý Tư Không."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười gật đầu nói: "Đứng lên đi! Từ nay về sau, ngươi liền đi theo tại bản tọa học tập Không Gian chi đạo đi!"

Lý Tư Không nhất thời hưng phấn gật đầu đứng dậy, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng tràn đầy tôn kính, thái độ hiển nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

Đối với cái này, Vương Mãng liền đem Lý Tư Không đợi ở bên người, bắt đầu dạy bảo hắn Không Gian pháp tắc, đồng thời mỗi ngày cũng thu thập các loại tin tức.

Đang dạy Lý Tư Không quá trình bên trong, Vương Mãng cũng không ngừng thăm dò Lý Tư Không, đồng thời để hắn lần lượt đi giết chết còn sót lại còn lại trẻ sơ sinh.

Kết quả Lý Tư Không đều thành công hoàn thành nhiệm vụ, hai mươi năm trước đản sinh trẻ sơ sinh, cũng liền còn sót lại hắn một người.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng cơ bản xác nhận suy đoán của hắn.

Cái này Lý Tư Không chính là cái này thế giới chủ nhân thuở thiếu thời kỳ khả năng rất lớn.

Bất quá, còn không có cuối cùng xác định, bởi vậy Vương Mãng không có tùy tiện hành động.

Thì như vậy, lại trong cái thế giới này, đi qua mấy trăm năm.

Đáng tiếc vẫn không có thiên kiêu tìm kiếm được cái thế giới này chủ nhân chân chính.

Không chỉ như thế, Vương Mãng cũng lâm vào trong khốn cảnh.

Hắn tại Không Gian pháp tắc dạy bảo xong, trên cơ bản đã không có nhiều có thể dạy bảo Lý Tư Không.

Bởi vì, Không Gian chi đạo, Vương Mãng cũng hiểu không phải rất nhiều.

Bản thân, lục giai đỉnh phong, cũng là đem pháp tắc tu luyện tới cực hạn.

Thất giai, đạo chi lực lượng, mới là pháp tắc thay đổi đạo chi lực lượng.

Bởi vậy, Vương Mãng cũng không phải chủ tu Không Gian chi đạo, có thể dạy cho hắn đã không nhiều lắm.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng cũng nâng đến có chút tê cả da đầu.

Bởi vì, Lý Tư Không Không Gian pháp tắc phương diện tư chất quá cao.

Mà lại, bây giờ cũng đã hoán đổi pháp tắc, chủ tu Không Gian pháp tắc.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng đã quyết định, tiêu diệt đi đánh cược một lần.

Bởi vì, trong lòng của hắn cảm thấy, Lý Tư Không có thể là cái thế giới này chủ nhân khả năng lớn nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền đem đồ đệ gọi đi qua.

Cũng không lâu lắm, Lý Tư Không liền xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt, cung kính chắp tay nói: "Gặp qua sư phụ."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ mỉm cười nói: "Tư Không a! Tới, vi sư có chuyện muốn bàn giao ngươi."

Nghe vậy, Lý Tư Không cung kính gật đầu, đi vào Vương Mãng trước mặt.

"Lý Tư Không a! Vi sư phát hiện ngươi tại không gian phía trên tư chất quá cao."

"Tương lai thành tựu chỉ sợ bất khả hạn lượng a!"

"Không ra vi Thế Hào đoán lời nói."

"Ngươi tương lai thành tựu sẽ rất cao."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Tư Không ngượng ngùng cười cười nói: "Đều là sư phụ dạy bảo."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói:

"Nhưng là Tư Không a! Vi sư gặp cái nan đề."

"Bị vây ở một chỗ, nếu như hi sinh ngươi  có thể để sư phụ thoát khốn, ngươi nguyện ý không?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Tư Không trong nháy mắt cảnh giác lên, liền muốn thoát ra lùi gấp.

Có thể Vương Mãng đã một quyền đánh phía Lý Tư Không!

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời.

Lý Tư Không đầu trong nháy mắt bị Vương Mãng oanh thành sương máu.

Có thể sau một khắc, Lý Tư Không liền thi thể, liền hóa thành một đoàn lui tán hào quang.

Đón lấy, Lý Tư Không bóng người lần nữa hiện lên ở Vương Mãng trước mặt, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn Vương Mãng hỏi:

"Ngươi là như thế nào khẳng định như vậy thân phận của ta?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói:

"Bởi vì ngươi sinh ra ngày ta thì chú ý ngươi."

"Tại ngươi sinh ra thời điểm, cái thế giới này Thời Gian pháp tắc biến đến vô cùng ổn định lên."

"Thậm chí ngươi ra đời địa phương, liền không gian đều ổn định vô cùng."

"Đằng sau, theo ngươi cùng một thời kỳ đản sinh trẻ sơ sinh bên trong."

"Thì ngươi sống đến nay, còn lại đều bị đào thải rơi mất."

"Mà lại, không gian của ngươi tạo chỉ cùng tư chất quá cao."

"Ngươi mới ngũ giai thì có đã đem lục giai đỉnh phong Không Gian pháp tắc đều lĩnh ngộ xong."

"Có thể nói không gian của ngươi tạo chỉ, so phân thân của ta cao hơn."

"Cho nên, ta trên cơ bản có thể xác định."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lý Tư Không ánh mắt cảm khái nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi nói:

"Trách không được ngươi chọn động thủ với ta, ngươi có thể nghiệm chứng phương pháp, tại trên người của ta đều phải đến nghiệm chứng."

Nói đến đây, Lý Tư Không có chút tiếc nuối nhìn lấy Vương Mãng, bất đắc dĩ nói:

"Đáng tiếc, ngươi không phải chủ tu Không Gian chi đạo, nếu không."

"Có trợ giúp của ta, ngươi có cực lớn khả năng trở thành Vô Địch Chí Tôn."

"Theo các ngươi 66 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực đến xem, ta có thể đoán được, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, nhất định rất đặc sắc cùng kịch liệt."

"Đương nhiên, cứ việc không thể cho ngươi quá lớn trợ giúp, nhưng là ngươi thu được ta đồ vật sau  có thể đạt tới 71 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Đồng dạng, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào tăng lên tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực phương pháp."

Nói đến đây, Lý Tư Không dừng một chút, ánh mắt nhìn Vương Mãng chậm rãi nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng sắc mặt nghiêm túc gật đầu, ánh mắt lẳng lặng nhìn Lý Tư Không.

Lý Tư Không sắc mặt phức tạp cảm khái nói:

"Muốn muốn đạt tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Cần đem nguyên thần cùng chân linh cùng nhục thân ba cái triệt để vỡ nát hợp nhất."

"Mỗi một khối huyết nhục đều có nguyên thần chân linh, mỗi một tia nguyên thần đều có huyết nhục chân linh, mỗi một tia chân linh đều có huyết nhục nguyên thần."

"Ngươi biết cái này có bao nhiêu khó sao? Cái này trên cơ bản là thập tử vô sinh xác suất."

"Ta gọi là niết bàn trọng sinh!"

"Có thể cái này quá khó khăn, một khi vượt đạo khảm này, liền có thể có cơ hội trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn."

"Vì cái gì ta nói là niết bàn trọng sinh đâu?"

"Bởi vì, nguyên thần chân linh nhục thân toàn bộ vỡ nát, không ai có thể xác định có thành công hay không."

"Thất giai chia làm ba cái cảnh giới: Theo thứ tự là bất hủ, bất diệt, vĩnh ngân."

"Bất Hủ cảnh chỉ là nhục thân bất hủ."

"Bất Diệt cảnh chỉ là nguyên thần chân linh bất diệt."

"Vĩnh ngân chỉ là nguyên thần, chân linh, nhục thân ba cái triệt để hủy diệt, theo hủy diệt bên trong tân sinh, lại xưng là chân chính niết bàn trọng sinh."

"Nói cách khác, ngươi muốn tại lục giai đỉnh phong, làm đến thất giai cảnh giới cuối cùng cần làm được sự tình."

"Ở trong đó độ khó khăn  có thể nói so thất giai Bất Diệt cảnh cường giả, đột phá vĩnh ngân cảnh còn khó hơn."

"Đồng dạng, một khi làm được điểm ấy, chủ tu đạo chi lực lượng, cùng nguyên thần, chân linh, nhục thân, cũng sẽ triệt để dung hợp quy nhất."

"Cho đến lúc đó, chiến lực tự nhiên sẽ tăng vọt, nước chảy thành sông đạt tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!".