Chương 1349: Lý Tư Không nội tình! Thành công thu hoạch được Lý Tư Không trữ vật giới chỉ!

Chương 1349: Lý Tư Không nội tình! Thành công thu hoạch được Lý Tư Không trữ vật giới chỉ!

"Chỉ khi nào thất bại, trên cơ bản thì vẫn lạc, bởi vì nguyên thần, chân linh, nhục thân, toàn bộ không cách nào niết bàn trọng sinh, thì đại biểu cho vẫn lạc."

"Lúc trước giống như ta, đạt tới 6 7 sức chiến đấu gấp mười lần thiên kiêu, cuối cùng niết bàn trọng sinh thiên kiêu đủ có vài chục cái nhiều, lại là vẻn vẹn mấy cái thành công."

"Mà ta cũng là lúc trước trong đó thành công một cái một trong! Cái nào một giới, Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn, theo ngươi có chỗ gặp nhau, tên là Cửu Thiên Thần Ma Chủ."

"Mà ta, còn có mặt khác vô số Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, cuối cùng toàn bộ đều vẫn lạc trên tay hắn."

Nói đến đây, Lý Tư Không rơi vào trong trầm tư, khóe miệng lộ ra một vệt vẻ cười khổ.

"Mà lại, một khi vẫn lạc, liền sẽ bị lục giai vô địch chinh chiến đường ma linh xâm lấn."

"Cái này ma linh hấp thu lục giai vô địch chinh chiến đường, vô số giới mất bại Thiên Kiêu không cam lòng, oán khí, ác niệm cùng Tàn Thần, cuối cùng tạo thành ma linh."

"Trên cơ bản vẫn lạc tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên sinh linh thiên kiêu vẫn lạc về sau, đều là hắn lớn mạnh chất dinh dưỡng cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bộc phát ra hồ."

"Mà ta thì là tại sắp chết thời khắc, Cửu Thiên Thần Ma Chủ cho ta một cái tự lập mộ địa thời gian, mới vừa rồi không có không có ma linh xâm lấn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lâm vào cực lớn trong rung động.

Hắn không nghĩ tới, Lý Tư Không vậy mà cũng là Cửu Thiên Thần Ma Chủ bại tướng dưới tay, cũng là đang cùng Cửu Thiên Thần Ma Chủ tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn bên trong vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhịn không được dò hỏi: "Ngay lúc đó Cửu Thiên Thần Ma Chủ chiến lực đạt đến gấp bao nhiêu lần Vô Địch Chí Tôn?"

Nghe vậy, Lý Tư Không ngẩn ra, lâm vào nhớ lại bên trong, sau đó chậm rãi nói:

"Lúc đó tranh giành Vô Địch Chí Tôn thời điểm, Cửu Thiên Thần Ma Chủ chiến lực giống như đạt đến tiếp cận 85 lần đi!"

"Nhưng trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, hoàn toàn chính xác có thể lại tăng thêm 5 lần chiến lực! Đoán chừng coi như không có đạt tới 90 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, cũng không xê xích gì nhiều."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trở thành Vô Địch Chí Tôn trước, cũng mới 85 lần chiến lực không đến.

Nói cách khác, kỳ thật 80 lần ~85 lần chiến lực, đã là không sai biệt lắm đến cuối.

Bởi vì, trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, lại có thể gia tăng 5 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cứ như vậy mà nói hoàn toàn chính xác nắm giữ tiếp cận 90 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Chiến lực như vậy hoàn toàn chính xác có thể tranh thủ trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhịn không được nghi ngờ hỏi:

"Chẳng lẽ sau cùng sức chiến đấu gấp mười lần, thì không cách nào tăng lên sao?"

"Không phải nói, cực hạn chiến lực là 100 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực sao?"

"Cần phải có đạt tới 100 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực tồn tại a?"

Nghe vậy, Lý Tư Không nhẹ gật đầu, sau đó vừa bất đắc dĩ nói:

"Đích thật là có, đáng tiếc không có người biết phương pháp."

"Chỉ là ta nói cho ngươi biện pháp này."

"Tăng lên tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực phương pháp."

"Thì cơ hồ người biết lác đác không có mấy."

"Dù sao, liền Cửu Thiên Thần Ma Chủ, cũng tại 90 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực ngừng bước."

"Chúng ta thì càng đừng nói nữa, đến mức ngươi, một khi niết bàn trọng sinh đoán chừng so với ta mạnh hơn một chút, khả năng đạt tới 81 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, hẳn là có thể đạt tới 86 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, khoảng cách Vô Địch Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, cũng liền chênh lệch không nhiều lắm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhịn không được mở miệng nói:

"Nói cách khác, kỳ thật 100 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực Vô Địch Chí Tôn, là tồn tại."

"Chỉ là, phía trước nên như thế nào tăng lên đã không có người biết, đúng không?"

Nghe vậy, Lý Tư Không hờ hững gật đầu nói: "Không tệ, trừ phi ngươi thông qua Thời Gian đại đạo sông dài, đi tìm bây giờ Chí Tôn bảng đứng đầu bảng hoặc là trước ba."

"Bọn họ tất nhiên là biết đến, bởi vì bọn họ chiến lực phân biệt đạt tới 100 lần, 99 lần, 98 lần."

"Có điều, đừng suy nghĩ, bọn họ là sẽ không nói cho ngươi, coi như nói cho ngươi biết cũng đã chậm, ngươi đã trở thành Vô Địch Chí Tôn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư, như thế nói đến.

Hắn bây giờ chỉ cần tăng lên hết nguyên thần, lại dung hợp phân thân, sau cùng niết bàn trọng sinh, chính là triệt để đạt đến cực hạn.

Đang lúc lúc này, Lý Tư Không tựa như nhìn thấy cái gì, nhất thời nhịn không được hưng phấn nói:

"Không đúng! Ngươi không đúng! Ngươi chẳng những nguyên thần không có đạt tới thất giai trung phẩm coi như xong, nguyên thần của ngươi còn có thiếu."

"Có lẽ, ngươi đem nguyên thần tăng lên tới thất giai trung phẩm, đồng thời dung hợp phân thân của ngươi, có lẽ chiến lực của ngươi sẽ cực kỳ tiếp cận 90 lần cũng không nhất định!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó cũng lập tức phản ứng lại.

Đúng a! Hắn còn có phân thân đâu!

Mà lại, hắn phân thân còn sáng lập Chí Tôn pháp đâu!

Nghĩ tới đây.

Vương Mãng nhất thời liền vội vàng đem tự thân tình huống, cùng phân thân tình huống, đều nói cho Lý Tư Không.

Sau khi nghe xong, Lý Tư Không mặt mũi tràn đầy sai nhìn lấy Vương Mãng, bất khả tư nghị nói: "Phân thân của ngươi đều sáng tạo ra Chí Tôn pháp rồi? Khá lắm!"

"Phân thân của ngươi thực lực hoàn toàn không so ngươi yếu, các ngươi dung hợp tất nhiên cũng có thể tăng lên chiến lực, nhưng ta cũng không xác định có thể tăng lên bao nhiêu."

"Bởi vì, ngươi loại tình huống này ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

"Nhưng là giả thiết, ngươi tăng lên chiến lực rất nhiều."

"Như vậy ta nghĩ, ta biết đại khái, sau cùng sức chiến đấu gấp mười lần muốn thế nào tăng lên."

"Giả thiết ngươi dung hợp phân thân, đồng thời niết bàn trọng sinh về sau, chiến lực đạt tới 90 lần."

"Như vậy, có lẽ tăng lên sau cùng gấp mười lần chiến lực, cũng là mỗi cái phân thân đều vô cùng cường đại, toàn bộ phân thân cuối cùng quy nhất, lại niết bàn trọng sinh!"

Nói đến đây, Lý Tư Không nhịn không được hưng phấn lên:

"Thì ra là thế! Thì ra là thế a! Bản tọa suy đoán này luận chứng, chỉ sợ sẽ là sau cùng tăng lên tới Vô Địch Chí Tôn cực hạn phương pháp!"

Sau đó, Lý Tư Không lại nghĩ tới chính mình vẫn lạc sự thật, nhịn không được cười khổ một tiếng nói: "Tiện nghi ngươi!"

"Muốn là ta sớm một chút nghĩ đến cái này phương pháp, có lẽ Cửu Thiên Thần Ma Chủ chính là bại tướng dưới tay ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lâm vào trong trầm tư.

Sau đó, hắn bắt đầu suy tư Lý Tư Không nói tới phân thân sự tình.

Trên lý luận, phân thân thực lực càng mạnh, đồng thời số lượng càng nhiều.

Dung hợp quy nhất về sau, thực lực tất nhiên sẽ có tăng lên không gian.

Nhưng cái này có phải là đạt tới Vô Địch Chí Tôn cực hạn con đường.

Nói thật, Vương Mãng cũng không quá chắc chắn.

Bất quá, phân thân quy nhất.

Trên lý luận đích thật là một đầu phương pháp có thể thực hành được.

Lúc này thời điểm, Lý Tư Không theo trên tay lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, mở miệng nói:

"Trong này có một cái là ta tất cả nội tình."

"Cũng có trợ giúp ngươi tăng lên nguyên thần chi vật."

Nói xong, Lý Tư Không mắt nhìn Vương Mãng, cảm khái nói:

"Hi vọng ngươi có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn đi! Hoặc là trở thành leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn."

Nói xong, Lý Tư Không bắt đầu chậm rãi tiêu tán, ánh mắt bên trong tràn đầy vô hạn lưu luyến.

Cuối cùng, hóa thành quang huy Lý Tư Không, tạo thành một cánh cửa ánh sáng, đồng thời thanh âm cũng vang lên theo:

"Nơi này là rời đi phương thế giới này cửa ra vào.".