Chương 1350: Chân Thần Chi Hoa! Trùng kích thất giai trung phẩm nguyên thần ! Hoàn thành nhiệm vụ rời đi mộ địa!

Chương 1350: Chân Thần Chi Hoa! Trùng kích thất giai trung phẩm nguyên thần ! Hoàn thành nhiệm vụ rời đi mộ địa!

Nương theo lấy Lý Tư Không hoàn toàn biến mất sau.

Vương Mãng mới nhìn trong tay trữ vật giới chỉ, cũng đem thần thức dò vào trong đó.

Nhưng làm Vương Mãng dò xét hết trữ vật giới chỉ về sau, nhịn không được lộ ra nụ cười.

Bởi vì, Lý Tư Không hoàn toàn chính xác không có lừa hắn.

Cái này trữ vật giới chỉ bên trong, hoàn toàn chính xác có một đóa đỏ tươi ướt át hoa tươi.

Đóa này hoa tươi chừng lớn cỡ bàn tay, tản mát ra một loại đặc thù mùi thơm.

Có thể nói là thoáng vừa nghe, bắt mắt thanh thần, có loại tâm thần cảm giác vui thích.

Cái này đoán chừng cũng là dùng đến đề thăng nguyên thần Chân Thần Chi Hoa đi!

Mà lại, cái này một đóa Chân Thần Chi Hoa, hiển nhiên đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ đá quý.

Trách không được có thể trợ giúp hắn tăng lên nguyên thần đạt tới thất giai trung phẩm tầng thứ!

Trừ cái đó ra.

Cũng là một môn đặc thù ngọc giản Chí Tôn pháp.

Cái này cửa Chí Tôn pháp tên là 《 Không Gian Chi Thần 》.

Trừ cái đó ra.

Cũng là một bộ tàn phá thất giai trung phẩm khải giáp, cùng đứt gãy thất giai trung phẩm thần binh.

Cái này đoán chừng là Lý Tư Không lúc còn sống sử dụng trang bị cùng thần binh đi!

Chỉnh lý xong thu hoạch về sau, Vương Mãng trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Lần này mục đích xem như hoàn thành.

Đang lúc lúc này.

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp mù hộp X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Bất Hủ cấp bảo rương X3! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị rời đi nơi này.

Có thể đang lúc lúc này, nơi xa mấy đạo thiên kiêu hướng về bên này bay tới.

Người đến không là người khác, chính là Huyết Thần cùng Thú Thần, cùng Hổ Thần còn có Đế Tôn.

Bốn người tới về sau, lập tức đem ánh mắt đặt ở truyền tống môn phía trên, sau đó ào ào sắc mặt khó nhìn lên.

Bọn họ hiển nhiên trong lòng đã có suy đoán, cái này tôn thiên kiêu chủ nhân, bị Vương Mãng tìm được.

Như vậy cuối cùng chỗ tốt, tự nhiên cũng liền rơi vào Vương Mãng trên tay.

Bởi vậy, mặc kệ là Hạo Nguyệt, vẫn là Thú Thần, Đế Tôn, Huyết Thần.

Bốn người ào ào tuần tự truy vấn: "Đạo hữu hẳn phải biết, cái này chiến lực tiếp tục tăng lên phương pháp a?"

"Không tệ! Đạo hữu đạt được cái này tôn thiên kiêu thu hoạch, tất nhiên cũng biết, tiếp tục tăng lên chiến lực phương pháp đi!"

"Đạo hữu vẫn là cùng chúng ta nói một chút đi, cũng không thể để ta toàn bộ đều tay không mà về đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Muốn muốn tăng lên chiến lực, cần niết bàn trọng sinh."

"Niết bàn trọng sinh phương pháp, chính là nguyên thần, chân linh, nhục thân mới hoàn toàn hủy diệt, theo hủy diệt bên trong tân sinh, lại được xưng là niết bàn trọng sinh."

Nghe vậy, Huyết Thần nhịn không được nổi giận, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn lấy Vương Mãng, âm trầm nói: "Đạo hữu thật coi chúng ta là kẻ ngu hay sao?"

"Đây là Vĩnh Hằng cảnh mới cần làm niết bàn trọng sinh, lục giai đỉnh phong như thế nào niết bàn trọng sinh? Cái này cùng thập tử vô sinh có gì khác biệt?"

Giờ phút này, Thú Thần sắc mặt cũng khó coi, nhịn không được mặt âm trầm nói: "Đạo hữu làm gì trêu đùa chúng ta, chẳng lẽ sợ chúng ta siêu việt đạo hữu hay sao?"

Nghe vậy, Đế Tôn cũng là sắc mặt khó coi, lại là không có mở miệng, ngược lại rơi vào trong trầm tư.

Hiển nhiên, hắn đang tự hỏi Vương Mãng nói tới phương pháp khả thi.

Nhưng hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Lục giai đỉnh phong tồn tại, một khi niết bàn trọng sinh mà nói thật có thể còn sống sót?

Cái này căn bản liền không khả năng, căn bản chính là kiện thập tử vô sinh sự tình a!

Nhìn đến ba người dáng vẻ phẫn nộ, Vương Mãng lại là không để ý đến, khinh thường cười nói:

"Bản tọa khinh thường lừa các ngươi, muốn tin hay không, không tin thì thôi!"

"Phương pháp đã nói với các ngươi, đến mức có dám hay không thì là chuyện của các ngươi."

"Đến mức sợ các ngươi siêu việt bản tọa? Quả thực cũng là buồn cười, các ngươi tự nghĩ biện pháp đi nghiệm chứng thật giả đi!"

Nói xong, Vương Mãng liền không tiếp tục để ý mấy người, quay người cất bước tiến vào vào truyền tống môn bên trong.

Trong lúc nhất thời, truyền tống môn trước đó, chỉ còn lại có sắc mặt khó coi cùng trầm tư bốn người.

Lúc này thời điểm, tức giận Thú Thần cùng Huyết Thần, bỗng nhiên gặp được Hổ Thần cau mày lấy.

Thấy cảnh này, trong lòng hai người khẽ động, lập tức nhịn không được dò hỏi:

"Hổ Thần đạo hữu, chẳng lẽ Đồ Thành Vương nói là sự thật hay sao?"

Nghe vậy, liền Đế Tôn cũng đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Thần.

Giờ phút này, Hổ Thần chau mày, trầm mặc một lúc lâu sau mở miệng nói:

"Niết bàn trọng sinh vấn đề này ta đã từng nghe nói qua, coi là chỉ là nghe đồn, căn bản không có khả năng."

"Hiện tại xem ra, thật có thể là như thế, chỉ là niết bàn trọng sinh tỉ lệ sống sót quá thấp."

"Đây là đột phá Vĩnh Hằng cảnh cánh cửa, đối Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều là thập tử vô sinh, huống chi chúng ta mới lục giai đỉnh phong?"

Nghe được Hổ Thần mà nói về sau, Huyết Thần cùng Thú Thần ào ào sắc mặt khó coi, trầm mặc không nói.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, 70 lần chiến lực sau đó, muốn tăng lên đến 80 lần khó khăn như thế!

Đây quả thực là nghe rợn cả người.

Ai có thể nghĩ đến.

Lục giai Vô Địch Chí Tôn chiến lực đột phá độ khó khăn.

Vậy mà có thể so với đột phá thất giai hậu kỳ Vĩnh Hằng cảnh?

Trách không được nào siêu cấp cường giả, như thế tông thích Vô Địch Chí Tôn, cùng leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vì, một khi thật niết bàn trọng sinh.

Như vậy tương lai đột phá thất giai hậu kỳ độ khó khăn, trên cơ bản đối với những thứ này leo lên Vô Địch Chí Tôn bảng Chí Tôn mà nói, quả thực dễ như trở bàn tay.

Dù sao, leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, tại lục giai đỉnh phong liền đã thành công niết bàn trọng sinh a!

Đợi đến thất giai hậu kỳ, lại một lần nữa niết bàn trọng sinh đối bọn hắn mà nói, độ khó khăn tuyệt đối sẽ không rất khó khăn.

Trầm mặc một lúc lâu sau, bốn người liếc một chút không phát, mặt âm trầm, trước sau tiến nhập truyền tống môn bên trong rời đi.

Theo lấy bọn hắn rời đi, cũng không lâu lắm, tới chỗ này thiên kiêu nhóm, cũng ào ào lần lượt chạy đến, đi theo cùng nhau rời đi.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, mộ địa sơn mạch bên ngoài.

Vương Mãng chính hướng về sơn mạch chỗ sâu phi hành.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được kinh ngạc phát hiện.

Cái này thiên kiêu chủ nhân thế giới, quả nhiên cùng lục giai vô địch chinh chiến đường, thời gian lưu tốc khác biệt.

Rõ ràng ở bên trong đi qua mấy trăm năm, có thể ở chỗ này lại vẻn vẹn đi qua không đến thời gian hai năm.

Bất quá, đây đối với Vương Mãng mà nói tự nhiên cũng là chuyện tốt.

Rất nhanh, Vương Mãng liền đã tìm được một chỗ ẩn nấp sơn mạch.

Sau đó, Vương Mãng lúc này bố trí Không Gian chi đạo, sau đó bắt đầu khởi động bế quan.

Bởi vì, lần này Vương Mãng muốn hấp thu hết vĩnh hằng chi hoa, đem nguyên thần triệt để tấn cấp đến thất giai trung phẩm tầng thứ!

Một khi nguyên thần tấn cấp thất giai trung phẩm tầng thứ, chiến lực của hắn liền có thể đạt tới 71 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Cho đến lúc đó, hắn thì hoàn thành đối chỗ có thiên kiêu phản siêu, thành là lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu!

Đến mức đạt tới 71 lần Vô Địch Chí Tôn về sau, phải chăng lập tức niết bàn trọng sinh, Vương Mãng kỳ thật cũng thẳng xoắn xuýt.

Cuối cùng hắn vẫn là quyết định trước xem tình huống một chút lại nói.

Trước tiên đem chiến lực tăng lên tới 71 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực lại nói!

Đương nhiên, cứ việc do dự, nhưng Vương Mãng cũng muốn niết bàn trọng sinh.

Dù sao, hắn đều đã đạp vào tranh giành Vô Địch Chí Tôn con đường.

Một khi hắn dung hợp phân thân sau.

Chỉ sợ khoảng cách đăng lâm Chí Tôn bảng.

Cũng vẻn vẹn kém cách xa một bước đi!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong lòng có quyết định.

Chờ đột phá 71 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực sau.

Hắn liền chọn đem tự thân phân thân quy nhất.

Một khi hắn dung hợp phân thân sau.

Có thể đem hắn chiến lực tăng lên tới 76 lần.

Thậm chí vượt xa quá 76 lần tình huống dưới.

Như vậy hắn liền sẽ không chút do dự lựa chọn, cuối cùng đánh cược niết bàn trọng sinh!.