Chương 1351: Phân thân một lần cuối cùng thành toàn? Lựa chọn đồ thành vì Vương Mãng sau cùng trải đường!

Chương 1351: Phân thân một lần cuối cùng thành toàn? Lựa chọn đồ thành vì Vương Mãng sau cùng trải đường!

Giờ phút này, tại Vương Mãng bế quan thời điểm.

Lục giai vô địch chinh chiến đường lại là một mảnh hỏa nhiệt.

Nguyên nhân không gì khác.

Bởi vì, hai năm này nhiều đến nay.

Cùng Đồ Thành Vương có liên quan Vương Thần.

Bốn phía khiêu chiến các đại thiên kiêu.

Bao quát Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử  chờ một chút một đám lâu năm thiên kiêu.

Trên cơ bản nhưng phàm là lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, có danh tiếng thiên kiêu, đều đã bị khiêu chiến một lần.

Không chỉ như thế, càng làm cho vô số thiên kiêu nhóm chấn kinh rung động là.

Khiêu chiến nhiều như vậy thiên kiêu, đồng thời chiến tích càng thêm bưu hãn.

Tuần tự đánh bại Độc Cô Ngạo, cùng Quang Chi Tử, đồng thời cùng Hạo Nguyệt chiến bình.

Điều này cũng làm cho đến Vương Thần uy danh tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong thêm vang dội.

Có thể nói, Vương Thần uy danh, tại cái này trong thời gian hai năm, đã triệt để đạt tới đỉnh phong.

Bởi vì, hắn khiêu chiến nhiều như vậy đỉnh cấp thiên kiêu, thủy chung đều chưa từng bại qua một lần!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Thần bây giờ uy danh.

So chi Vương Mãng có thể nói là chỉ có hơn chứ không kém.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Thần uy danh tự nhiên phi thường lớn.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Tại Vương Mãng bế quan không bao lâu sau.

Lại có một tôn mộ địa xuất thế.

Tôn này mộ địa xuất thế sau.

Đồng dạng hấp dẫn vô số thiên kiêu tràn vào trong đó.

Bởi vì, cái này mộ địa chủ nhân đồng dạng phi thường cường đại.

Hư hư thực thực siêu việt 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu mộ địa xuất thế.

Cái này tự nhiên dẫn tới vô số thiên kiêu điên cuồng.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có còn lại cường đại thiên kiêu quật khởi.

Đến mức về sau có hay không thì không được biết rồi.

Trong nháy mắt lại là nửa năm thời gian trôi qua.

Giờ phút này, một dãy núi bên trong.

Đang lúc bế quan Vương Mãng, cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Thời khắc này Vương Mãng, khí tức càng hung hiểm hơn cường đại đáng sợ.

Bởi vì, Vương Mãng đã thành công đem Chân Thần Chi Hoa triệt để luyện hóa hoàn tất.

Đồng thời, nguyên thần của hắn chân linh cũng lần nữa đạt được thăng hoa.

Bây giờ Vương Mãng chiến lực càng là đạt đến kinh khủng 71 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Thời khắc này Vương Mãng  có thể nói là bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, chánh thức vô địch tồn tại.

Không có đạt tới 70 lần chiến lực thiên kiêu, thậm chí ngay cả cùng Vương Mãng chống lại tư cách đều không có.

Giờ khắc này Vương Mãng, cũng cảm giác được loại này thực lực cường đại trạng thái dưới, trước nay chưa có tốt.

Đây là nhìn xuống hết thảy thực lực!

Đây là trấn áp hết thảy lực lượng!

"Loại cảm giác này thật mỹ diệu, thực lực như vậy, đủ để cho ta không sợ hết thảy."

"Trừ phi những người này niết bàn trọng sinh, không phải vậy tuyệt đối không có khả năng cùng ta chống lại."

Nói đến đây, Vương Mãng nhếch miệng lên, ý cười đầy mặt chi sắc.

Sau đó, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Cũng là thời điểm, đem phân thân thu hồi lại."

Nói xong, Vương Mãng liền đứng người lên, giơ tay bắt đầu oanh kích kết giới.

Mấy cái nén nhang thời gian sau đó, kết giới liền ầm vang nổ bể ra tới.

Sau đó, Vương Mãng càng là phóng lên tận trời, liền hướng về phân thân vị trí bay đi.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng liền đi tới.

Cửa thứ hai biên thành.

Ngay tại lúc đó.

Tại cửa thứ hai biên thành bên trong Vương Thần.

Hiển nhiên cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Sau một khắc, không chờ Vương Mãng tiến vào cửa thứ hai biên thành bên trong.

Vương Thần liền từ cửa thứ hai biên thành bên trong bay ra.

Nhìn đến bay đến trước mắt Vương Thần, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Ta cần ngươi, chỉ có ngươi cùng ta dung hợp quy nhất về sau, ta mới có thể quyết định, phải chăng muốn niết bàn trọng sinh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thần nhất thời kinh ngạc lên, lần thứ nhất có ánh mắt khác thường nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được ngoài ý muốn.

Bởi vì đây là Vương Mãng lần thứ nhất lựa chọn mạo hiểm hành động.

Hơn nữa, còn là không có nắm chắc tình huống dưới, mạo hiểm hành động.

Đối với niết bàn trọng sinh, Vương Thần tự nhiên cũng biết chuyện này.

Dù sao, khoảng cách Vương Mãng bế quan đều nửa năm lâu.

Đại đa số thiên kiêu cũng biết, cực hạn chiến lực là 70 lần Vô Địch Chí Tôn.

Lại nghĩ đi lên đột phá, cũng là niết bàn trọng sinh.

Vốn là Vương Thần đều không cho rằng Vương Mãng dám niết bàn trọng sinh.

Thật không nghĩ đến, hắn bản này tôn lần này hiển nhiên thật muốn niết bàn trọng sinh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Thần trầm ngâm một lát sau, chậm rãi gật đầu nói:

"Tốt! Cái nào ta cũng sau cùng giúp ngươi một lần đi!"

"Ngươi đem cửa thứ hai biên thành Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Độc Cô Ngạo, Lưu Vận mấy cái lừa dối mở."

"Ta giúp ngươi một lần cuối cùng đồ thành, để ngươi lại tích lũy một khoản thiên tư giá trị, vì tương lai thất giai làm chuẩn bị."

Nghe được Vương Thần mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được hai mắt sáng lên.

Đối với thu hoạch thiên kiêu, hơn nữa còn là thu hoạch cửa thứ hai biên thành loại chuyện này.

Vương Mãng tự nhiên là cầu cũng không được, trong này thiên kiêu số lượng cũng không ít a!

Bây giờ có mấy vạn thiên kiêu nhiều.

Đây là bởi vì, những thứ này thiên kiêu đều biết.

Vương Mãng những thứ này đỉnh cấp thiên kiêu, không có thể tùy ý đối thực lực yếu kém thiên kiêu xuất thủ.

Tự nhiên cũng liền không sợ Vương Mãng lần nữa đồ thành.

Dù sao, một khi đồ thành, Vương Mãng chờ thiên kiêu đều sẽ mất đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Đây cũng là vì cái gì, những thứ này thiên kiêu dám lại lần tụ tập trong thành nguyên nhân.

Bởi vì, đồ thành nguy cơ giải trừ, không có có thiên kiêu sẽ cho rằng bọn họ sẽ làm ra đồ thành sự tình tới.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Vương Mãng đích thật là sẽ không đồ thành.

Bất quá, Vương Thần lại không đồng dạng.

Vương Thần đích thật là phân thân của hắn nhưng cũng có tư cách tham dự lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Nhưng hôm nay vương thần cũng muốn cùng hắn hợp hai làm một, sắp không tồn tại nữa.

Đang cùng hắn dung hợp quy nhất trước đó, đang giúp hắn săn giết vài ngày kiêu trải đường thế nào?

Dù sao, đến lúc đó giết thiên kiêu chính là Vương Thần, cũng không phải bản thân hắn.

Hắn cũng sẽ không vì vậy mà mất đi, tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời vẻ mặt tươi cười gật đầu nói:

"Tốt! Ta sẽ đem những thứ này thiên kiêu toàn bộ đều điều đi."

"Đem những thứ này thiên kiêu giết thuận tiện, thu thập lên để cho ta thôn phệ liền có thể."

Nghe vậy, Vương Thần nhẹ gật đầu khoát tay nói: "Đi thôi! Đem bọn hắn đều điều đi."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lúc này liền hướng vào trong thành, đồng thời hô:

"Hạo Nguyệt đạo hữu, Quang Chi Tử đạo hữu, Lưu Vận đạo hữu, Độc Cô Ngạo đạo hữu, đã lâu không gặp a."

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng nhất thời cười lớn, liền đi tới Chí Tôn trên lầu, mấy người đồng dạng ánh mắt kinh ngạc đánh giá hắn.

Bởi vì, bọn họ đều có thể cảm nhận được, Vương Mãng thực lực phi thường cường đại khủng bố, đã hoàn toàn siêu việt bọn họ.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành vô cùng phức tạp.

Hạo Nguyệt càng là nhịn không được mở miệng nói: "Bây giờ ngươi đã tăng lên đến cực hạn a? Là muốn chuẩn bị niết bàn trọng sinh đi?"

Nghe vậy, Quang Chi Tử còn lại chờ thiên kiêu, cũng đem ánh mắt rơi vào Vương Mãng trên thân.

Vương Mãng nhất thời khẽ mỉm cười nói: "Không tệ! Là chuẩn bị niết bàn trọng sinh."

"Có điều, niết bàn trọng sinh trước, đạo hữu còn mời cho tại kế tiếp mặt mũi, ào ào dời bước rời đi toà này cửa thứ hai biên thành."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám thiên kiêu ào ào nhíu mày, ánh mắt không hiểu nhìn về phía Vương Mãng.

Cầm đầu Hạo Nguyệt càng là nhịn không được mở miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn tiếp tục tranh giành Vô Địch Chí Tôn rồi?"

"Như tiếp tục đồ thành, ngươi lại sẽ bị tước đoạt tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lắc đầu nói: "Không phải ta muốn đồ thành, là huynh đệ của ta Vương Thần muốn đồ thành."

"Khi tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường trước đó, chúng ta thì ước định cẩn thận, người nào càng có tiềm lực tranh giành Vô Địch Chí Tôn, một người khác liền muốn từ bỏ."

"Kết quả rõ ràng, ta so ta huynh đệ Vương Thần có tư cách hơn tranh giành Vô Địch Chí Tôn, hắn cũng chuẩn bị trắng trợn đến đâu giết hại một phen liền lui ra lục giai vô địch chinh chiến đường.".