Chương 1352: Xuất hiện lần nữa phong tỏa thành trì giết hại thiên kiêu sự tình! Vì tương lai tích lũy nội tình làm chuẩn bị!

Chương 1352: Xuất hiện lần nữa phong tỏa thành trì giết hại thiên kiêu sự tình! Vì tương lai tích lũy nội tình làm chuẩn bị!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hạo Nguyệt chờ một đám thiên kiêu nhóm, lúc này mới ào ào bừng tỉnh đại ngộ.

Bất quá so sánh dưới, bây giờ Vương Thần hoàn toàn chính xác so ra kém Vương Mãng.

Cứ như vậy, Vương Mãng trước khi đi chuẩn bị kiếm bộn liền đi, đánh xuống một số nội tình cũng nói qua.

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Nguyệt chờ một đám thiên kiêu nhóm, ào ào do dự một chút về sau, liền vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Quang Chi Tử càng là khẽ cười nói: "Đồ Thành Vương mặt mũi, khẳng định là muốn cho, dù sao hiện tại ngươi Đồ Thành Vương thực lực thế nhưng là mạnh nhất đó a!"

Nghe vậy, Hạo Nguyệt cũng là khẽ gật đầu.

Hai người sau khi gật đầu, Độc Cô Ngạo cùng Lưu Vận cũng không ý kiến.

Sau đó, bốn người ào ào phóng lên tận trời, rời đi cửa thứ hai biên thành.

Lúc này thời điểm, Quang Chi Tử cùng Hạo Nguyệt, càng là đối với lấy Vương Mãng khẽ cười nói:

"Chúng ta ở một toà khác cửa thứ hai biên thành gặp."

"Gặp lại! Đồ Thành Vương đạo hữu!"

Nói xong, bốn người ào ào ngút trời rời đi.

Thấy cảnh này về sau, ngoài thành Vương Thần lại càng hài lòng gật đầu.

Sau một khắc, Vương Thần càng là không chút do dự bay ra khỏi thành bên ngoài.

Sau đó, Vương Thần liền bắt đầu bố trí lên kết giới lên.

Không chỉ như thế.

Vương Mãng cũng ở ngoài thành, trợ giúp Vương Thần bố trí lên kết giới.

Tình cảnh này trong nháy mắt làm cho trong thành chỗ có thiên kiêu đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, trong thành thiên kiêu, cũng không chỉ là Tiểu Chí Tôn cấp chiến lực thiên kiêu.

Thần thoại thiên kiêu cũng không ít, đại Chí Tôn thiên kiêu cũng nhiều vô cùng a!

Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Vương Thần lại muốn bố trí kết giới!

Đây rốt cuộc là muốn làm gì?

Đặc biệt là khi bọn hắn nhìn đến, Vương Mãng cũng đang giúp đỡ bố trí kết giới thời điểm, nhất thời càng thêm hoảng loạn.

Dù sao, Vương Mãng trước kia cũng là tên xấu chiêu lấy tồn tại, bây giờ bố trí lên kết giới tới, lập tức để bọn hắn liên tưởng đến không tốt nhớ lại.

Trong lúc nhất thời, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào bắt đầu cợt nhả loạn cả lên, nhiều loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên:

"Các ngươi nói, bọn họ đến cùng muốn làm gì? Thật chẳng lẽ muốn lần nữa đồ thành sao? Bọn họ chẳng lẽ điên rồi sao?"

"Đúng vậy a! Một khi lần nữa đồ thành, bọn họ nhưng liền không có tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách a!"

"Hẳn là sẽ không đi! Đồ thành thì mang ý nghĩa hai người triệt để mất đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách, hai người đều bị lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đã cảnh cáo."

"Có thể không biết vì cái gì, ta luôn luôn có cỗ dự cảm không tốt a! Đồ Thành Vương cái này băng lãnh sát ý ánh mắt, nhìn đến ta có chút hoảng a!"

"Cái này hai huynh đệ quả nhiên đều không phải là vật gì tốt, ta đoán chừng là muốn xuống tay với chúng ta!"

"Ta ngược lại thật ra không hoảng hốt, ta cũng không phải Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu, ta vẫn như cũ là thần thoại thiên kiêu."

"Ha ha! Ta cũng vậy, thần thoại thiên kiêu ta biểu thị không có chút nào hoảng a!"

"Lời này là có ý gì, chẳng lẽ nói chúng ta Tiểu Chí Tôn, Đại Chí Tôn đáng chết sao?"

"Ai! Xong đời, ta có loại dự cảm xấu a! Ta trước chạy trốn chúc các vị tốt vận!"

"Ngọa tào! Thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù có cho ta một trương a! Lão tử nguyện ý dùng một kiện thất giai trung phẩm thần binh đổi a!"

Theo thời gian trôi qua, giờ phút này toàn bộ trong thành tất cả thiên kiêu nhóm, cũng ào ào bắt đầu sợ hoảng hốt.

Dù sao, Vương Mãng cùng Vương Thần kết giới này bố trí là càng ngày càng hùng hậu.

Có thể bố đưa ra hùng hậu như vậy kết giới, ngoại trừ muốn săn giết bọn hắn, còn có lý do khác sao?

Chính là nghĩ đến nơi này, vốn là bình tĩnh tự nhiên thiên kiêu nhóm, triệt để hoảng loạn.

Đặc biệt là lúc trước còn tràn đầy tự tin một đám thần thoại thiên kiêu nhóm, giờ phút này cũng không bình tĩnh lại được.

Đương nhiên càng nhiều hơn chính là thiên kiêu đối với Vương Mãng bọn người nghiêng miệng mắng to lên:

"Các ngươi quả thực là súc sinh! Vì giết hại thiên kiêu chẳng lẽ liền lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành tư cách đều muốn từ bỏ sao?"

"Tê dại là ai nói, Đồ Thành Vương về sau đều khó có khả năng đồ thành rồi? Đây quả thực là chó không đổi được đớp cứt a!"

"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, Đồ Thành Vương vì đồ giết thiên kiêu, sẽ buông tha cho lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành, cái này thật đáng giá không?"

"Các ngươi nói có hay không một loại khả năng, Vương Thần giết hại thiên kiêu dùng cái này đến thành toàn Đồ Thành Vương? Một cái mất đi tư cách một cái tiếp tục nắm giữ tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách?"

"Ngọa tào! Ngươi kiểu nói này, chúng ta chẳng phải là lại chết chắc?"

Hiển nhiên, vẫn là có thông minh thiên kiêu, đoán được Vương Mãng cùng Vương Thần cách làm.

Có thể chính là nghĩ đến nơi này, bọn họ mới biến đến càng thêm sợ hoảng lên a!

Bởi vì, cứ như vậy, mang ý nghĩa bọn họ toàn bộ đều hoàn toàn đến chết.

Ngay tại lúc đó.

Chính đang bố trí kết giới Vương Mãng.

Nghe đến mấy cái này thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, cũng là kinh ngạc không thôi.

Nhìn tới vẫn là có không ít thông minh thiên kiêu mà!

Bất quá, liền xem như thông minh cũng vô dụng.

Không có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù hết thảy đều phải chết.

Trong nháy mắt, nửa ngày trôi qua.

Giờ phút này kết giới cũng bị Vương Mãng cùng Vương Thần hai người, bố trí chừng nửa mét độ dày.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa kết giới bố trí không sai biệt lắm.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng liền đối Vương Thần gật đầu.

Vương Thần cũng không nói nhảm lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, sắc mặt đạm mạc xuất thủ!

Một đạo kinh khủng Không Gian chi đạo lực lượng, trong nháy mắt liền bị hắn oanh ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời âm thanh!

Rất nhiều né tránh không kịp thiên kiêu phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tại chỗ liền bị oanh thành sương máu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời thịt thương yêu không dứt, vội vàng hô:

"Đừng như vậy, trực tiếp trảm thủ liền tốt!"

Nghe vậy, Vương Thần nhếch miệng, lấy ra một kiện thất giai trung phẩm đại kích, trong nháy mắt giống như sói nhập bầy cừu đồng dạng, điên cuồng mổ giết lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, hai tay vây quanh ở trước ngực, mắt thấy phân thân Vương Thần giết hại.

Ngay tại lúc đó.

Thiên địa bên trong lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh thanh âm vang lên lần nữa:

【  Vương Thần trắng trợn giết hại thiên kiêu! Tự động tước đoạt mất đi tranh giành lục giai Vô Địch Chí Tôn tư cách! 】

Nghe được cái này lục giới vô địch chinh chiến đường chi linh thanh âm sau.

Vương Mãng không có chút nào ngoài ý muốn, cái này tại hắn trong dự liệu.

Ngay tại lúc đó.

Rất nhiều thiên kiêu nhóm càng là hai mắt huyết hồng, liều lĩnh hướng về Vương Mãng vọt tới.

Hiển nhiên, bọn họ cho dù là cho dù chết, cũng muốn để Vương Mãng xuất thủ giết bọn hắn, từ đó mất đi tranh giành Chí Tôn tư cách.

Đối với loại này không lý trí chút nào thiên kiêu, Vương Mãng tự nhiên là không rảnh để ý, nhẹ nhõm né tránh ra đến, hoàn toàn không động thủ giết bọn hắn.

Giết hại loại chuyện này giao cho phân thân liền tốt, hắn chỉ cần muốn chờ đợi hưởng thụ thắng lợi quả thực là được rồi.

Dù sao, lục giai vô địch chinh chiến đường câu chuyện qua, không cho phép đại quy mô giết hại thiên kiêu.

Nhưng hắn hoàn toàn không giết chóc tốt a?

Chờ những thứ này thiên kiêu nhóm toàn bộ bị giết chết sau.

Hắn lại đến quét dọn chiến trường thôn phệ những thứ này thiên kiêu, cái này hoàn toàn không phạm điều lệ sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, thưởng thức tình cảnh này thê thảm giết hại, giống như một người đứng xem.

Đồng dạng, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thiên kiêu, chết tại Vương Thần trên tay.

Bất quá  dựa theo Vương Mãng suy đoán, dù sao thiên kiêu số lượng nhiều như vậy.

Cái này phân thân cần phải còn cần giết cái tốt mấy ngày mới có thể giết hết.

Đến lúc đó, thôn phệ cái này mấy vạn thiên kiêu sau.

Hắn lại có thể tích lũy một khoản to lớn thiên tư giá trị!

Đến lúc đó, chờ hắn đột phá thất giai về sau, tăng lên thiên kiêu đẳng cấp quả thực dễ như trở bàn tay.

Một nghĩ tới tương lai thất giai thời điểm tư nhuận sinh hoạt, Vương Mãng thì tâm tình càng càng tươi đẹp..