Chương 1353: Bắt đầu dung hợp phân thân! Thực lực lần nữa tăng vọt! 76 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Cùng tăng lên niết bàn trọng sinh xác suất!

Chương 1353: Bắt đầu dung hợp phân thân! Thực lực lần nữa tăng vọt! 76 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Cùng tăng lên niết bàn trọng sinh xác suất!

Bạn theo thời gian trôi qua, trong nháy mắt đếm ngày thời gian trôi qua.

Giờ phút này, lớn như vậy cửa thứ hai biên thành bên trong, mùi máu tươi tràn ngập.

Nhìn một cái, vô số thiên kiêu thi thể ngổn ngang lộn xộn chồng chất như núi.

Máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ lớn như vậy cửa thứ hai một bên thành.

Giờ phút này, cửa thứ hai một bên thành bên trong thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều vẫn lạc.

Bây giờ chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Vương Thần hai người.

Giết hết chỗ có thiên kiêu sau.

Vương Thần cũng ngừng lại.

Thấy cảnh này.

Vương Mãng cũng không do dự, lúc này không chút do dự mở ra miệng to như chậu máu.

Từng tôn thiên kiêu liền bị hắn hút vào trong miệng.

Nửa ngày thời gian sau đó.

Mấy vạn tôn thiên kiêu thi thể, liền toàn bộ bị Vương Mãng ăn vào trong bụng.

Đồng thời, Vương Mãng càng là còn ý vị tận liếm liếm khóe miệng máu tươi.

Cái này một đợt thiên kiêu, mang đến cho hắn lượng lớn thiên tư giá trị.

Đến mức đến cùng là bao nhiêu thiên tư giá trị, Vương Mãng cũng không rõ ràng.

Nhưng là bất kể là thiên kiêu số lượng, chất lượng cũng tốt.

Đều xa xa so với hắn trước kia đồ thành thu hoạch lớn rất nhiều.

Cho nên, cái này một đợt thiên kiêu mang đến thiên tư giá trị, đối Vương Mãng mà nói tuyệt đối không tính số ít.

Cho dù là hắn đã trở thành đại Chí Tôn thiên kiêu, cũng có thể mang đến cho hắn không ít thiên tư giá trị.

Ngay tại lúc đó.

Thôn phệ hết thiên kiêu sau.

Vương Mãng cùng Vương Thần liền bắt đầu oanh kích kết giới lên.

Rất nhanh, kết giới liền bị hai người liên thủ phá vỡ.

Lúc này thời điểm, Vương Thần cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng:

"Đi thôi! Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn!"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Đi theo ta!"

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về trong đó một phương phương hướng bay đi, Vương Thần thì là theo sát phía sau.

Ngay tại lúc đó.

Theo hai người sau khi rời đi.

Lần lượt đi vào cửa thứ hai biên thành thiên kiêu.

Nhìn đến trống rỗng máu me đầm đìa cửa thứ hai biên thành về sau, tức thì bị dọa cho phát sợ.

Bởi vì, bọn họ không nghĩ tới, liền cửa thứ hai biên thành đều bị đồ thành!

Đây chính là hai tòa cửa thứ hai biên thành một trong a!

Dưới tình huống như vậy, cũng sẽ bị đồ thành!

Cái này khiến chỗ có thiên kiêu đều cảm giác được thật không thể tin!

Đương nhiên, Vương Mãng cùng Vương Thần liên thủ đồ thành sự tình.

Rất nhanh cũng tại lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên truyền ra.

Tất cả thiên kiêu đều biết, Vương Mãng cùng Vương Thần hai người như thế phát rồ.

Đều đã trở thành đứng đầu nhất thiên kiêu một trong.

Vậy mà lại giết hại thiên kiêu, cam nguyện từ bỏ tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Cái này khiến quá nhiều thiên kiêu trăm mối vẫn không có cách giải.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho càng nhiều thiên kiêu đối Vương Mãng cùng Vương Thần hai huynh đệ càng thêm chán ghét cùng kiêng kị.

Dù sao, hai người kia quả thực cũng là tên điên.

Một cái vì giết hại thiên kiêu, liền lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành đều có thể từ bỏ, đây không phải điên rồi lại là cái gì?

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, một dãy núi bên trong.

Vương Mãng cùng Vương Thần đã bố trí xong kết giới.

Sau một khắc, Vương Mãng cùng Vương Thần nhìn nhau mà ngồi.

Vương Mãng thì là nhìn lấy biểu lộ đạm mạc Vương Thần, hờ hững nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Vương Thần mặt không thay đổi gật đầu, chậm rãi nói: "Tới đi! Một ngày này cuối cùng muốn tới tới không phải sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không nói nhảm, lúc này vận chuyển quanh thân Thôn Phệ chi đạo, hô: "Tiến đến!"

Nghe vậy, Vương Thần trong nháy mắt hóa thành lưu quang chui vào Vương Mãng trong thân thể.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người không ngừng chồng lên lấy, Vương Mãng sắc mặt cũng dần dần biến đến dữ tợn.

Bởi vì, phân thân bây giờ quá cường đại, không phải tốt như vậy thu nạp dung hợp.

Mà lại, đoán chừng không có trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng tuỳ tiện thì dung hợp hoàn tất.

Tại Vương Mãng cùng phân thân dung hợp quá trình bên trong.

Vương Mãng thỉnh thoảng sắc mặt dữ tợn, thỉnh thoảng sắc mặt thống khổ, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Trong nháy mắt.

Một năm thời gian trôi qua.

Ở trong quá trình này, đã từng có thiên kiêu trên đường đi qua nơi đây.

Có thể thấy là Vương Mãng đang bế quan về sau, những thứ này thiên kiêu thì thức thời lách qua.

Bởi vì, Vương Mãng Đồ Thành Vương uy danh tại bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên.

Có thể nói là hung tàn đại danh từ!

Không có có thiên kiêu nguyện ý trêu chọc Đồ Thành Vương!

Giờ phút này, phía trên dãy núi, ngồi xếp bằng Vương Mãng, phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn tóc trắng phơ rối tung ở đầu vai, khí tức biến đến càng thêm đáng sợ, Thôn Phệ chi đạo càng càng hùng hậu.

Ngoại trừ Thôn Phệ chi đạo bên ngoài, chính là Không Gian chi đạo, Vương Mãng cũng càng thêm thành thạo.

Bởi vì, phân thân Vương Thần chủ tu Không Gian đại đạo, cũng đã trở thành Vương Mãng chủ tu chi đạo một trong.

Bây giờ Vương Mãng có thể nói là hai đạo song tu, biến hóa phá lệ lớn.

Bỗng nhiên, Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hắn băng lãnh đạm mạc ánh mắt bên trong, dường như nhiều một chút đồ vật.

Những vật này là ngày xưa vẫn là con kiến hôi thời điểm tình cảm cùng người tính.

Đây là bởi vì dung hợp phân thân đối tự thân ảnh hưởng quá lớn.

Tính cả tính cách của hắn đều bị cực lớn ảnh hưởng tới.

Đương nhiên, đó cũng không phải cái gì tốt ảnh hưởng.

Bởi vì, phân thân chung quy là phân thân, đối Vương Mãng ảnh hưởng xác thực rất lớn.

Có thể Vương Mãng cầu đạo chi tâm có bao nhiêu kiên định, ảnh hưởng liền lớn bấy nhiêu.

Bởi vậy, Vương Mãng nhìn bề ngoài, phảng phất có một tia nhân tình vị.

Trên thực tế thì là, Vương Mãng tâm biến đến càng càng máu lạnh lạnh lùng.

Có thể đây hết thảy đều không muốn gấp.

Bởi vì cùng phân thân dung hợp sau.

Vương Mãng đạt được ước muốn!

Thực lực của hắn lại một lần nữa trở nên càng thêm cường đại.

Chiến lực của hắn siêu việt 7 1 lần đạt đến 76 gấp đôi nhiều!

Nói cách khác, phân thân dung hợp, trực tiếp tăng lên hắn 5 lần chiến đấu lực!

Đây là Vương Mãng không ngờ tới, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, phân thân dung hợp đối tự thân trợ giúp to lớn như thế.

76 lần chiến đấu lực là khái niệm gì?

Một khi hắn lựa chọn niết bàn trọng sinh.

Một khi thành công niết bàn trọng sinh.

Lực chiến đấu của hắn thì sẽ đạt tới 86 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Đến lúc đó, hắn cách đăng lâm Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn, chỉ kém sau cùng gấp năm lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Thế nhưng là đừng quên.

Một khi trở thành Vô Địch Chí Tôn sau.

Còn có thể thu hoạch được 5 lần chiến lực tăng lên.

Đến lúc đó, hắn thì chân chính ý nghĩa phía trên bước vào 91 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được hít một hơi thật sâu, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

"Vô Địch Chí Tôn, đăng lâm Chí Tôn bảng! Đối với ta mà nói giống như cũng không phải xa không thể chạm."

"Có thể niết bàn trọng sinh quá khó khăn, như thế nào mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào đâu?"

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lại nhịn không được đầu đau.

Sau đó, Vương Mãng thuận tiện giống như nghĩ đến cái gì, vội vàng dò hỏi:

"Hệ thống! Có hay không bảo đảm ta nhất định có thể thành công niết bàn trọng sinh bảo vật?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Không có trăm phần trăm xác thực bảo vệ chính mình có thể niết bàn trọng sinh bảo vật! 】

【  nhưng là có đề cao xác xuất thành công bảo vật, Vĩnh Hằng Nhục Thạch, Vĩnh Hằng Thần Thạch, Vĩnh Hằng Linh Thạch, Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch. 】

【  nhìn chăm chú: Trở lên bốn loại đồ vật. Toàn bộ đều là thất giai thượng phẩm bảo vật, mỗi loại có thể tăng lên 15% xác xuất thành công! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời càng thêm đầu đau.

Bởi vì, hắn không nghĩ tới, còn thật có có thể giúp niết bàn trọng sinh bảo vật..