Chương 1354: Một trăm vạn thiên tư giá trị đổi một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội?

Chương 1354: Một trăm vạn thiên tư giá trị đổi một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội?

Chỉ là những bảo vật này đẳng cấp, hiển nhiên phi thường cao cấp a!

Thất giai thượng phẩm bảo vật a!

Hắn chỗ nào cầm ra được a!

Thất giai trung phẩm bảo vật, hắn đổ là có không ít.

Có thể đang lúc Vương Mãng đau đầu thời điểm.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nắm giữ 38678 viên trữ vật giới chỉ! Có thể đổi lấy một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội! Phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó lập tức nghĩ tới.

Đúng a!

Hắn còn có một nhóm trữ vật giới chỉ đâu!

Chính là liên hợp Vương Thần đồ thành lấy được trữ vật giới chỉ!

Bên trong thất giai trung phẩm đồ tốt, thần binh loại hình, đoán chừng khẳng định có không ít.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lập tức công phu sư tử ngoạm nói:

"Không được! Trừ phi ngươi cho ta như lời ngươi nói bốn kiện bảo vật! Ta liền đem trữ vật giới chỉ bán cho ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hệ thống trầm mặc một lúc sau, lần nữa truyền xuất ra thanh âm:

【  kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nắm giữ 38678 viên trữ vật giới chỉ! Có thể đổi lấy một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội, cùng một cái vĩnh ngân thịt thạch! Phải chăng đổi lấy? 】

【  chú thích: Lần này sau đó, hệ thống không tăng giá nữa! Không tiếp thụ bất luận cái gì hình thức cò kè mặc cả! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời á khẩu không trả lời được.

Bất quá Vương Mãng càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Tối thiểu lần này cò kè mặc cả hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi mong muốn.

Chí ít dù sao cũng so đổi lấy một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội tốt a?

Mà lại, bốn loại trợ giúp tăng lên xác suất thành công bảo vật, đạt được một cái.

Vạn nhất vận khí tốt, lại rút đến một cái đây?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói:

"Thành giao!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ kí chủ làm dùng có 38678 viên trữ vật giới chỉ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm bảo vật! Vĩnh ngân thịt thạch! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội X 1! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời tâm tình thật tốt.

Sau đó, Vương Mãng liền lập tức không kịp chờ đợi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu liền hiện ra một cái, may mắn la bàn.

Có thể khi thấy cái này may mắn la bàn về sau, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ không thôi.

Bởi vì, cái này may mắn la bàn phía trên, chừng khác biệt hắn cần đồ tốt.

Vĩnh Ngân Linh Thạch!

Vĩnh Ngân Thần Thạch!

Cái này hai cái tảng đá.

Đều là bây giờ Vương Mãng niết bàn trọng sinh cần muốn tăng lên xác xuất thành công bảo vật!

Bởi vậy, Vương Mãng tự nhiên tâm tình hết sức kích động cao hứng.

Trừ cái đó ra, còn lại bảo vật không kém.

Cái này mười hai dạng bảo vật theo thứ tự là:

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Không Gian đại đạo ma tinh! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Kiếm chi đại đạo kiếm chủng! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Thất giai thượng phẩm Truyền Tống Phù! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Nhân Duyên Thẻ! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm thần binh: Thời Gian Chi Kiếm! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Đại Đạo Thùy Thanh Đan! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, tám dưới bậc, có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ! Chỉ có thể phục dụng một lần! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Hỏa Thần Đại Đạo Đỉnh! 】

【  chú thích: Sử dụng sau, luyện đan xác suất tăng lên cực lớn, có xảo đoạt Thiên Địa Đại Đạo công hiệu, vì hiếm có lò luyện đan siêu xịn đỉnh một trong! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Băng Tâm đại đạo tủy! 】

【  chú thích: Đây là đại đạo ngưng tụ ra tinh hoa, sau khi phục dụng có thể trợ giúp bát giai phía dưới chủ tu Băng chi Đại Đạo cường giả, tăng lên 1-2 cái cảnh giới nhỏ! Chỉ có một lần phục dụng hữu hiệu! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Vạn Luyện Thiên Tư Đan! 】

【  chú thích: Viên thuốc này từ một vạn tôn thất giai thiên kiêu luyện chế mà thành, sau khi phục dụng, có thể tăng lên trên diện rộng thiên tư giá trị! Đối thất giai thiên kiêu mà nói có nghịch thiên hiệu quả! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Ngụy bát giai cường giả vĩnh ngân thân thể! 】

【  chú thích: Đây là một tôn ngụy bát giai cường giả thi thể, chạm đến bát giai tồn tại, so bất luận cái gì bảo vật đều muốn nắm giữ giá trị! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Vĩnh Hằng Thần Thạch! 】

【  chú thích: Nắm giữ bảo vật này về sau, đột phá Vĩnh Hằng cảnh xác xuất thành công tăng lên 15%! Là ngàn năm một thuở khó có thể lấy được trọng bảo! 】

. . .

【  thất giai thượng phẩm bảo vật: Vĩnh Hằng Linh Thạch! 】

【  chú thích: Nắm giữ bảo vật này về sau, đột phá Vĩnh Hằng cảnh xác xuất thành công tăng lên 15%! Là ngàn năm một thuở khó có thể lấy được trọng bảo! 】

. . .

Xem hết mười hai dạng bảo vật sau.

Vương Mãng mới phát hiện cái này lớn nhất bảo vật quý trọng.

Cũng không phải là Vĩnh Hằng Linh Thạch, Vĩnh Hằng Thần Thạch.

Nhưng là đối với bây giờ, Vương Mãng hữu dụng nhất đích thật là hai thứ bảo vật này.

Bởi vậy, cứ việc những vật khác, càng làm cho Vương Mãng tâm động, nhưng là vẫn càng thêm khát vọng sau cùng hai kiện bảo vật.

Tại Vương Mãng trong chờ mong.

May mắn la bàn bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, Vương Mãng cũng là khẩn trương tới cực điểm.

Bởi vì, Vương Mãng muốn thu hoạch được sau cùng hai kiện bảo vật một trong.

Nguyên nhân không gì khác.

Hai thứ bảo vật này một trong.

Lần nữa thu hoạch được về sau, hắn niết bàn trọng sinh xác suất thành công thì tăng lên đạt đến 30%.

Một phút đồng hồ sau.

Tại Vương Mãng vô cùng khẩn trương nhìn soi mói.

May mắn la bàn chuyển động tốc độ, cuối cùng là chậm lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vĩnh Hằng Linh Thạch! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được bật cười.

Nguyên nhân không gì khác.

Loại này muốn cái gì tới cái đó cảm giác thực tốt.

Mà lại, Vương Mãng cũng hoài nghi, hệ thống tựa như xác thực muốn cho hắn trở thành Vô Địch Chí Tôn, mà lại là leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn!

Bằng không, cũng không có khả năng thật cứ như vậy theo tâm ý của hắn tới a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời có loại giơ thẳng lên trời cười to xúc động.

Loại cảm giác này trước nay chưa có thoải mái!

Nếu như hắn có thể lần nữa thu hoạch được sau cùng Vĩnh Hằng Thần Thạch, cùng Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch.

Cái nào hắn liền có thể to gan trùng kích niết bàn trọng sinh!

Bởi vì, một khi tề tụ bốn kiện bảo vật.

Hắn trùng kích niết bàn trọng sinh xác xuất thành công thì đạt đến 60%!

Tương đương có hơn phân nửa cơ hội có thể thành công a!

Dưới tình huống như vậy, Vương Mãng đương nhiên chọn liều một phen!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng lại nhịn không được tâm tình vui vẻ:

"Hệ thống! Ngươi xem một chút, ta chỗ này còn có thứ gì đáng tiền, có thể theo ngươi lại đổi lấy hai lần thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ có thể dùng một trăm vạn thiên tư giá trị! Đổi lấy một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội! Phải chăng đổi lấy? 】

【  kí chủ trước mắt nắm giữ hơn 200 vạn thiên tư giá trị! Hoàn toàn đủ để đổi lấy hai lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời liền vội vàng lắc đầu.

Nói đùa cái gì!

Những này thiên tư giá trị.

Toàn bộ đều là hắn trong ngày sau thất giai trùng kích thiên kiêu cảnh giới làm chuẩn bị.

Những ngày này tư giá trị, hắn về sau tiến vào hai vòng vũ trụ về sau, hắn tuyệt đối không có khả năng tích lũy đến.

Bởi vì, hai vòng vũ trụ chưa hẳn có nhiều thiên kiêu như thế cho hắn đi săn!

Đừng nhìn hiện tại rất nhiều hai vòng vũ trụ thiên kiêu, vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường cũng là Đại Chí Tôn.

Nhưng người ta là lục giai a!

Lục giai cùng thất giai có thể giống nhau sao?

Mỗi một vị thất giai, đều là Bất Hủ cường giả, Bất Diệt cường giả, thậm chí Vĩnh Hằng cường giả!

Cho nên, khoản này thiên tư giá trị một khi tiêu hết.

Vương Mãng thậm chí dám thề.

Hắn về sau tuyệt đối không có khả năng.

Lại tích lũy đến nhiều như vậy thiên tư giá trị!.