Chương 1355: Đổi lấy Vĩnh Hằng Linh Thạch! Giành sau cùng thất giai thượng phẩm Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch!

Chương 1355: Đổi lấy Vĩnh Hằng Linh Thạch! Giành sau cùng thất giai thượng phẩm Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch!

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng chỉ cần không điên, liền không khả năng cầm thiên tư giá trị đem đổi lấy hai lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội!

Có lẽ có người sẽ nói, hoàn toàn có thể trống rỗng thiên tư giá trị, thành công niết bàn trọng sinh, tại đánh giết lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng đột phá Đại Chí Tôn a!

Hắn săn giết thiên kiêu thiên tư giá trị, đã trên diện rộng phát sinh cải biến.

Bây giờ Vương Mãng săn giết thiên kiêu thiên tư giá trị như sau.

Tuyệt đại thiên kiêu giá trị = 0.1 thiên tư giá trị!

Tuyệt thế thiên kiêu giá trị: 0.5 thiên tư giá trị!

Cái thế thiên kiêu giá trị: 1 điểm thiên tư giá trị!

Truyền kỳ thiên kiêu giá trị: 5 điểm thiên tư giá trị!

Thần thoại thiên kiêu giá trị: 10 điểm thiên tư giá trị!

Tiểu Chí Tôn thiên kiêu giá trị: 100 điểm thiên tư giá trị!

Đại Chí Tôn thiên kiêu giá trị: 1 vạn điểm thiên tư giá trị!

Lúc này khái niệm gì?

Trước kia một tôn Đại Chí Tôn có thể giá trị mấy vạn thiên tư giá trị!

Cái này đã không thể dùng eo trảm để hình dung.

Hoàn toàn cũng là sườn đồi thức sụt giảm!

Bây giờ đối Vương Mãng mà nói.

Cũng liền cùng cấp bậc đại Chí Tôn thiên kiêu đáng tiền.

Có lẽ hắn giết hại một tòa khác cửa thứ hai biên thành.

Cũng có thể tích lũy cái hơn 1 triệu thiên tư giá trị!

Nhưng vấn đề là hắn làm sao muốn giết hại a!

Một khi giết hại trực tiếp mất đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Đây quả thực thì mẹ nó không chơi được a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời thì rất cảm thấy nhức đầu.

"Ai! Sơ suất!"

"Cần phải trễ giờ cùng phân thân dung hợp."

"Phân thân đã đã mất đi Vô Địch Chí Tôn tư cách trục lộc, cần phải lợi ích tối đại hóa, đem một tòa khác cửa thứ hai biên thành cũng cho đồ."

Vương Mãng có chút đau lòng nhức óc nói thầm lên.

Bây giờ hắn muốn giết sạch một tòa khác cửa thứ hai biên thành, không có gì độ khó khăn.

Bởi vì chiến lực của hắn quá mức cường đại!

Hắn bây giờ chiến lực đạt đến 76 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Cơ hồ treo lên đánh toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường chỗ có thiên kiêu!

Thực lực của hắn đã có thể xưng vương xưng bá.

Có thể không người nào nguyện ý vì trợ giúp người khác mất đi tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Cho dù là Vương Mãng thực lực cường đại  có thể trấn áp khác siêu cấp thiên kiêu cũng không được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Quả nhiên, chỉ có giết hại mới có thể trở nên càng thêm cường đại a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng không khỏi chợt nhớ tới thủ hạ của mình.

Vương Thuận thực lực chỉ là Đại Chí Tôn mà thôi, nếu là bồi dưỡng một phen lời nói ngược lại là có khả năng.

Bất quá, thực lực của hắn coi như Vương Mãng toàn lực bồi dưỡng cũng vô dụng.

Hắn là không thể nào đạt tới 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Không có 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Căn bản không có khả năng giết hại toàn bộ cửa thứ hai biên thành.

Bây giờ bách cường bảng thiên kiêu, Hổ Thần, Thú Thần, Huyết Thần, cùng Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, chờ một đám thiên kiêu đều tụ tập tại toà này cửa thứ hai biên thành.

Cho dù là những thứ này thiên kiêu cho Vương Mãng mặt mũi không xuất thủ, có thể nghĩ muốn trấn áp còn lại trong thành thiên kiêu, vẫn như cũ cần siêu cấp thực lực cường đại, không phải vậy căn bản không có khả năng.

"Đáng chết! Cái này sau cùng Vĩnh Hằng Linh Thạch, cùng Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch, rốt cuộc muốn như thế nào gom góp đâu?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập nhiều xoắn xuýt.

Tựa như nghĩ tới điều gì, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Hiển nhiên, hắn muốn nhìn một chút, tự thân có bao nhiêu thứ  có thể dùng để đổi lấy.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả (Chúa Tể cực cảnh).

Tu vi cảnh giới: Chúa Tể cửu trọng (đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Luyện Thần Bá Thể (100/ 100 tiểu thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh.

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái)

Thần thông: Thực sự phá thương khung (Thất Trung - viên mãn) vĩnh hằng vô địch (bảy lần đỉnh cấp - siêu cấp Chí Tôn pháp) thôn phệ tinh không (Thất Trung - viên mãn).

【  chú thích: Trở lên thần thông toàn bộ từ bản tôn cùng phân thân dung hợp diễn biến mà đến! 】.

Không gian: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X2, thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ X 1, thất giai thượng phẩm Mê Thần Hương X 1! Thất giai trung phẩm thần binh X 20, chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bảo vật rút thưởng cơ hội X 1, Bất Hủ cấp mù hộp X3, Bất Hủ cấp bảo rương X3.

Trang bị: Thiên tư giá trị 205 vạn, Hàng Duy Thành Họa (thất giai trung phẩm đặc thù) lục giai thượng phẩm Pháp Tắc Tinh Thạch 3000 ức, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, Vĩnh Hằng Nhục Thạch X 1, Vĩnh Hằng Thần Thạch X 1, Lý Tư Không trữ vật giới chỉ một cái.

Pháp tắc giá trị: 4200 ức / 100 ức.

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có.

...

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được nhíu mày.

Hắn thứ đáng giá không ít a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được phàn nàn nói:

"Hệ thống! Cái này thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ, chẳng lẽ không đáng giá một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội sao?"

"Cái này thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ, chẳng lẽ cũng không đáng đến một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội sao?"

"Hàng Duy Thành Họa, loại này thất giai trung phẩm đặc thù vô địch bảo vật, chẳng lẽ không đáng giá một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội sao?"

Mặt đối Vương Mãng không ngừng phàn nàn cùng chất vấn.

Hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Hàng Duy Thành Họa đáng giá một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội! Nhưng mất đi bảo vậy này về sau, kí chủ không lâu tương lai có nguy cơ vẫn lạc! 】

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X2+ thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ X 1! Đủ để đổi lấy một lần thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội! Phải chăng đổi lấy? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời nhịn không được khóe miệng co quắp.

Khá lắm, cảm tình ba tấm thất giai thượng phẩm bảo vật thẻ, tại hệ thống nơi này chỉ trị giá một lần thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội?

Mặt khác, nghe hệ thống ý tứ, cái này bảo mệnh át chủ bài, Hàng Duy Thành Họa, hiển nhiên là cho hắn bảo mệnh dùng.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng do dự một chút về sau, liền trong lòng có quyết định.

Hắn quyết định dùng ba tấm nhân duyên thẻ hảo cảm thẻ, đem đổi lấy một lần chỉ định rút thưởng cơ hội.

Bất quá, vì nắm giữ càng lớn xác định tính, Vương Mãng nhất thời nhịn không được nói đến:

"Hệ thống! Muốn không, ngài trực tiếp khấu trừ ta cái này ba tấm thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ và hảo cảm thẻ, cho ta một cái Vĩnh Hằng Linh Thạch đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ phải chăng tuyển khấu trừ, thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ X2+ thất giai thượng phẩm hảo cảm thẻ X 1+ thất giai thượng phẩm Mê Thần Hương X 1+ thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1+ Bất Hủ cấp mù hộp X3+ Bất Hủ cấp bảo rương X3! Dùng cái này đến đổi lấy một cái thất giai thượng phẩm Vĩnh Hằng Linh Thạch? 】

Nghe được hệ thống lập tức khấu trừ nhiều đồ như vậy.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật một chút, nhưng vẫn là cắn răng nói:

"Đúng! Đổi lấy!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ trở lên nói tới đồ vật! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được một cái thất giai thượng phẩm Vĩnh Hằng Linh Thạch! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cái này mới nở một nụ cười.

Cứ việc khấu trừ nhiều như thế đồ vật.

Nhưng là có thể đổi lấy Vĩnh Hằng Linh Thạch.

Dùng cái này gia tăng hắn niết bàn trọng sinh xác xuất thành công.

Vương Mãng vẫn là vô cùng nguyện ý.

Bởi vì, hệ thống hắc tâm Vương Mãng sớm có dự liệu.

Thậm chí, Vương Mãng không chút nghi ngờ, nếu không phải hệ thống cũng muốn hắn leo lên lục giai Vô Địch Chí Tôn bảng, tuyệt đối sẽ không như thế để hắn như ý.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng tựa như nghĩ đến cái gì, nhất thời liền vội mở miệng nói:

"Hệ thống! Ta còn có một lần thất giai trung phẩm đỉnh cấp bảo vật rút thưởng cơ hội! Cùng một số thất giai trung phẩm thần binh đây."

"Ngươi xem một chút có thể hay không cũng cho ta dàn xếp một chút, đem sau cùng một cái Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch cũng cho ta à?".