Chương 1356: Gom góp tứ đại tăng lên niết bàn trọng sinh xác xuất thành công bảo vật! Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông rồi?

Chương 1356: Gom góp tứ đại tăng lên niết bàn trọng sinh xác xuất thành công bảo vật! Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông rồi?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ trước mắt có đồ vật, không đủ đổi lấy thất giai thượng phẩm bảo vật, Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch. 】

【  kí chủ có thể sử dụng thiên tư giá trị đổi lấy! Hoặc là sử dụng thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật Hàng Duy Thành Họa đổi lấy! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng co quắp.

Do dự một chút sau.

Vương Mãng cuối cùng vẫn quyết định sử dụng một trăm vạn thiên tư giá trị đổi lấy.

Bởi vì, cái này một trăm vạn còn có một tòa khác cửa thứ hai biên thành thiên kiêu đây.

Đến lúc đó hẳn là có thể đầy đủ hồi vốn!

Cửa thứ hai biên thành chỉ là Đại Chí Tôn còn chưa hết trên trăm tôn.

Một trăm vạn kiếm về hẳn là dư xài sự tình.

Chờ hắn trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, trở lại thu hoạch hẳn là sẽ không lọt vào hạn chế.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhất thời cắn răng nói:

"Hệ thống! Sử dụng một trăm vạn thiên tư giá trị! Đổi lấy một cái Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch!"

Sau một khắc, hệ thống trầm mặc một lát sau, thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ kí chủ 100 vạn thiên tư giá trị! Cùng thất giai trung phẩm đỉnh cấp bảo vật rút thưởng cơ hội! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng thậm chí nhịn không được chửi mẹ.

"Hệ thống! Ngươi không phải nói một trăm vạn thiên tư giá trị là có thể sao?"

"Tại sao muốn khấu trừ ta thất giai trung phẩm đỉnh cấp bảo vật rút thưởng cơ hội?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Trăm vạn thiên tư giá trị có thể đổi lấy thất giai thượng phẩm bảo vật rút thưởng cơ hội! Cũng không thể trực tiếp đổi lấy thất giai thượng phẩm bảo vật Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch! 】

【  bởi vậy, hệ thống tự chủ khấu trừ thất giai trung phẩm đỉnh cấp bảo vật rút thưởng cơ hội! Dùng cái này đổi lấy ra thất giai thượng phẩm bảo vật Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch cho kí chủ! 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời.

Vương Mãng càng là nhịn không được á khẩu không trả lời được lên.

Bất quá, nghĩ đến đã khấu trừ hắn nhiều đồ như vậy.

Vương Mãng nghĩ nghĩ sau cũng liền bình thường trở lại.

May ra bây giờ cuối cùng là gom góp đến, có thể trợ giúp hắn niết bàn trọng sinh tất cả bảo vật.

Bốn dạng bảo vật, cùng nhau xác suất thành công thì đạt đến hơn phân nửa.

Chỉ cần hắn không phải quá mức mặt đen, hẳn là sẽ không quá không may thất bại.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu trầm tư, rốt cuộc muốn như thế nào bắt đầu niết bàn trọng sinh.

Bước đầu tiên Vương Mãng biết, tất nhiên là lời đầu tiên giải nhục thân, sau cùng lại đến nguyên thần.

Nhưng là tuyệt đối không phải tự bạo nguyên thần!

Nguyên thần tự bạo về sau, cũng không phải là niết bàn trọng sinh, là trực tiếp chết thấu thấu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Cái này niết bàn trọng sinh đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Có thể có thiên kiêu niết bàn trọng sinh hình ảnh, có thể cho tham khảo?"

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lý Tư Không lưu lại trữ vật giới chỉ bên trong, liền có một cái không đáng chú ý ngọc giản, là niết bàn trọng sinh thời điểm hình ảnh. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó vội vàng lấy ra Lý Tư Không trữ vật giới chỉ.

Tại trữ vật giới chỉ kiểm tra một phen về sau, hoàn toàn chính xác phát hiện một cái không đáng chú ý ngọc giản.

Sau một khắc, Vương Mãng đem Thôn Phệ chi đạo lực lượng rót vào trong ngọc giản.

Đón lấy, một vệt kim quang trong nháy mắt tràn vào Vương Mãng trong óc.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu cũng nổi lên một hình ảnh.

Trong tấm hình, Lý Tư Không chiếm cứ mà ngồi, tại một mảnh ẩn nấp bên trong dãy núi.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, Lý Tư Không nguyên thần xuất khiếu, cùng nhục thân nhìn nhau mà ngồi.

Đón lấy, Lý Tư Không liền bắt đầu phân giải nhục thân, chỉ thấy nguyên bản cường đại thân thể, tại Lý Tư Không Không Gian đại đạo lực lượng phía dưới, thân thể bắt đầu cấp tốc rạn nứt lên.

Chỉ một lát sau về sau, Lý Tư Không nhục thân, cũng đã giống như sắp nứt ra gốm sứ đồng dạng, tràn ngập vô số đầu vết nứt, Không Gian chi đạo lực lượng, cũng bắt đầu không ngừng theo thể nội tán loạn.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, Lý Tư Không bắt đầu phân giải nguyên thần của mình, uyển cẩn thận thăm dò đồng dạng, thống khổ vạn phần đem nguyên thần phân vỡ thành hai mảnh.

Tiếp lấy hai nửa nguyên thần, chia ra thành bốn phần, có thể theo phân liệt càng ngày càng nhiều sau.

Vương Mãng có thể cát kếch xù đi ra, Lý Tư Không lúc đó đã gần như sụp đổ.

Hắn quá thống khổ, nguyên thần bị hắn triệt để phân liệt càng nhiều, hắn thì càng thống khổ.

Mà lại, mỗi một lần chia ra thành toái phiến, thì càng thống khổ, nguyên thần cũng càng phát ra tán loạn.

Làm Lý Tư Không đem tự thân nguyên thần, phân liệt đến mười mấy bộ phận thời điểm.

Giờ phút này, Lý Tư Không nguyên thần, chính mình cũng đã không cách nào khống chế.

Có thể coi là như thế, Lý Tư Không vẫn là kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, tiếp tục phân liệt.

Theo không ngừng phân liệt về sau, Lý Tư Không nguyên thần, cuối cùng hóa thành vô số khối mảnh vỡ nguyên thần.

Đồng thời, những thứ này nguyên thần cuối cùng vô ý thức bắt đầu phiêu tán.

May ra sau cùng, những thứ này nguyên thần cuối cùng chậm rãi chảy vào phân liệt đến thủng trăm ngàn lỗ nhục thân bên trong.

Tại nguyên thần cùng nhục thân tương dung trong nháy mắt, nguyên thần triệt để hóa thành kim quang, nhục thân thì là hóa thành huyết nhục, tương dung tại một khối.

Cũng lại không biết nói đi qua thời gian bao lâu, huyết nhục cùng nguyên thần đều tại vô ý thức ngọ nguậy, đồng thời bốc cháy lên một cỗ quỷ dị Nghiệp Hỏa.

Tại Nghiệp Hỏa thiêu đốt dưới, nguyên thần cùng nhục thân đang không ngừng bị dung luyện lấy, cuối cùng dung luyện thành một đoàn nhan sắc không đồng nhất mượt mà đại nhục cầu.

Sau cùng, theo thời gian trôi qua, quả cầu thịt này dường như lần nữa đã có được sinh mạng đồng dạng, bắt đầu vô ý thức hấp thu trong thiên địa lực lượng.

Thẳng đến đã qua thật lâu về sau, nương theo lấy một đạo tiếng nổ tung vang lên.

Trong tấm hình quả cầu thịt triệt để nổ bể ra đến, Lý Tư Không bóng người xuất hiện tại trước mắt.

Chỉ bất quá, thời khắc này Lý Tư Không toàn thân trong suốt sáng long lanh, giống như như trẻ con tinh tế tỉ mỉ.

Nhưng quanh người hắn khí tức biến đến càng thêm đáng sợ, ánh mắt cũng biến thành vô cùng khủng bố.

Cả người uyển như là dục hoả trùng sinh, đã cùng niết bàn trọng sinh trước hoàn toàn khác biệt.

Nhìn đến đây về sau, hình ảnh liền hoàn toàn biến mất.

Ngay tại lúc đó.

Xem hết Lý Tư Không niết bàn trọng sinh hình ảnh sau.

Vương Mãng nhất thời sắc mặt biến ảo không ngừng.

Bởi vì, nếu như sau cùng Lý Tư Không nguyên thần không có vô ý thức trôi hướng nhục thân.

Lý Tư Không liền sẽ hoàn toàn chết đi đến tận đây biến mất không thấy gì nữa.

Có thể nói, Lý Tư Không thành công niết bàn trọng sinh, vận khí thành phần thực sự quá lớn.

Nếu là không có cái này bốn kiện đề cao xác xuất thành công bảo vật.

Vương Mãng tuyệt đối không dám như thế đi mạo hiểm nếm thử.

Bởi vì, cái này một khi thất bại, thì thật hoàn toàn chết đi.

Trong tấm hình, Lý Tư Không đem nguyên thần triệt để vỡ nát thành toái phiến lúc, kỳ thật có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa.

Nếu không phải sau cùng nhục thân cùng nguyên thần một lần nữa phiêu tán ở cùng nhau, chỉ sợ nguyên thần cùng nhục thân cũng sẽ không khôi phục.

Mà lại, tại ở trong đó, nguyên thần không thể yên lặng.

Một khi nguyên thần yên lặng, thì hoàn toàn chết đi.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

Hắn thật muốn thừa thế xông lên trực tiếp tiến hành niết bàn trọng sinh sao?

Suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười khổ một tiếng.

Hắn bây giờ liền tăng lên xác xuất thành công bốn kiện bảo vật đều gom góp.

Lúc này thời điểm muốn là rút lui, chẳng phải là toi công bận rộn rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ánh mắt cũng bắt đầu dần dần biến đến kiên định.

Cái này Chí Tôn bảng, bây giờ cách hắn chỉ có một đạo môn hạm cuối cùng!

Một khi vượt tới, hắn sau cùng liền có thể thành công leo lên Chí Tôn bảng!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi nghĩ tới.

Tại chinh chiến lục giai vô địch chinh chiến đường trước.

Chính mình đã từng nói câu nói kia.

Một tay quét ngang vô địch đường, Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên!.