Chương 1357: Bắt đầu niết bàn trọng sinh, nhục thân phân giải rạn nứt, nguyên thần bắt đầu phá nát!

Chương 1357: Bắt đầu niết bàn trọng sinh, nhục thân phân giải rạn nứt, nguyên thần bắt đầu phá nát!

Nghĩ đến tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường trước, lời của mình đã nói sau.

Vương Mãng nhịn không được bật cười, ánh mắt lấp loé không yên.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng liền nhịn không được tự nói khẽ cười nói:

"Đã từng nói lời nói, thổi qua trâu, tại có khả năng tình huống dưới, tổng yếu thực hiện đi!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có gì tốt do dự.

Sau đó, Vương Mãng liền tiếp tục bắt đầu gia trì kết giới lên.

Mấy ngày sau.

Giờ phút này, kết giới đã bị Vương Mãng gia cố đạt đến sâu hơn một thước.

Thấy thế, Vương Mãng lúc này mới hài lòng lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu chuẩn bị niết bàn trọng sinh.

Sau một khắc, Vương Mãng liền bắt đầu khống chế nhục thân của mình bắt đầu chia nứt phân giải.

Có thể để Vương Mãng im lặng là, nhục thân của mình thực sự quá mạnh lớn.

Cho dù là chính mình khống chế phân giải phân liệt, vẫn như cũ là cực kỳ quá trình khá dài.

Ước chừng qua thời gian nửa năm, Vương Mãng mới khống chế nhục thân của mình, biến đến thủng trăm ngàn lỗ, vỡ vụn giống như gốm sứ đồng dạng.

Thời khắc này Vương Mãng liếc một chút nhìn qua, nghiễm nhiên chính là một bộ trọng thương trạng thái, trên thực tế cũng là như thế.

Hắn thân thể vô số đến vết nứt đại biểu cho, nhục thân đã đi tới tiếp cận sụp đổ mức cực hạn.

Thậm chí, liên tục không ngừng đạo chi lực lượng, cũng theo nhục thân bên trong tiết lộ ra ngoài.

Có thể nói, nếu là hiện tại có người đối Vương Mãng xuất thủ.

Hắn vẫn lạc khả năng cực lớn.

Đây cũng là vì cái gì.

Vương Mãng muốn bố trí như thế dày kết giới duyên cớ.

Sau một khắc, Vương Mãng liền khống chế nhục thân, lấy ra bốn kiện bảo vật!

Vĩnh Hằng Nhục Thạch!

Vĩnh Hằng Thần Thạch!

Vĩnh Hằng Linh Thạch!

Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch!

Làm bốn cái bảo vật xuất hiện về sau.

Cái này bốn kiện bảo vật nhất thời bắt đầu hiện lên ở Vương Mãng đỉnh đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng liền khống chế nguyên thần bay khỏi ra nhục thân.

Làm Vương Mãng nguyên thần ngồi xếp bằng tại nhục thân đối diện lúc.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, hắn biết sau đó phải bắt đầu vỡ vụn nguyên thần.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự, bắt đầu đem nguyên thần nỗ lực một phân thành hai.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Chỉ thấy, Vương Mãng nguyên thần hai cánh tay, mỗi người bắt lấy nửa bên thân thể, ngay tại cưỡng ép xé mở nguyên thần.

Mấy cái ngày thời gian sau.

Vô cùng thống khổ Vương Mãng, bắt đầu tiếp tục phân liệt nguyên thần.

Giờ phút này nguyên thần của hắn đã kinh biến đến mức vô cùng suy yếu lên.

Nếu không phải nguyên thần vẫn như cũ là Bất Diệt Nguyên Thần, chỉ sợ hắn đều hoàn toàn chết đi.

Đã phác thảo, Vương Mãng vẫn còn tiếp tục vỡ vụn nguyên thần.

Mà lại, lúc này mới vừa mới bắt đầu đây.

Bởi vì, kế tiếp còn muốn tiếp tục phân liệt đi xuống.

Trong nháy mắt lại là thời gian nửa tháng sau.

Vương Mãng thành công đem nguyên thần chia làm bốn bộ phận.

Giờ phút này, Vương Mãng đã cực kỳ thống khổ.

Hắn đã không cách nào tuỳ tiện khống chế nguyên thần của mình.

Chỉ bất quá nương tựa theo ý chí lực, theo bản năng tiếp tục phân liệt nguyên thần.

Thì như vậy, lại qua nửa tháng.

Vương Mãng thành công đem nguyên thần chia làm tám phần.

Một tháng sau.

Nguyên thần bị chia làm 16 phần.

Hai tháng sau.

Nguyên thần bị chia làm 32 phần.

Làm chia làm 32 phần thời điểm.

Vương Mãng đã triệt để không có có ý thức.

Nhưng nguyên thần của hắn vẫn tại thi hành hắn kiên định phân liệt ý chí.

Bởi vậy, còn đang không ngừng phân liệt lấy, chỉ là phân liệt tốc độ càng ngày càng chậm.

Làm phân liệt đến trên trăm phân thời điểm, nguyên thần của hắn vẫn như cũ còn đang thong thả phân liệt lấy.

Lại qua thời gian một năm.

Giờ phút này, Vương Mãng nguyên thần, đã hóa thành vô số mảnh vỡ nguyên thần.

Những thứ này mảnh vỡ nguyên thần phía trên, đều mang theo bất hủ khí tức, vô ý thức phiêu tán.

Nếu không phải trên đỉnh đầu, Vĩnh Hằng Nhục Thạch, Vĩnh Hằng Thần Thạch, Vĩnh Hằng Linh Thạch, Vĩnh Hằng Tam Sinh Thạch, tạo thành một cái vô hình đại đạo kết giới, đem Vương Mãng nhục thân cùng nguyên thần đều cầm tù tại trong phạm vi nhất định.

Chỉ sợ Vương Mãng nguyên thần cũng sớm đã bốn phía phiêu tán.

Tốt tại trong này bốn kiện bảo vật vận chuyển phong tỏa phía dưới.

Vương Mãng nguyên thần cuối cùng bay vào nhục thân bên trong.

Làm Vương Mãng nguyên thần cùng nhục thân giao hội về sau, bạo phát ra mãnh liệt kim quang.

Hắn nhục thân trực tiếp diệt vong hóa thành huyết nhục, bọc lại mảnh vỡ nguyên thần kim quang.

Tại kim quang cùng huyết nhục giao hội bên trong, không ngừng lăn lộn dung hợp.

Cuối cùng cũng không biết đi qua bao lâu, huyết nhục hóa thành màu đen quả cầu thịt.

Sau đó biến bắt đầu lâm vào năm tháng dài đằng đẵng trong yên lặng.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này màu đen quả cầu thịt.

Không ngừng đang hấp thu lấy trong thiên địa Pháp Tắc Đại Đạo lực lượng.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng niết bàn trọng sinh thời điểm.

Lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu càng ngày càng nhiều.

Không chỉ như thế, nhiều loại thiên kiêu bắt đầu đại quy mô tràn vào lục giai vô địch chinh chiến đường.

Dường như trong nháy mắt liền để đến lục giai vô địch chinh chiến đường, triệt để tiến nhập giai đoạn cao triều!

Càng khiến người ta cảm thấy thật không thể tin chính là, sáng tạo Chí Tôn pháp thiên kiêu lại nhiều đếm tôn!

Bây giờ thành công sáng tạo ra Chí Tôn pháp thiên kiêu trọn vẹn đạt đến hơn mười vị nhiều.

Hiển nhiên, tại Vương Mãng niết bàn trọng sinh trong lúc đó, lại có mới siêu cấp thiên kiêu quật khởi!

Những thứ này quật khởi siêu cấp thiên kiêu hoặc là nguyên bản lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Cái này cũng sáng tạo ra như hôm nay kiêu lần nữa cường thịnh cục diện, mà lại theo thời gian trôi qua.

Lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu thì càng nhiều.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là sau cùng một đợt thiên kiêu hội tụ cao triều.

Bởi vì bây giờ khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường, Vô Địch Chí Tôn tranh giành sắp mở màn.

Lúc này thời điểm, thiên kiêu đã hội tụ nhiều vô cùng.

Nguyên bản bị Vương Mãng giết hại một tòa khác cửa thứ hai biên thành.

Cũng lần nữa bị tụ đến thiên kiêu bổ sung viên mãn.

Mặt khác, cửa thứ chín biên thành, cửa thứ tám biên thành. vân vân.

Ngoại trừ cửa thứ hai biên thành bên ngoài chỗ có thiên kiêu, giờ phút này đều tại hướng lấy cửa thứ hai biên thành hội tụ.

Những thứ này thiên kiêu hoặc là tích lũy nội tình không sai biệt lắm.

Hoặc là cũng là đối tự thân thực lực có nhất định tự tin.

Cái này tự nhiên cũng liền đưa đến, hai tòa cửa thứ hai biên thành thiên kiêu đầy ắp.

Đồng dạng, trong khoảng thời gian này đến nay, lục giai vô địch chinh chiến đường cũng lâm vào trong loạn chiến.

Khắp nơi có thể thấy được siêu cấp thiên kiêu bạo phát chiến đấu, có thể nói là ngươi vừa kêu thôi ta đăng tràng, quần ma loạn vũ.

Thịnh huống như thế, chẳng những không có mảy may lắng lại.

Ngược lại theo lục giai vô địch chinh chiến đường thời gian càng ngày càng ít.

Thiên kiêu ở giữa nhóm giết hại cùng chiến đấu cũng càng ngày càng mãnh liệt!

Giờ phút này, Vương Mãng chỗ cách đó không xa trong dãy núi.

Hai tôn thiên kiêu liền ngay tại triển khai chiến đấu kịch liệt.

Nhưng làm cái này hai tôn thiên kiêu trong lúc lơ đãng chiến đấu thời điểm, oanh ra đạo pháp công kích oanh đạo kết giới thời điểm.

Cái này hai tôn siêu cấp thiên kiêu ánh mắt ào ào đều tụ tập tại kết giới này phía trên.

Khi thấy cái này khủng bố hùng hậu kết giới về sau, hai tôn thiên kiêu ào ào hít vào ngụm khí lạnh.

Rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn liền rơi vào, trong kết giới, một cái to lớn màu đen trên viên thịt.

"Đây là. . . Thứ gì?" Nhìn lấy cái này màu đen quả cầu thịt, trong đó một tôn thiên kiêu chau mày nói.

Nghe vậy, một vị khác thiên kiêu thì là đang quan sát trước mắt màu đen quả cầu thịt, sắc mặt cũng dần dần bắt đầu biến đến càng ngày càng ngưng trọng..