Chương 1358: Thật niết bàn trọng sinh rồi? Còn không có niết bàn trọng sinh thành công liền bị vây xem?

Chương 1358: Thật niết bàn trọng sinh rồi? Còn không có niết bàn trọng sinh thành công liền bị vây xem?

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn đã đại khái đoán được cái gì.

Có lẽ người khác không biết, nhưng là hắn lại biết.

Bởi vì, hắn nghe nói qua liên quan tới niết bàn trọng sinh nghe đồn.

Niết bàn trọng sinh, là đột phá Vĩnh Hằng cảnh nhất định phải kinh lịch kiếp nạn.

Một khi không cách nào vượt qua.

Như vậy liền coi như là triệt để đột phá thất bại.

Một khi đột phá thất bại về sau thì sẽ vẫn lạc!

Nhưng vấn đề là, nơi này là lục giai vô địch chinh chiến đường a!

Sẽ không có người niết bàn trọng sinh a!

Lục giai thì cần kinh nghiệm niết bàn trọng sinh?

Cái này sao có thể?

Tựa như nghĩ đến cái gì, cái này tôn thiên kiêu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin:

"Ta đã biết! Ta đã biết! Hắn tại niết bàn trọng sinh."

"Truyền thuyết muốn trở thành leo lên Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn, cơ sở nhất cánh cửa cũng là nhất định phải thành công niết bàn trọng sinh!"

Nói đến đây, cái này tôn thiên kiêu ngữ khí đều nhịn không được run:

"Lần này thiên kiêu quá điên cuồng, lại có người niết bàn trọng sinh, hơn nữa còn thành công."

"Một khi chờ hắn phá kén ngày, chính là hắn niết bàn trọng sinh thời điểm, đến lúc đó chiến lực của hắn chí ít sẽ đạt tới Vô Địch Chí Tôn 80 lần chiến lực!"

"Hắn tuyệt đối là cho đến trước mắt, lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, thực lực kinh khủng nhất thiên kiêu."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Vô Địch Chí Tôn cần phải là của hắn rồi."

"Bởi vì những cái kia thiên kiêu, như không cách nào niết bàn trọng sinh, căn bản là không có tư cách cùng hắn chống lại."

Nghe được cái này tôn thiên kiêu mà nói về sau, một vị khác thiên kiêu nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Niết bàn trọng sinh!

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng là tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Hắn lại là thường xuyên nghe nói loại sự tình này.

Nhưng vấn đề là cái nào là Vĩnh Hằng cảnh đột phá mới cần niết bàn trọng sinh a!

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được liền vội vàng hỏi: "Vì sao thiên kiêu cũng cần niết bàn trọng sinh?"

Nghe vậy, một vị khác thiên kiêu phủi mắt cái này tôn thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy đắng chát giải thích nói:

"Ngươi có chỗ không biết, thiên kiêu cũng có thể niết bàn trọng sinh."

"Mà lại, một khi niết bàn trọng sinh thành công, thì nắm giữ 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Thành công Vô Địch Chí Tôn khả năng cực lớn, hơn nữa còn có trùng kích Chí Tôn bảng cơ hội!"

Nghe xong cái này tôn thiên kiêu sau khi giải thích.

Cái này tôn thiên kiêu cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Đồng thời, hắn cũng có loại không hiểu cảm giác bất lực.

Bởi vì, hắn liền Chí Tôn pháp đều không có sáng tạo đi ra.

Nhưng hôm nay lại có thiên kiêu, chiến lực đạt tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Như thế so sánh phía dưới, hắn càng thêm không có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Nghĩ tới đây, hắn cũng như đối thủ của hắn đồng dạng, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Có thể đang lúc lúc này, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, nhịn không được âm hiểm nói:

"Nếu là có người phá đi hắn niết bàn trọng sinh, hắn có phải hay không niết bàn trọng sinh thất bại rồi?"

Nghe được Lưu một tay về sau, hắn cũng không nhịn được sững sờ, sau đó vô ý thức gật đầu nói: "Không tệ!"

"Nếu là có người phá hủy hắn niết bàn trọng sinh, kết quả tốt nhất cũng là bảo mệnh, nhưng lại niết bàn trọng sinh thất bại."

"Vận khí không tốt tình huống dưới, thậm chí khả năng trực tiếp vẫn lạc cũng có khả năng."

Nghe nói như thế về sau, Lưu Nhất tay ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trong kết giới màu đen quả cầu thịt, âm hiểm cười nói:

"Vậy chúng ta liền làm người tốt, đem cái này tin tức lan rộng ra ngoài đi!"

Nghe nói như thế về sau, Tử Dương nhịn không được mặt mũi tràn đầy im lặng chi sắc.

Gia hỏa này thật đúng là cái hại người không lợi mình gia hỏa!

Hắn cũng không nghĩ một chút, một khi cái này tôn thiên kiêu niết bàn trọng sinh thất bại, lại may mắn sống tiếp được.

Như vậy Lưu Nhất bài xuống tràng có thể nghĩ, cái này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tuyệt đối sẽ để hắn sống không bằng chết.

Nghĩ tới đây, Tử Dương lạnh lùng nói: "Muốn đi ngươi đi đi! Ta thì không tham gia chuyện này."

"Loại này bỉ ổi vô sỉ sự tình, bản tọa khinh thường ở lại làm."

Nói xong, Tử Dương liền hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Lưu Nhất bài sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Dối trá sợ chết gia hỏa!"

Nói xong, Lưu Nhất tay liền hướng về nơi xa bay đi.

Hắn muốn đem tin tức này khuếch tán ra, có thể phá hư cái này tôn thiên kiêu nghịch thiên niết bàn trọng sinh, đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác không có chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Có thể chí ít hắn còn cầm giữ có trở thành Vô Địch Chí Tôn cơ hội.

Nhưng nếu là thật trơ mắt nhìn lấy cái này tôn thiên kiêu thành công niết bàn trọng sinh.

Hắn nhưng là thì nửa điểm cơ hội cũng không có!

Bởi vậy, Lưu Nhất bài rất nhanh liền đem tin tức khuếch tán ra ngoài.

Cái này cũng thì đưa đến, hướng bên này chạy tới thiên kiêu càng ngày càng nhiều.

Vẻn vẹn mấy cái ngày.

Giờ phút này, kết giới bên ngoài liền đã hội tụ hơn vạn tôn thiên kiêu.

Những thứ này thiên kiêu ánh mắt ào ào rơi vào trong kết giới, màu đen trên viên thịt.

Đồng dạng, cũng có rất nhiều thiên kiêu đang suy đoán, đến cùng là loại nào thiên kiêu tại niết bàn trọng sinh.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại tiếng nghị luận đều có.

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai? Bây giờ Hạo Nguyệt không thấy tăm hơi, Hổ Thần cũng không thấy tăm hơi."

"Nào chỉ là Hạo Nguyệt Hổ Thần a! Thú Thần, Quang Chi Tử, Huyết Thần, còn có Lưu Vận đều không thấy tăm hơi rất lâu."

"Trừ cái đó ra, còn có không ít thiên kiêu, cũng bỗng nhiên ở giữa biến mất liên lạc không được."

"Như thế nói đến, cái này tôn thiên kiêu rất có thể cũng là bọn này tối cao cấp thiên kiêu một trong số đó!"

"Thật không nghĩ tới, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường vậy mà cạnh tranh kịch liệt như thế!"

"Đúng vậy a! Lần trước lục giai vô địch chinh chiến đường Vô Địch Chí Tôn, thực lực cũng mới hơn 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực a?"

"Lần này hoàn toàn không phải lên một giới lục giai vô địch chinh chiến đường có thể so sánh tốt a? Bây giờ chỉ là 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, số lượng liền đã không ít."

"Đúng vậy a! 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, số lượng hoàn toàn chính xác rất nhiều."

"Như thế nói đến, đích thật là so trước kia lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh lớn hơn nhiều lắm a!"

Đang lúc vô số thiên kiêu nghị luận thời điểm.

Bỗng nhiên nơi xa một tôn màu trắng lưu quang theo trời một bên bay tới.

Thấy cảnh này về sau, một đám thiên kiêu ào ào nhường ra đường tới.

Bởi vì, người đến thực lực vô cùng không đơn giản, là tân tiến nhập lục giai vô địch chinh chiến đường siêu cấp thiên kiêu.

Giờ phút này, Hắc Đế ánh mắt âm tình bất định nhìn trước mắt kết giới, đặc biệt là nhìn đến quả cầu thịt này về sau.

Hắn lập tức liền biết, đích thật là có người tại niết bàn trọng sinh.

Nhưng hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vì, một khi có người niết bàn trọng sinh.

Bọn họ trên cơ bản đã mất đi chống lại cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Đế quét mắt tại chỗ một đám thiên kiêu, mở miệng nói:

"Ngươi chờ đồng loạt ra tay, theo bản tọa cùng một chỗ oanh mở kết giới!"

Vừa dứt lời, Hắc Đế liền xuất thủ trước, bắt đầu thi triển đạo chi lực lượng, oanh kích kết giới phía trên.

Đáng tiếc là, hắn một lực lượng cá nhân quá yếu ớt, căn bản là không có cách rung chuyển kết giới mảy may.

Bởi vậy, Hắc Đế càng là mặt đen lên, nhìn lấy tại chỗ một đám thiên kiêu, giận dữ hét:

"Bản tọa, các ngươi nghe không rõ ràng sao?"

"Bản tọa để cho các ngươi cùng bản tọa cùng một chỗ liên thủ, đem kết giới này oanh mở!"

"Người nào nếu như không ra tay, đừng trách bản tọa ra tay với các ngươi!"

Nghe được Hắc Đế mà nói về sau, bốn phía một đám thiên kiêu ào ào không vui lên.

Bởi vì, bọn họ nhiều người như vậy, kết quả lại bị Hắc Đế một người uy hiếp.

Mà lại, tại chỗ cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu cũng không phải số ít.

Bởi vậy, tại chỗ thì có thiên kiêu cười lạnh giễu cợt nói:

"Ngươi tính là cái gì a! Ngươi để cho chúng ta oanh kết giới thì oanh kết giới?"

"Lão tử thì không! Ngươi có thể làm sao giọt? Ngươi tính toán cái lông gà a!".