Chương 1359: Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc! Kết giới bị oanh nát? Thời khắc mấu chốt thức tỉnh trở về!

Chương 1359: Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc! Kết giới bị oanh nát? Thời khắc mấu chốt thức tỉnh trở về!

Nghe được cái này thiên kiêu mà nói sau.

Hắc Đế nhất thời nổi giận, có thể đang lúc hắn muốn giáo huấn cái này tôn thiên kiêu thời điểm, lại là phát hiện cái này tôn thiên kiêu đích thật là thần thoại thiên kiêu.

Không chỉ như thế, lập tức lại có thiên kiêu nhảy ra phản bác hắn.

"Có bản lĩnh ngươi thì đem chúng ta các vị đang ngồi đều giết chết!"

"Đúng rồi! Muốn chỉ huy lão tử không có cửa đâu! Thật làm chúng ta ngốc a?"

"Không tệ, nếu để cho hắn niết bàn trọng sinh thất bại lời nói, cái thứ nhất xui xẻo chính là chúng ta."

"Dù sao ta sẽ không phá hư người ta niết bàn trọng sinh, dù sao ta cũng không có hi vọng trở thành Vô Địch Chí Tôn."

"Đúng dịp, lão tử cũng cho là như vậy, muốn cho lão tử làm cho ngươi áo cưới? Không có cửa đâu!"

"Loại này hại người không lợi mình sự tình, lão tử là tuyệt đối sẽ không làm."

"Tê dại, dù sao ta cũng không có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn, lão tử liền muốn đến xem náo nhiệt mà thôi, còn muốn chỉ huy chúng ta?"

"Đúng đấy, dù sao lớn nhất kẻ thu lợi cũng không phải chúng ta, chúng ta dựa vào cái gì giúp ngươi? Ngươi cho rằng thực lực ngươi mạnh lão tử liền muốn sợ ngươi sao?"

Trong lúc nhất thời, nguyên một đám thiên kiêu nhóm, ào ào cười lạnh liên tục, hoàn toàn đầy vẻ xem trò đùa.

Cái này lập tức đem Hắc Đế khí không nhẹ, nổi giận đồng thời, càng nhiều hơn chính là không thể làm gì.

Dù sao, thực lực của bọn hắn bày ở nơi nào, đích thật là thần thoại thiên kiêu, Tiểu Chí Tôn, Đại Chí Tôn đều có.

Có thể nghĩ muốn để những thứ này thiên kiêu nhóm, toàn bộ nghe lệnh của hắn trên cơ bản là rất không có khả năng sự tình.

Cũng không có những thứ này thiên kiêu trợ giúp hắn cùng một chỗ bài trừ kết giới.

Hắn muốn bài trừ trước mắt kết giới này, nói ít cũng muốn chí ít nửa tháng.

Có thể vạn nhất trong kết giới gia hỏa này tại cái này nửa tháng bên trong niết bàn trọng sinh thành công đâu?

Đến lúc đó, hắn gặp phải liền là có tính chất huỷ diệt trả thù!

Trong lúc nhất thời, Hắc Đế sắc mặt âm trầm như nước, trầm mặc như trước đang oanh kích kết giới.

Đồng thời, hắn vẫn không quên ngăn chặn trong lòng phẫn nộ, chậm rãi khuyên:

"Nếu là phá hủy hắn niết bàn trọng sinh, chí ít chúng ta đều còn có cơ hội."

"Chỉ khi nào hắn niết bàn trọng sinh thành công, chúng ta thì toàn bộ đều không có cơ hội."

"Đến cùng muốn hay không cùng ta cùng một chỗ ngăn cản hắn niết bàn trọng sinh, chính các ngươi cân nhắc đi!"

Nói xong, Hắc Đế giống như toàn lực oanh kích lên kết giới tới.

Tình cảnh này cũng xác thực hấp dẫn không ít người cộng minh.

Đây đều là cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không muốn nhìn thấy có người niết bàn trọng sinh thành công.

Bất quá, cái này một bộ phận thiên kiêu, dù sao cũng là số ít.

Bởi vậy, cùng một chỗ oanh kích kết giới thiên kiêu cũng bất quá vài trăm người thôi.

Còn lại càng nhiều thì là một bộ xem náo nhiệt tư thế.

Kỳ thật bọn họ cũng nghĩ ra tay, nhưng là bọn họ lòng dạ biết rõ.

Bọn họ căn bản là không có cơ hội tranh giành Vô Địch Chí Tôn.

Bây giờ lưu lại bất quá là muốn nhìn một chút.

Đến cùng cuối cùng ai có thể tranh giành Vô Địch Chí Tôn.

Nguyên nhân chính là như thế.

Bọn họ tự nhiên không có xuất thủ cần thiết.

Dù sao, thì coi như bọn họ xuất thủ cũng không có có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Đã như vậy, bọn họ tự nhiên là triệt để gãy mất tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn ý nghĩ.

Như vậy tiếp đó, dĩ nhiên chính là xem kịch.

Ngay tại lúc đó.

Theo thiên kiêu càng ngày càng nhiều.

Thời gian dời đổi.

Trong nháy mắt một tháng thời gian đi qua.

Tại cái này mấy trăm vị thiên kiêu, cùng Hắc Đế chỉ huy xuống.

Kết giới đích thật là bị oanh mở rất nhiều, bây giờ chỉ còn lại không tới nửa mét kết giới độ dày.

Như là tiếp tục như vậy tiếp tục oanh kích đi xuống.

Chỉ sợ nhiều nhất tại qua nửa tháng liền có thể oanh mở kết giới.

Có thể tất cả mọi người không có phát hiện chính là.

Trong kết giới, màu đen quả cầu thịt, hấp thu thiên địa đạo pháp lực lượng tốc độ đã tăng nhanh.

Nguyên nhân không gì khác, màu đen quả cầu thịt bên trong, Vương Mãng lực lượng chính đang thức tỉnh, chính đang khôi phục lấy.

Hắn bây giờ đã khôi phục ý thức, tự nhiên là biết, bây giờ kết giới bên ngoài cục diện.

Đáng tiếc là, bọn họ đã không có cơ hội.

Nếu là sớm một chút đến một đoạn thời gian.

Tại Vương Mãng nguyên thần ý thức không có khôi phục thời điểm.

Nếu là oanh mở kết giới, Vương Mãng niết bàn trọng sinh hoàn toàn chính xác khả năng thất bại, thậm chí có nguy cơ vẫn lạc.

Bất quá, bây giờ Vương Mãng đã khôi phục nguyên thần ý thức, chứng minh hắn cách xuất quan đã gần trong gang tấc.

Trong nháy mắt lại qua mấy ngày thời gian.

Giờ phút này, kết giới đã tràn ngập nguy hiểm.

Đột nhiên!

Một đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên!

Chỉ thấy, to lớn kết giới, trong nháy mắt bị oanh nứt ra tới.

Nhìn đến cái này đạo kết giới bị oanh mở sau.

Chỗ có thiên kiêu đều theo bản năng lui lại.

Đương nhiên, cho dù là cùng một chỗ oanh kích kết giới thiên kiêu nhóm cũng không ngoại lệ.

Đồng dạng, Hắc Đế cũng đang quan sát cách đó không xa màu đen quả cầu thịt.

Hắn hiển nhiên cũng lo lắng, quả cầu thịt này bên trong thiên kiêu bỗng nhiên thành công xuất quan.

Có thể thấy quả cầu thịt vẫn là không có động tĩnh chút nào, Hắc Đế trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Có thể đang lúc hắn nỗ lực muốn tới gần thời điểm.

Bỗng nhiên, cái này màu đen cục thịt bắt đầu run rẩy lên.

Thấy cảnh này, Hắc Đế nhất thời lại là sững sờ, lập tức cảnh giác lớn gan lên.

Đồng thời, Hắc Đế cũng nhìn chòng chọc vào cái này màu đen quả cầu thịt.

Hắn có thể cảm giác được cái này màu đen quả cầu thịt, đưa cho hắn kinh khủng uy hiếp cảm giác.

Ngay tại lúc đó, Hắc Đế trong tay nhiều hơn một thanh đen như mực trường kiếm, trên thân cũng nhiều một bộ áo giáp màu đen.

Sau một khắc, Hắc Đế dứt khoát sắc mặt dữ tợn, toàn lực đem trường kiếm trong tay ném hắc cầu, giận dữ hét: "Đi chết!"

Vừa dứt lời, cái này hắc sắc cự kiếm, liền trong nháy mắt giống như mũi tên, lập tức bắn về phía màu đen quả cầu thịt.

Phốc vẩy một tiếng!

Chỉ thấy, cái này trường kiếm màu đen hung hăng chăm chú vào màu đen quả cầu thịt bên trong.

Khoảng cách màu đen quả cầu thịt bên trong, Vương Mãng mi tâm gần trong gang tấc.

Nhưng là cái này trường kiếm cũng không có bắn vào Vương Mãng mi tâm.

Bởi vì, Vương Mãng nhục thân bản thân thì đã đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ!

Cũng ngay một khắc này, đóng chặt hai con ngươi Vương Mãng, trong nháy mắt mở hai mắt ra.

Ánh mắt của hắn phá lệ sắc bén, hai mắt khát máu tinh hồng, ánh mắt phá lệ băng lãnh đạm mạc.

Sau một khắc, Vương Mãng liền toàn lực vận chuyển quanh thân đại đạo chi lực!

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời chi tiếng vang lên!

Chỉ thấy, lớn như vậy màu đen quả cầu thịt tại chỗ nổ bể ra đến!

Đồng thời, Vương Mãng bóng người cũng nổi lên.

Làm những thứ này thiên kiêu nhìn đến, mái đầu bạc trắng, hắc bào Vương Mãng về sau, chỗ có thiên kiêu nhóm đều ngây ngẩn cả người.

Kịp phản ứng về sau, những thứ này thiên kiêu càng là nhịn không được rung động không thôi, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía:

"Ngọa tào! Lại là Đồ Thành Vương! Như thế nào là hắn a!"

"Hắc Đế xong đời, vậy mà muốn phá hư Đồ Thành Vương niết bàn trọng sinh, quan trọng còn thất bại."

"Đúng vậy a! Đồ Thành Vương thế nhưng là lục giai vô địch chinh chiến đường, hung tàn nhất tàn bạo gia hỏa a!"

"Thật không nghĩ tới, Đồ Thành Vương vậy mà thành công niết bàn trọng sinh! Đây quả thực vượt quá dự liệu của ta."

"Đúng vậy a! Ai có thể nghĩ tới, cái thứ nhất niết bàn trọng sinh chính là Đồ Thành Vương a! Ta cảm giác Hắc Đế muốn lành lạnh."

"Tự tin một chút, đem cảm giác bỏ đi, nhưng phàm là trêu chọc Đồ Thành Vương, liền không có mấy cái có thể sống đó a!"

"Đồ Thành Vương có hung tàn như vậy sao? Làm sao các ngươi đều như thế sợ hãi hắn a?"

"Tiểu tử vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường a? Đồ Thành Vương cũng không biết?"

"Như thế nói cho ngươi đi! Đồ Thành Vương tuyệt độ là lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, giết hại thiên kiêu vô cùng tàn nhẫn nhất người."

"Không tệ, hắn tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, cho đến tận này, giết hại thiên kiêu tiếp cận 20 vạn đi?".