Chương 1360: Xuất quan tức là giết hại! Không muốn giáng một gậy chết tươi tất cả Hắc Đế trốn?

Chương 1360: Xuất quan tức là giết hại! Không muốn giáng một gậy chết tươi tất cả Hắc Đế trốn?

"Ngọa tào! Giết tiếp cận 20 vạn thiên kiêu rồi? Cái này mẹ hắn có phải hay không quá hung tàn một chút a?"

"Ta cảm giác bây giờ không phải là nói nhảm thời điểm, tuy nhiên ta là thần thoại thiên kiêu, Đồ Thành Vương không thể trực tiếp giết ta, cũng không có nói không thể gián tiếp giết ta à!"

"Lão tử trước chuồn mất vì kính, tuy nhiên ta cũng là thần thoại thiên kiêu, thế nhưng là nhìn đến Đồ Thành Vương, ta cảm giác mạng nhỏ đều không ở trong tay chính mình."

"Ta cũng đi, lão tử tiểu Chí Tôn thiên kiêu, hoàn toàn ở Đồ Thành Vương có thể cho phép săn giết phạm vi a!"

"Tê dại, ta đi trước kéo cái cứt tại trở về xem náo nhiệt, gần nhất cái bụng có chút không thoải mái a!"

"Sợ cái gì? Chúng ta là thần thoại thiên kiêu, chẳng lẽ hắn còn có thể giết chết chúng ta hay sao?"

"Đây không phải vấn đề sợ hay không, chủ yếu là cái bụng có chút không thoải mái, ta đi trước phóng thích một chút con."

"Lão ca đừng đi  chờ ta một chút, ta cũng có chút cái bụng không thoải mái."

"Ánh mắt này, ta cảm giác hắn muốn giết ta à! Đây chính là lục giai vô địch chinh chiến đường hung tàn nhất tồn tại cường đại sao?"

Nhiều loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Đồng dạng cũng không ít khủng hoảng thiên kiêu tại nhận ra Vương Mãng thân phận sau.

Trước tiên, lựa chọn tìm lý do chuồn mất.

Thấy cảnh này, Hắc Đế cùng lúc trước xuất thủ oanh kích kết giới thiên kiêu nhóm, cũng ào ào sợ hoảng hốt.

Bọn họ cũng theo bản năng trăm năm chuẩn bị muốn chuồn mất!

Có thể sau một khắc.

Vương Mãng lại xuất thủ.

Chỉ thấy, Vương Mãng đưa tay ở giữa, khủng bố kết giới ngưng tụ mà thành.

Không chỉ như thế, Vương Mãng còn đang bố trí lấy kết giới, nỗ lực đem phiến thiên địa này bắt đầu phong tỏa.

Thấy cảnh này về sau, vô số thiên kiêu nhất thời sợ hoảng hốt.

Cơ hồ là theo bản năng chỗ có thiên kiêu nhóm, cũng bắt đầu điên cuồng oanh kích kết giới.

Dù sao, Vương Mãng vừa lên đến chính là muốn phong tỏa kết giới, muốn làm gì không cần nói cũng biết.

Bọn họ cũng bị Vương Mãng hành động sợ vỡ mật, tự nhiên điên cuồng phản kháng.

Mà lại, cầm đầu Hắc Đế càng là kiệt lực phản kháng oanh kích kết giới, ngăn cản Vương Mãng phong tỏa kết giới.

Lúc này thời điểm, đã có rất nhiều thiên kiêu nhịn không được ào ào khủng hoảng, tức giận gầm hét lên:

"Đồ Thành Vương, ngươi không muốn tốt xấu không phân, chúng ta cũng không có xuất thủ a!"

"Đúng vậy a! Là Hắc Đế bọn họ một nhóm người nỗ lực đối ngươi ra tay, ngăn cản ngươi niết bàn trọng sinh."

"Đại ca! Bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, ngươi không thể một gậy đổ nhào tất cả mọi người a!"

"Tê dại, ta chính là nhìn cái náo nhiệt mà thôi, không đến mức đem chúng ta xem náo nhiệt cũng đã giết a?"

"Còn không đến mức? Người ta cứ làm như vậy qua, trực tiếp giáng một gậy chết tươi, đều thành người ta thái độ bình thường."

"Sớm biết dạng này, lão tử nên xuất thủ, cùng một chỗ oanh kích kết giới, chết như vậy cũng có cái lý do a!"

Nghe đến mấy cái này thiên kiêu giận mắng, cùng kiệt lực phản kháng, Vương Mãng nhất thời chau mày lên.

Quần chúng lực lượng là cường đại, đặc biệt là những thứ này thiên kiêu đồng loạt ra tay tình huống dưới.

Cho dù là Vương Mãng muốn bố trí kết giới cũng căn bản không có khả năng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Trầm ngâm một lát sau.

Vương Mãng liền từ bỏ bố trí phong tỏa thiên địa đại kết giới.

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt liền rơi vào Hắc Đế trên thân.

Cùng Hắc Đế bên cạnh một đám Tiểu Chí Tôn Đại Chí Tôn trên thân.

Đón lấy, Vương Mãng gào thét mà động đồng thời.

Trong nháy mắt lại là một nói Không Gian chi đạo đánh ra.

Bất quá, lần này Vương Mãng đánh ra Không Gian chi đạo, vẻn vẹn chỉ là đem tự thân ở bên trong, cùng Hắc Đế chờ mấy trăm vị thiên kiêu phong tỏa ngăn cản.

Cái này mấy trăm tôn thiên kiêu cũng dám ra tay với hắn, hơn nữa còn muốn phá hư hắn niết bàn trọng sinh, Vương Mãng tự nhiên là không thể nào buông tha bọn họ.

Thấy cảnh này về sau, cái này mấy trăm vị thiên kiêu cùng Hắc Đế, nhất thời ào ào đều hoảng loạn.

Bọn họ vô ý thức bắt đầu điên cuồng toàn lực oanh kích kết giới, nỗ lực ngăn cản Vương Mãng bố trí tốt kết giới.

Đáng tiếc là, bọn họ mấy trăm người chi lực, cho dù là tăng thêm Hắc Đế, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Vương Mãng bố trí kết giới.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân không gian tạo chỉ thì phi thường cao, mà lại thực lực sai biệt có to lớn như thế.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn họ tự nhiên không có khả năng ngăn cản Vương Mãng bố trí không gian kết giới phong tỏa thiên địa.

Ngay tại lúc đó.

Những thứ này thiên kiêu nhóm, cũng phát hiện.

Đối bính Không Gian chi đạo không sánh bằng Vương Mãng sau.

Hiếm có cực đoan thiên kiêu, trong nháy mắt hai mắt huyết hồng, liền tay cầm thần binh hướng Vương Mãng đánh tới.

Đồng thời cũng có thiên kiêu, càng là toàn lực đánh bắn ra trong tay thần binh, hướng Vương Mãng cuốn tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lạnh lùng cười một tiếng, hoàn toàn không nhìn thẳng bọn gia hỏa này công kích.

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Làm những thứ này thần binh đánh vào Vương Mãng trên thân về sau, càng là trực tiếp bắn ra, căn bản không có làm bị thương Vương Mãng mảy may.

Bởi vì, Vương Mãng bản thân nhục thân thì đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ, thất giai trung phẩm thần binh căn bản là không có cách thương tổn hắn mảy may.

Huống chi, Vương Mãng tự thân đạo pháp lực lượng hùng hậu như vậy, hoàn toàn có thể không nhìn những công kích này.

Thấy cảnh này về sau, những thứ này nỗ lực liều mạng thiên kiêu nhóm, ào ào tuyệt vọng lên.

Có thể đang lúc lúc này.

Vương Mãng lại chợt nhìn thấy, Hắc Đế lại không có xuất thủ, ánh mắt biến ảo không ngừng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền nghĩ tới điều gì.

Hắn một bên bố trí kết giới, trong nháy mắt đem trường kiếm màu đen ném Hắc Đế.

Thấy cảnh này, Hắc Đế nhất thời quá sợ hãi, vội vàng tránh thoát.

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời, cái này hắc kiếm trong nháy mắt liền chăm chú vào kết giới phía trên.

Đồng thời, Hắc Đế càng là ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, không chút do dự, liền lấy ra thất giai bên trong Truyền Tống Phù thi triển thúc bắt đầu chuyển động.

Hóa thành lưu quang Hắc Đế, trong nháy mắt liền biến mất ở trong kết giới.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm.

Cũng không bố trí lại kết giới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền trong nháy mắt hướng về cái này mấy trăm vị thiên kiêu xuất thủ.

Chỉ thấy kinh khủng Thôn Phệ pháp tắc, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo khủng bố ấn ký, bị Vương Mãng vi khuẩn oanh ra.

Nhìn đến cái này phô thiên cái địa Thôn Phệ Ấn Ký về sau, từng tôn Đại Chí Tôn mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ muốn giãy dụa trốn tránh, có thể lại căn bản không có mảy may đường lui có thể nói.

Sau một khắc, yếu kém trong kết giới, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Mấy trăm tôn thiên kiêu, toàn bộ đều chết thảm tại Vương Mãng lôi đình thủ đoạn phía dưới.

Đem những thứ này thiên kiêu trấn sát sau.

Vương Mãng càng là mở ra bồn máu miệng lớn, cách không khẽ hấp.

Những thứ này thiên kiêu thi thể huyết nhục, toàn bộ bị Vương Mãng hút vào trong miệng.

Đón lấy, Vương Mãng lại vẫy tay một cái, đem thần binh toàn bộ bỏ vào trong túi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng mới tại chỗ có thiên kiêu nhóm, trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt.

Vương Mãng liền xuất thủ mấy chưởng đánh nát yếu kém không ổn định kết giới.

Sau đó, hắn hóa thành lưu quang hướng Hắc Đế đào tẩu phương hướng bay đi.

Đợi đến Vương Mãng hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt sau.

Từng tôn thiên kiêu nhóm, lúc này mới đều lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, nhiều loại tiếng nghị luận bên tai không dứt:

"Ngọa tào! Đây chính là 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực sao? Thật là đáng sợ đi!"

"Đúng vậy a! Hắc Đế 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, vậy mà hoàn toàn không cách nào cùng hắn chống lại!"

"Đúng vậy a! Quả thực khủng bố đến cực hạn a! Đây chính là niết bàn trọng sinh sau Đồ Thành Vương sao?"

"Ta liền muốn biết, bây giờ còn có người nào, là niết bàn trọng sinh về sau Đồ Thành Vương đối thủ a?"

"Không có! Hiện tại toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, không có có thiên kiêu có thể cùng Đồ Thành Vương tranh phong!".