Chương 1361: Hắc Đế át chủ bài? Có một tôn Vĩnh Hằng cường giả lão cha?

Chương 1361: Hắc Đế át chủ bài? Có một tôn Vĩnh Hằng cường giả lão cha?

"Hơn 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực a! Đây không phải nói nhảm sao? Bây giờ đỉnh phong chiến lực cũng mới 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực a? Song phương chênh lệch hơn mười lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Thực lực khẳng định không cùng một đẳng cấp."

"Đây chính là niết bàn trọng sinh sao? Trực tiếp bạo tăng hơn gấp mười lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Như thế, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, vẫn là rất khó mà tìm tới đối thủ a!"

"Ha ha, ngươi quá xem thường lục giai vô địch chinh chiến đường! Yên tâm đi! Tất nhiên sẽ có thiên kiêu sẽ lần nữa niết bàn trọng sinh."

"Đúng vậy a! Bởi vì Đồ Thành Vương thế nhưng là có khả năng trùng kích Chí Tôn bảng khả năng đó a!"

"Không sai! Ta nghe thế hệ trước cường giả nói qua, lục giai vô địch chinh chiến đường, mỗi lần có thiên kiêu nắm giữ trùng kích Chí Tôn bảng thời điểm, tất nhiên sẽ có đối thủ xuất hiện!"

"Nói như vậy, chẳng phải là nói, còn có thiên kiêu cũng có thể thành công niết bàn trọng sinh?"

"Ta đoán chừng là, nếu quả thật không có thiên kiêu có thể niết bàn trọng sinh, như vậy Vô Địch Chí Tôn không thể nghi ngờ cũng là Đồ Thành Vương, thậm chí khả năng trùng kích Chí Tôn bảng!"

"Ai! Chí Tôn bảng, thất giai cường giả đều nhìn trúng một cái bảng danh sách a! Muốn là lão tử có thể leo lên Chí Tôn bảng, ta gia tộc đoán chừng đem lão tử làm tổ tông cúng bái."

"Thì ngươi cái này so dạng còn mẹ nó Chí Tôn bảng, Chí Tôn bảng tổng cộng thì mười cái vẫn là mười lăm cái danh ngạch tới, nghe nói chỉ ghi chép từ xưa đến nay mạnh nhất cái nào lác đác không có mấy siêu cấp Vô Địch Chí Tôn!"

"Chí Tôn bảng a! Ngươi đặc biệt, thật là không biết tốt xấu! Lão tử có thể trở thành Đại Chí Tôn thì thỏa mãn, Vô Địch Chí Tôn nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Đúng vậy a! Trở thành Đại Chí Tôn thì ngoan ngoãn thối lui đi! Lưu đầu cẩu mệnh không tốt sao? Đừng nói Chí Tôn bảng! Vô Địch Chí Tôn đều không phải là ngươi có thể chơi."

Tại một đám thiên kiêu cảm khái tiếng nghị luận bên trong, không khó làm nghe ra, Đồ Thành Vương đã trở thành trong mắt bọn họ, hiện nay lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, cường đại nhất thiên kiêu.

Dù sao, Vương Mãng thực lực thực sự thật là đáng sợ!

Mới nhập lục giai vô địch chinh chiến đường Hắc Đế, 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, đã cùng lâu năm thiên kiêu không có không khác biệt.

Nhưng tại Đồ Thành Vương trước mặt, giống như giết gà đồng dạng, quả thực không phải địch, cứ như vậy tự nhiên cũng liền đem bọn hắn hung hăng chấn nhiếp rồi.

Trên thực tế, Hắc Đế tại Vương Mãng trước mặt cũng không thể có thể như là giết gà giống như yếu, chỉ là tuy nhiên không bằng giết gà đồng dạng yếu, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều.

Hắc Đế 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Có thể Vương Mãng đạt tới 86 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Chênh lệch của song phương  có thể nói có không thể vượt qua khoảng cách.

Cho dù là Hắc Đế thành công niết bàn trọng sinh, cũng không thể nào là Vương Mãng đối thủ.

Gấp sáu lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực chênh lệch, cứ việc không phải rất rõ ràng lại quyết định thắng bại.

Bởi vì, cái này sau cùng gấp sáu lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực chênh lệch, Hắc Đế căn bản tăng lên không được.

Hắn có thể không có một cái nào siêu cấp cường đại phân thân a!

Phải biết, Vương Mãng phân thân so chi Vương Mãng bản tôn tư chất thiên phú đều cao.

Muốn không phải bị quản chế sau đó phân thân nguyên nhân, Vương Thần thành tựu thất giai là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nguyên nhân chính là như thế, đây cũng là trong lúc vô hình chênh lệch nội tình, Vương Thần trở về, trợ công Vương Mãng gấp sáu lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Tạo thành hắn bước vào lục giai Chí Tôn bảng, Vô Địch Chí Tôn cánh cửa!

Phải biết, ngưỡng cửa này có thể nói là ngăn cản vạn cổ đến bây giờ quá nhiều Vô Địch Chí Tôn.

Dù sao, Vô Địch Chí Tôn chỉ có như vậy ném một cái ném, có thể Vô Địch Chí Tôn lại là mỗi một giới đều có một cái.

Nguyên nhân chính là như thế, Vô Địch Chí Tôn cùng leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, cũng là hoàn toàn hai cấp độ.

Vô Địch Chí Tôn, nếu là nào đó một giới lục giai vô địch chinh chiến đường kéo bước.

Cho dù là 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, cũng đủ để trèo lên đỉnh Vô Địch Chí Tôn.

Thậm chí càng kéo vượt một số Vô Địch Chí Tôn cũng có.

Nguyên nhân chính là như thế, song phương hàm kim lượng vừa xem hiểu ngay.

Ngay tại lúc đó.

Ở một bên trong dãy núi.

Vương Mãng chính tại truy đuổi lấy Hắc Đế.

Theo lý mà nói, Vương Mãng thực lực muốn trấn sát Hắc Đế, tự nhiên là sẽ không quá mức khó khăn.

Không biết sao Hắc Đế gia hỏa này thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, là thật là có chút khoa trương.

Chỉ là tuần tự liền đã thi triển vài trương, mà lại một bộ lực lượng mười phần dáng vẻ.

Hiển nhiên, gia hỏa này còn có cũng không ít hàng tồn đây.

Ngay tại lúc đó.

Một mực bị Vương Mãng truy sát Hắc Đế, hiển nhiên sắc mặt cũng mười phần âm trầm.

Vốn là hắn thì đạt đến 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, mới tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Dựa theo suy đoán của hắn, hắn muốn đoạt được lục giai Vô Địch Chí Tôn, tuyệt đối sẽ không quá mức khó khăn.

Dù sao, hắn đã đem chiến lực tăng lên tới cực hạn.

Thực lực như vậy, tại trước kia lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, hoàn toàn chính xác đủ để trèo lên đỉnh Vô Địch Chí Tôn chi vị.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, quả thực cường đại đến không hợp thói thường!

Bách cường bảng thiên kiêu, càng là chất lượng một cái so một cái cao, gấp mấy chục lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, càng là tầng tầng lớp lớp.

Liền sáu bảy mươi lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, số lượng cũng đủ có mấy cái nhiều!

Đây quả thực làm cho Hắc Đế có chút hoài nghi nhân sinh.

May ra Hắc Đế thực lực của hắn, coi như bây giờ tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, cũng là đỉnh phong cấp bậc.

Nhưng chân chính để hắn vô pháp tiếp nhận chính là, Vương Mãng vậy mà niết bàn trọng sinh!

Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, vậy mà ra đời niết bàn trọng sinh đại lão.

Trong chớp nhoáng này làm cho Hắc Đế sụp đổ, không chút do dự lựa chọn ngăn cản phá hư Vương Mãng niết bàn trọng sinh.

Bởi vì, một khi Vương Mãng niết bàn trọng sinh.

Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, thì cùng hắn triệt để vô duyên.

Đáng tiếc là cuối cùng vẫn là thất bại.

Mà lại, Vương Mãng hiển nhiên còn muốn giết hắn.

Hắn tự nhiên không có khả năng đứng đấy để Vương Mãng giết.

Thậm chí nếu có thể, hắn đều muốn lui ra lục giai vô địch chinh chiến đường.

Bởi vì, về thời gian đã không kịp.

Sau cùng thời gian mấy năm, liền muốn mở ra Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Hắn muốn niết bàn trọng sinh căn bản cũng không đầy đủ thời gian.

Mà lại, niết bàn trọng sinh, thập tử vô sinh, đây không phải đùa giỡn.

Đây là thuộc về trở thành Vĩnh Hằng cường giả cần đi qua khảo nghiệm a!

Vĩnh Hằng cường giả thế nhưng là tám dưới bậc, cảnh giới cuối cùng!

Bình thường tới nói, mười người niết bàn trọng sinh, có một cái thành công cũng không tệ rồi.

Nguyên nhân chính là như thế, tại Vương Mãng niết bàn trọng sinh thành công một khắc này.

Hắn thì đã mất đi tư cách  đồng dạng không có niết bàn trọng sinh người.

Trên cơ bản cũng đã mất đi cùng Vương Mãng tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Đến mức nói không có niết bàn trọng sinh, cùng Vương Mãng loại này niết bàn trọng sinh chiến đấu.

Trên cơ bản thì là hoàn toàn muốn chết, liền cơ hội liều mạng cũng sẽ không có.

Lúc này thời điểm, Hắc Đế nhìn thấy Vương Mãng vẫn như cũ đuổi sát không buông, càng là nhịn không được nổi giận mắng:

"Con mẹ nó ngươi rốt cuộc muốn truy tới khi nào?"

"Cha ta cũng là thất giai trung phẩm chế phù đại sư!"

"Lão tử còn có mấy trăm tấm thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù."

"Ta muốn là muốn chạy, ngươi coi như đuổi tới lục giai vô địch chinh chiến đường bắt đầu, cũng đừng hòng đuổi tới ta."

Hiển nhiên, đây cũng là hắn đến tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường lực lượng, cha hắn là một tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, vẫn là thất giai trung phẩm chế phù đại sư.

Biết được hắn muốn tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường về sau, cho hắn hơn 200 tấm thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, hơn một trăm tấm thất giai trung phẩm bùa may mắn, hơn một trăm tấm Vận Rủi Phù.

Có thể nói, hắn Hắc Đế trên thân cái gì cũng không nhiều, cũng là lá bùa rất nhiều!.