Chương 1362: Vương Mãng khó chịu! Hổ Thần cũng tại niết bàn trọng sinh? Bắt đầu oanh kích kết giới!

Chương 1362: Vương Mãng khó chịu! Hổ Thần cũng tại niết bàn trọng sinh? Bắt đầu oanh kích kết giới!

Thất giai trung phẩm lá bùa đại sư.

Tại hai vòng vũ trụ bên trong, cũng là đỉnh cấp nổi tiếng một trong những nghề.

Cùng Luyện Đan Sư một dạng, đều là lớn nhất ăn ngon ngành nghề một trong.

Chỗ để làm nắm giữ một cái thất giai bên trong lá bùa lão cha làm chỗ dựa hắn.

Hắc Đế bản thân cũng mười phần không chịu thua kém, tăng thêm cường giả rất khó cầm giữ có hậu đại.

Bởi vậy, cha của hắn có thể nói là coi hắn là tiểu tổ tông cung.

Đến tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường trước đó, có thể nói là các loại trang bị lá bùa nhiều muốn chết.

Bây giờ hắn chỉ là tại Vương Mãng trên thân thi triển Vận Rủi Phù giấy, thì có một trương.

Đồng thời, hắn cũng đối tự thân thi triển một trương thất giai trung phẩm bùa may mắn.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt âm trầm băng lãnh, hai con ngươi đạm mạc tràn ngập sát ý.

Hiển nhiên, cho dù là gia hỏa này thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, thật nhiều như vậy.

Vương Mãng cũng muốn giết chết gia hỏa này.

Có thể Hắc Đế mà nói lại tại nói cho Vương Mãng.

Muốn giết chết gia hỏa này hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Bởi vậy, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Cuối cùng, hai người thì như vậy ngươi trốn ta truy.

Hắn trọn vẹn lại truy đuổi thời gian nửa tháng.

Vương Mãng cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục đuổi trục gia hỏa này.

Bởi vì, Hắc Đế gia hỏa này còn thật không có cùng hắn khoác lác.

Tại truy đuổi bên trong, Hắc Đế càng là vô cùng phách lối, mấy trăm tấm thất giai trung phẩm lá bùa trực tiếp nắm trên tay khiêu khích hắn.

Đối với cái này, Vương Mãng coi như tại không cam tâm cũng chỉ có thể đầy đủ từ bỏ.

Nhìn thấy Vương Mãng từ bỏ truy đuổi về sau, Hắc Đế cười lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy kiệt ngao khó thuần chi sắc.

Nếu không phải đánh không lại Vương Mãng, hắn hiện tại hận không thể giết chết Vương Mãng.

Bị Vương Mãng trọn vẹn truy sát hơn nửa tháng, hắn trong lòng cũng là nổi giận trong bụng.

Bởi vì hai người đổi vị suy nghĩ, hắn dám cam đoan.

Nếu như là Vương Mãng phát hiện hắn tại niết bàn trọng sinh.

Vương Mãng tuyệt đối cũng sẽ không chút do dự phá hư hắn niết bàn trọng sinh.

Trên thực tế  dựa theo Vương Mãng tính cách hoàn toàn chính xác cũng kém không nhiều.

Tại chính mình không có niết bàn trọng sinh trước.

Nhìn thấy người khác niết bàn trọng sinh.

Vương Mãng tự nhiên sẽ phá hư người khác niết bàn trọng sinh.

Không nhìn Hắc Đế về sau, Vương Mãng liền hướng về cửa thứ hai biên thành bay đi.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, bây giờ nhóm này thiên kiêu chất lượng như thế nào.

Mà lại, Vương Mãng cũng coi là phát hiện.

Tại vòng hai khu vực thiên kiêu khí tức, rõ ràng chợt tăng nhiều gấp mấy lần.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đoán được, bây giờ chỉ sợ là thiên kiêu hội tụ giờ cao điểm.

Đồng thời, cái này cũng hẳn là sau cùng một đợt thiên kiêu hội tụ giờ cao điểm.

Bởi vì, khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường bắt đầu, đã không có thời gian mấy năm.

Có thể Vương Mãng đang đuổi hướng cửa thứ hai biên thành trên đường, đi ngang qua một vùng núi thời điểm.

Vương Mãng lập tức liền phát hiện không thích hợp, nơi này sơn mạch đạo chi lực lượng ba động phi thường cường liệt.

Mà lại, không gian khí tức ba động, càng là mười phần dày đặc, sắp chết tại thiên địa bên trong thật lâu không rời.

Cẩn thận cảm thụ một phen về sau, Vương Mãng cấp tốc đã tìm được, một mảnh ẩn nấp trong dãy núi, bố trí kinh khủng kết giới.

Kết giới này vô cùng hùng hậu, khoảng chừng hơn tám mét dày trình độ!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hùng hậu như vậy kết giới, cho dù là để hắn oanh kích, nói ít cũng muốn mấy tháng.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng mới cảm giác mộng bức, đến cùng là ai bố trí kết giới?

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được, trong kết giới một cái mười phần bắt mắt quả cầu thịt.

Đây là một cái kim sắc quả cầu thịt, chính tại điên cuồng hấp thu trong thiên địa đạo pháp lực lượng.

Nhìn đến viên thịt này về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm xuống.

Bởi vì, Vương Mãng tự thân cũng là niết bàn trọng sinh tới.

Hắn chỗ nào không hiểu, đây là có thiên kiêu tại niết bàn trọng sinh.

Mà lại, nhìn điệu bộ này hiển nhiên niết bàn trọng sinh thành công!

Sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt âm tình bất định suy đoán.

Hắn đang suy đoán đến cùng là ai bố trí kết giới!

Đồng thời là ai tại niết bàn trọng sinh!

Rất nhanh, Vương Mãng thì đoán được một người.

Gia hỏa này rất có thể là Hổ Thần!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời cảm thấy vô cùng hoảng hốt.

Chẳng lẽ Hổ Thần gia hỏa này tại lúc trước biết được niết bàn trọng sinh phương pháp sau.

Trước tiên cũng giống như hắn lựa chọn niết bàn trọng sinh sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền càng thêm rung động.

Phải biết, niết bàn trọng sinh thập tử vô sinh a!

Gia hỏa này đều không mang theo do dự sao?

Quan trọng gia hỏa này tuyệt đối không có vĩnh hằng tứ bảo a?

Kết quả gia hỏa này vậy mà mẹ nhà hắn còn thành công!

Đây quả thực là không hợp thói thường!

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là mượn vĩnh hằng tứ bảo trợ giúp dưới, mới thành công đó a!

Có thể gia hỏa này không có vĩnh hằng tứ bảo vẫn như cũ thành công!

Cái này mẹ hắn thuộc về đại đạo lọt mắt xanh đi!

Nếu không.

Không có khả năng không có vĩnh hằng tứ bảo tình huống dưới.

Trực tiếp niết bàn trọng sinh, hết lần này tới lần khác còn thành công!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt âm trầm, không chút do dự xuất thủ, toàn lực bắt đầu oanh kích kết giới lên.

Hiển nhiên, cứ việc Vương Mãng không cho rằng Hổ Thần niết bàn trọng sinh về sau, cũng là đối thủ của hắn.

Nhưng vấn đề là, chính mình mới vừa niết bàn trọng sinh thành công đây.

Lập tức thì có người thành công!

Cái này để Vương Mãng tâm lý mười phần không thoải mái.

Cái này đổi lại là ai cũng chịu không được a!

Như vậy cũng tốt so, lão tử vừa trúng xổ số trúng 1 ức.

Vốn cho rằng cùng người khác kéo ra chênh lệch, lập tức thì có người cũng trúng 1 ức.

Cái nào cảm giác suy nghĩ một chút thì mười phần khó chịu, Vương Mãng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bởi vậy, Vương Mãng không thấy được coi như xong.

Thấy được lời nói.

Hắn tự nhiên không ngại chặn đánh Hổ Thần!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng oanh kích kết giới lên, có thể nói là không lưu dư lực.

Rất nhanh, Vương Mãng cũng phát hiện, trong kết giới kim sắc quả cầu thịt, hiển nhiên cũng đã nhận ra cái gì.

Trong lúc nhất thời, kim sắc quả cầu thịt hấp thu thiên địa đạo pháp lực lượng tốc độ nhanh hơn, giống như nuốt chửng đồng dạng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng giật mình, thậm chí dùng tới giết hại đại kích, bắt đầu toàn lực điên cuồng nện như điên kết giới.

Đáng tiếc là, kết giới này thực sự quá dày, cho dù là Vương Mãng toàn lực xuất thủ, đoán chừng ít nhất cũng phải một hai tháng mới có thể phá vỡ!

Thì như vậy, trong nháy mắt, lại qua hơn một tháng thời gian.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng vẫn như cũ đang nỗ lực oanh kích lấy kết giới.

Giờ phút này, nguyên bản mấy mét dày kết giới, chỉ còn lại không tới một phần mười.

Nói cách khác, cái này vẫn chưa tới nửa mét kết giới, nhiều nhất mấy ngày nữa thì không sai biệt lắm có thể phá vỡ.

Nhưng vào lúc này, trong kết giới, một đạo tiếng nổ tung vang lên theo.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền nhìn đến kỹ thuật đâu? Quả cầu thịt đã nổ bể ra tới.

Sau đó, Hổ Thần thân ảnh quen thuộc hiện lên ở trước mắt.

Hắn một bộ kim bào, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Trong chớp nhoáng này làm cho chính đang oanh kích kết giới Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Sau đó, Vương Mãng sắc mặt cũng dần dần cứng ngắc lại xuống tới.

"Đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?"

Giờ phút này, Hổ Thần hai con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên Vương Mãng, chậm rãi mở miệng nói.

Đồng thời, hắn một bộ chiến giáp khoác đeo tại thân, giống như chói mắt mặt trời!

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khóe miệng co giật lên, lúng túng rực rỡ cười một tiếng:

"Ta đây không phải dự cảm đến đạo hữu sắp xuất quan."

"Liền sớm giúp đạo hữu đem kết giới phá vỡ a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hổ Thần biểu lộ khôi phục bình thường, mỉm cười nói:

"Đạo hữu hảo ý bản tọa tâm lĩnh!"

"Để bản tọa ngoài ý muốn chính là, đạo hữu vậy mà trước một bước niết bàn trọng sinh thành công.".