Chương 1363: Hổ Thần tự bế hoài nghi nhân sinh! Lần nữa quân lâm thứ hai quan biên thành!

Chương 1363: Hổ Thần tự bế hoài nghi nhân sinh! Lần nữa quân lâm thứ hai quan biên thành!

Sau khi nói đến đây.

Hổ Thần cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Bởi vì, hắn theo Vương Mãng cái nào bên trong biết được niết bàn trọng sinh biện pháp sau.

Hắn cơ hồ không có chút gì do dự, bố trí tốt kết giới về sau, liền cố tìm đường sống trong chỗ chết, trực tiếp lựa chọn niết bàn trọng sinh.

Cái nào thẳng tiến không lùi không sợ hãi chút nào khí phách, có lẽ cũng là hắn thành công niết bàn trọng sinh nguyên nhân đi!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng so với hắn còn muốn dẫn đầu niết bàn trọng sinh.

Điều này cũng làm cho đến Hổ Thần triệt để nhìn thẳng vào lên Vương Mãng.

Dù là tại niết bàn trọng sinh trước, Vương Mãng thực lực cường đại.

Có thể nói thật, hắn cũng không có đem Vương Mãng xem như lớn nhất đại uy hiếp.

Nhưng lúc này đây, không hề nghi ngờ, Vương Mãng chính là hắn trở thành Vô Địch Chí Tôn lớn nhất đại uy hiếp.

Có thể đợi đến Hổ Thần triệt để oanh mở kết giới sau.

Càng là triệt để bị Vương Mãng thực lực sợ ngây người.

Bởi vì, Vương Mãng khí tức quá cường đại.

Cho dù là niết bàn trọng sinh sau hắn, vẫn như cũ cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt, cùng uy hiếp cảm giác.

Chỉ là tại khí tức phía trên, Vương Mãng liền muốn áp chế hắn một đầu.

Cái này khiến đến Hổ Thần rung động đồng thời, cũng mười phần không hiểu.

Sắc mặt của hắn thậm chí trong nháy mắt phát sinh biến hóa, thậm chí ánh mắt bên trong tràn đầy sự khó hiểu, cùng tự mình hoài nghi bên trong.

Dù sao, hắn đồng dạng niết bàn trọng sinh, vì cái gì cùng Vương Mãng chênh lệch vẫn như cũ to lớn như thế.

Có lẽ 6 lần chiến lực xem ra chênh lệch cũng không lớn, nhưng lại là một cái hoàn toàn bị trấn áp khu vực.

Tựa như đã từng hắn, mặc dù không cách nào trấn giết Vương Mãng, nhưng lại có thể dễ như trở bàn tay áp chế Vương Mãng!

Nguyên nhân chính là như thế, Hổ Thần có chút vô pháp tiếp nhận thực tế như vậy, thậm chí sinh ra tự mình hoài nghi.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng nhìn thấy Hổ Thần mặt mũi tràn đầy hoảng hốt mơ hồ dáng vẻ, nhịn không được trong lòng đắc ý.

Gia hỏa này hiển nhiên là bị thực lực của mình chấn nhiếp rồi, bằng không thì cũng không sẽ trực tiếp tại chỗ trợn tròn mắt.

Đối với cái này, Vương Mãng tự nhiên cũng là mười phần lý giải.

Bởi vì, những người này, coi như niết bàn trọng sinh.

Có thể thực lực của hắn vẫn như cũ có thể áp chế Hổ Thần!

Người còn lại, nếu là không có tại niết bàn trọng sinh trước, đạt tới 76 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Như vậy thì tính toán niết bàn trọng sinh, cũng đã định trước không cách nào cùng Vương Mãng chống lại.

Mà lại, Hổ Thần phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

Cái nào cũng là hắn niết bàn trọng sinh hoàn toàn chính xác thành công!

Nhưng vấn đề là, hắn niết bàn trọng sinh trước, thực lực thì cùng Vương Mãng có gấp sáu lần chênh lệch.

Niết bàn trọng sinh về sau, kém như vậy cách cũng tương tự sẽ không bị đền bù.

Mà lại, Hổ Thần đã niết bàn trọng sinh, mang ý nghĩa đã mất đi tiếp tục tăng lên chiến lực tư cách.

Đối với cái này, Vương Mãng chợt phát hiện, những người này, niết bàn trọng sinh, giống như cũng là chuyện tốt.

Dù sao, những người này, niết bàn trọng sinh thất bại còn chưa tính, thành công cũng cơ bản không có tư cách cùng hắn tranh đoạt Vô Địch Chí Tôn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng suy nghĩ rộng mở trong sáng, nhất thời tâm tình thật tốt, đối với Hổ Thần khẽ cười nói:

"Đạo hữu thực lực, cũng không yếu a! Nhanh như vậy thì niết bàn trọng sinh thành công."

"Xem ra Hổ Thần đạo hữu, là bản tọa đến đón lấy trùng kích Vô Địch Chí Tôn nhất đại kình địch a!"

Nhìn thấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nói ra lời nói này về sau, Hổ Thần sắc mặt âm trầm khó coi.

Hắn giờ phút này cũng không có ngày xưa phong khinh vân đạm, bởi vì thực lực cùng Vương Mãng chênh lệch.

Để hắn hoàn toàn không có chút nào niết bàn trọng sinh sau cái kia có vui sướng!

"Chớ đắc ý quá lâu! Hươu chết vào tay ai, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết."

Nói xong, lạnh hừ một tiếng Hổ Thần, ngút trời rời đi.

Hiển nhiên, hắn một khắc cũng không nguyện ý ở lại.

Nếu như thực lực của hắn so Vương Mãng cường đại lời nói.

Hắn còn có thể ở trên cao nhìn xuống tư thái cùng Vương Mãng trò chuyện.

Nhưng vấn đề là, Vương Mãng thực lực mạnh mẽ hơn hắn, hắn một khắc đều không muốn lãng phí thời gian.

Đồng thời, hắn cũng mười phần lo lắng, bây giờ còn có biện pháp nào có thể tăng lên chiến lực.

Hiển nhiên, niết bàn trọng sinh hắn, không cam tâm thì như vậy bại bởi Vương Mãng.

Dù sao, theo hắn không chút do dự lựa chọn niết bàn trọng sinh liền có thể nhìn ra.

Hắn đối cái này Vô Địch Chí Tôn chi vị, cường liệt bao nhiêu khát vọng cùng quyết tâm.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cũng đại khái cũng theo cái này lo lắng trong sắc mặt, suy đoán ra tâm tư của đối phương.

Có thể đoán được Hổ Thần ý nghĩ về sau, Vương Mãng lại nhịn không được âm thầm cười lạnh, trong lòng mười phần khinh thường.

Gia hỏa này đã niết bàn trọng sinh, hơn nữa còn thành công, cái này xác thực để Vương Mãng mười phần đố kỵ.

Có thể nghĩ tới tên này chiến lực cũng định hình, Vương Mãng tâm lý cũng đừng xách nhiều chua sướng rồi.

Lão tử đại nhân có đại lượng không so đo với ngươi!

Chờ Vô Địch Chí Tôn tranh giành về sau, nhìn lão tử làm sao treo lên đánh ngươi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình thật tốt, cũng hướng về thứ hai quan biên thành bay đi.

Sau mấy tiếng.

Vương Mãng liền đi tới thứ hai quan biên thành.

Toà này bách cường bảng thiên kiêu hội tụ thứ hai quan biên thành.

Tại cảm nhận được Vương Mãng khủng bố đáng sợ khí tức sau.

Vô số thiên kiêu đều ào ào yên tĩnh trở lại, đã định trước lấy bay vào trong thành Vương Mãng, một làn sóng che lại một làn sóng bàn tán sôi nổi âm thanh nổi lên bốn phía.

"Ngọa tào! Đây là Đồ Thành Vương a! Hắn xuất hiện! Hắn đã biến mất hơn hai mươi năm! Gia hỏa này vậy mà xuất hiện lần nữa!"

"Hắn xuất hiện không kỳ quái, có thể hắn khí tức trên thân không khỏi quá mức đáng sợ a! Ta thì chưa từng cảm thụ người nào khí tức so với hắn càng kinh khủng."

"Đúng vậy a! Hắn khí tức quá kinh khủng, quả thực siêu việt chỗ có thiên kiêu a! Loại cảm giác này ở trước mặt hắn, chính là muốn ngạt thở!"

"Hắn chẳng lẽ đã niết bàn trọng sinh sao? Vì sao khí tức khủng bố như thế đáng sợ a! Nói như vậy, chẳng phải là khác thiên kiêu đều không có cơ hội rồi?"

Tại một đám thiên kiêu tiếng nghị luận bên trong, một tôn thiên kiêu, lại là hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Vương Mãng vị trí.

Người này không là người khác, chính là Ma Chủ Chí Tôn, cảnh giới của hắn hôm nay cũng bất quá là Đại Chí Tôn thôi.

Chiến lực cũng liền hơn mười lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể nói, hắn liền bách cường bảng còn không thể nào vào được.

Điều này cũng làm cho đến ngày xưa hăng hái hắn, bây giờ biến đến phá lệ ảm đạm, thậm chí chẳng khác gì so với người thường.

Dù sao, so sánh ngũ giai vô địch chinh chiến đường, hắn tại lục giai vô địch chinh chiến đường, đích thật là quá mức bình thường.

Nhưng hắn cũng không muốn dạng này a!

Kết quả tùy ý hắn giãy giụa như thế nào nỗ lực.

Có thể hoàn toàn cũng bị nào đỉnh cấp thiên kiêu kéo ra chênh lệch.

Mà lại, chênh lệch này theo thời gian trôi qua, càng kéo càng lớn.

Thẳng đến giống như bây giờ, song phương thậm chí chênh lệch đạt đến khác nhau một trời một vực.

Đặc biệt là nhìn đến, Vương Mãng tại lục giai vô địch chinh chiến đường, quát tháo phong vân hô phong hoán vũ.

Trong lòng của hắn càng là đừng đề cập cỡ nào thống khổ phẫn nộ, có thể ngoại trừ phẫn nộ lại vô kế khả thi.

Chênh lệch của song phương quá lớn!

Chênh lệch lớn đến hắn cũng không dám tìm Vương Mãng báo thù.

Thậm chí, phẫn nộ cũng chỉ là tránh trong đám người.

Thậm chí, phẫn nộ cũng chỉ là trong lòng gào thét.

Có thể nói, chênh lệch của song phương, triệt để làm cho Ma Chủ Chí Tôn đã đã mất đi chống lại lòng tin.

Hắn cũng không tiếp tục là vừa tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường thời điểm, hăng hái đỉnh cấp thiên kiêu!

Thậm chí, Ma Chủ Chí Tôn suy đoán, Vương Mãng đã sớm đem mình làm làm tôm tép nhãi nhép hoàn toàn quên lãng..