Chương 1364: Đến từ xưng vương lệnh chủ động bay tới đầu nhập vào? Đã có người chờ đợi 3000 ức năm?

Chương 1364: Đến từ xưng vương lệnh chủ động bay tới đầu nhập vào? Đã có người chờ đợi 3000 ức năm?

Trên thực tế cũng là như thế.

Đối với Ma Chủ Chí Tôn dạng này con kiến hôi.

Vương Mãng đã sớm quên quên sạch sành sanh.

Dù sao, mỗi khi bất cứ địch nhân nào bị hắn siêu việt thời điểm.

Hắn thì triệt để không đem tên địch nhân này coi là gì.

Bởi vì, bị hắn siêu việt địch nhân, không có tư cách trở thành địch nhân của hắn.

Theo thời gian trôi qua, song phương đã định trước trí tuệ chênh lệch càng lúc càng lớn.

Mà lại, không chỉ là Ma Chủ Chí Tôn nhìn thấy Vương Mãng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Giờ phút này, Luyện Đan Sư Thượng Thiên người lương thiện cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp.

Lúc trước cùng Vương Mãng mỗi người đi một ngả sau.

Hắn cũng xác thực lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nương tựa theo thủ đoạn của luyện đan sư, lung lạc không ít thực lực cường đại thiên kiêu, cùng hắn cùng một chỗ hợp tác cùng có lợi.

Qua nhiều năm như vậy, điều này cũng làm cho hắn thuận lợi thành chương hỗn thành, một tôn đại Chí Tôn cấp bậc thiên kiêu.

Chiến lực mà cũng cũng không tệ lắm, đạt đến 2 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể cùng Vương Mãng so lên, hắn thì lộ ra quá mức bình thường.

Bây giờ Vương Mãng khí tức, càng là uy áp toàn bộ thứ hai quan biên thành.

Từ nơi này cũng không giây phút nào tại nói cho chỗ có thiên kiêu.

Đồ Thành Vương, vẫn như cũ là bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, mạnh nhất tồn tại!

Đối với cái này, vô số thiên kiêu cũng đều cảm giác đến đương nhiên.

Bởi vì, Vương Mãng tại hơn hai mươi năm trước, liền bị rất nhiều thiên kiêu cho rằng là lục giai vô địch chinh chiến đường tối cường giả.

Về sau Vương Mãng yên lặng hơn hai mươi năm, tăng thêm lại có thiên kiêu tụ đến, dạng này thuyết pháp mới ổn định.

Nhưng hôm nay Vương Mãng xuất hiện lần nữa, dùng tuyệt đối quân lâm thực lực xuất hiện, chấn nhiếp rồi chỗ có thiên kiêu.

Bởi vậy, dù là vẫn là có thiên kiêu không cho rằng Vương Mãng là tối cường giả, nhưng đại đa số thiên kiêu đã tán thành Vương Mãng.

Giờ phút này, đi vào Chí Tôn sau lầu Vương Mãng, chắp hai tay sau lưng quân lâm lấy toàn bộ thứ hai quan biên thành.

Bây giờ hắn thả mắt nhìn đi, trên cơ bản tìm không thấy đối thủ.

Có lẽ tương lai còn sẽ sinh ra mấy cái tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Có thể Vương Mãng đã không đem những người này, để ở trong mắt.

Bởi vì, niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng không thể nào là Vương Mãng đối thủ.

Trừ phi bọn họ tại niết bàn trọng sinh trước, thì nắm giữ 76 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, hoặc là siêu việt 76 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể cái này căn bản liền là chuyện không thể nào, trừ phi những người này, cũng có thể có được nghịch thiên chi tư phân thân.

Bằng không, muốn đạt tới Vương Mãng cái này thực lực cấp bậc, có thể nói là khó như lên trời.

Đây cũng là vì cái gì, Vương Mãng bây giờ trên cơ bản gối cao không lo, có thể bình tĩnh ngồi xem sóng gió nổi lên nguyên nhân.

Bây giờ khoảng cách Vô Địch Chí Tôn tranh giành, chỉ có không đến thời gian ba năm.

Thời gian ba năm thoáng qua một cái, lục giai vô địch chinh chiến đường Vô Địch Chí Tôn tranh giành, liền coi như là chính thức mở ra.

Đồng thời, Vương Mãng ánh mắt cũng rơi vào toà này thứ hai quan biên thành thiên kiêu trên thân.

Bây giờ toà này thứ hai quan biên thành thiên kiêu số lượng nhiều lắm.

Đạt đến 5 vạn tôn thiên kiêu nhiều.

Lại tính cả mặt khác một tòa thứ hai quan biên thành.

Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường tối thiểu cũng còn có mười vạn thiên kiêu.

Chờ hắn tranh giành trở thành Vô Địch Chí Tôn, đồng thời leo lên Chí Tôn bảng sau.

Ngược lại là có thể hung hăng thu hoạch một đợt!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng âm thầm hài lòng gật đầu.

Tuy nhiên hắn thiên kiêu đẳng cấp tăng lên.

Nhưng hôm nay lục giai vô địch chinh chiến đường, thiên kiêu số lượng thật là nhiều a!

Mà lại  dựa theo một tôn Đại Chí Tôn, một vạn thiên tư giá trị đến coi là.

Đến lúc đó, đồ sát hết cái này hai tòa thứ hai quan biên thành chỗ có thiên kiêu.

Hắn tuyệt đối tùy tiện liền có thể làm cái 230 vạn thiên tư giá trị a!

Đang lúc lúc này.

Một đạo thanh âm cung kính vang lên: "Chủ thượng."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ghé mắt nhìn qua, liền thấy được Vương Thuận thân ảnh quen thuộc.

Để Vương Mãng kinh ngạc chính là, Vương Thuận thực lực của người này, vậy mà cũng đạt tới hơn mười lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Đây cơ hồ là không có sáng tạo Chí Tôn pháp thiên kiêu bên trong, cực kỳ ưu tú.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời hờ hững gật đầu, vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Vương Thuận lập tức cung kính đi lên phía trước, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Bởi vì, hắn hiển nhiên cũng có thể cảm nhận được, như thế Vương Mãng thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

Có thể nói, so với hắn gặp qua đã từng bất luận cái gì thiên kiêu đều khủng bố hơn cường đại.

Kể từ đó, chẳng phải là nói.

Vương Mãng giúp hắn báo thù giết chết Hạo Nguyệt cơ hội cực lớn?

Nghĩ tới đây, Vương Thuận tâm lý cũng đừng xách nhiều kích động.

Đồng thời, hắn cũng đối ánh mắt của mình, chỉ là hài lòng.

Xem ra chính mình lựa chọn cùng người mục tiêu ánh mắt kinh nghiệm, vẫn là vô cùng mạnh lớn.

Tại lục giai vô địch chinh chiến đường vô số thiên kiêu bên trong, tìm được tiềm lực cường đại nhất thiên kiêu.

Đây không phải một loại nhãn lực thực lực chứng minh sao?

Mà lại, đến lúc đó một khi Vương Mãng trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Thậm chí, là trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn sau.

Hắn đi theo Vương Mãng bên người còn không phải ăn ngon uống say?

Nghĩ như thế sau.

Vương Thuận đối Vương Mãng liền càng thêm cung kính trung thành.

"Gần nhất có bao nhiêu ngày kiêu không thấy?"

"Thực lực mạnh nhất một nhóm kia, vì sao một cái đều không tại trong thành?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Thuận lập tức cung kính giải thích nói:

"Chủ thượng, ngài có chỗ không biết, tại ngài thăm dò mộ địa thời điểm."

"Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử, Lưu Vận, còn có Độc Cô Ngạo, cũng đều không có tin tức."

"Cho tới bây giờ đều không tin tức."

"Về sau ngài theo mộ địa sau khi ra ngoài, thì không thấy tăm hơi."

"Đồng dạng, Hổ Thần cũng lập tức biến mất, tiếp theo chính là Thú Thần, Đế Tôn, Huyết Thần, cũng lần lượt không thấy tăm hơi."

"Tiếp lấy lại qua thời gian hai mươi năm, cũng chính là mấy năm gần đây lần lượt hiện ra rất nhiều thiên kiêu."

"Trong đó thực lực cường đại nhất thiên kiêu, theo thứ tự là Hắc Đế, Cuồng Tăng, Luyện Ngục Thần! Ba người này chiến lực thập phần cường đại, nghe nói đều đạt đến 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Còn lại đại đa số đều là 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực dáng vẻ."

"Đương nhiên cũng có một chút bách cường bảng thiên kiêu, sáng tạo ra Chí Tôn pháp, nhảy lên nắm giữ tiếp cận 60 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu."

Nghe xong Vương Thuận tin tức về sau, Vương Mãng nhất thời đạm mạc nhẹ gật đầu.

Xem ra tại hắn niết bàn trọng sinh hơn hai mươi năm thời gian bên trong, lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu, cũng tiến nhập giờ cao điểm a!

Cái này từng tôn bỗng dưng xuất hiện thiên kiêu thì đã chứng minh, chỉ cần còn không có chính thức bắt đầu Vô Địch Chí Tôn tranh giành, sẽ xuất hiện càng nhiều thiên kiêu.

Đối với cái này Vương Mãng cũng không ngoài ý muốn, đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Đang lúc lúc này.

Nơi xa một đạo tiếng xé gió vang lên, hướng về Vương Mãng cấp tốc bay tới.

Khi thấy bay đến trước mắt đồ vật về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Bởi vì đây là một khối xưng vương lệnh.

Trên lệnh bài chữ vương vô cùng dễ thấy.

Đối với cái này rất nhiều thiên kiêu tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Bất quá bọn hắn hâm mộ đồng thời, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Dù sao, xưng vương lệnh chỉ có mười khối.

Bây giờ có một khối bay đến Vương Mãng trước mặt.

Bọn họ liền xem như to gan, cũng không dám tại Đồ Thành Vương trước mặt làm càn a!

Mà lại, có xưng vương lệnh chỗ tốt rất nhiều, toàn bộ lớn như vậy lục giai vô địch chinh chiến đường, hoàn toàn tự do ra vào tùy tiện lãng.

Đáng tiếc là, Vương Mãng bây giờ căn bản cũng không cần xưng vương lệnh.

Bởi vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc, vẫy tay một cái, xưng vương lệnh liền bị hắn đập bay ra ngoài.

Có thể sau một khắc, xưng vương lệnh lần nữa bay đến Vương Mãng trước mặt bên người, thủy chung không muốn rời đi.

Đồng thời, một đạo yếu ớt tiếng cầu khẩn vang lên:

"Đạo hữu để cho ta theo ngươi đi! Ta còn kém đi theo sau cùng một giới Vô Địch Chí Tôn, liền có thể thoát ly khổ hải a!"

"Còn có người chờ ta trở về đâu, nàng đã đợi ta 3000 ức năm, coi như ta van ngươi.".