Chương 1365: Vương Mãng lần nữa mơ hồ! Lúc này mới bao lâu công phu, lại đản sinh ra một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu rồi?

Chương 1365: Vương Mãng lần nữa mơ hồ! Lúc này mới bao lâu công phu, lại đản sinh ra một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu rồi?

Nghe được xưng vương lệnh lời nói này về sau, Vương Mãng nhất thời không khỏi sững sờ, có chút ngoài ý muốn nhìn kỹ cái này viên xưng vương lệnh.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, cái này viên xưng vương lệnh bên trong tồn tại, vậy mà sống 3000 ức năm!

3000 ức năm khái niệm gì, Vương Mãng đại khái vừa nghĩ liền hiểu, gia hỏa này tuyệt đối là cấp độ hóa thạch sống đồ cổ.

Nhưng vấn đề là nói như vậy, cũng không phù hợp lẽ thường a!

Nghe nói lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng không có tổ chức bao nhiêu giới đâu, tựa như là hơn một trăm giới tới.

Coi như dựa theo 3 ức năm tổ chức một lần, như vậy 30 ức năm cũng mới cử hành mười lần, 300 ức năm đoán chừng thì cử hành hơn trăm lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời nghĩ tới điều gì, lập tức ý thức được không thích hợp.

Cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, chỉ sợ có hắn không muốn người biết sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm tư một lát sau, liền hờ hững gật đầu nói:

"Có thể! Bất quá ngươi đến cùng bản tọa giảng một số bản tọa muốn biết sự tình."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này viên xưng vương lệnh nhất thời hưng phấn lên, lời thề son sắt nói:

"Không có vấn đề, đạo hữu muốn biết cái gì, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Sở dĩ như vậy khách khí, tự nhiên là bởi vì, hắn đã đã nhìn ra.

Lần này Vương Mãng tuyệt đối là lớn nhất khả năng trở thành Vô Địch Chí Tôn, thậm chí là Chí Tôn bảng phía trên tồn tại.

Kỳ thật chỉ cần áp đối ba lần Vô Địch Chí Tôn, hắn liền có thể thoát ly khổ hải.

Nhưng vấn đề là, tại lục giai vô địch chinh chiến đường tràn đầy sự không chắc chắn.

Mà lại, chết đi thiên kiêu bị phong nhập xưng vương lệnh bên trong lại không chỉ đám bọn hắn.

Trên cơ bản mỗi lần luân hồi, đều cần một khoảng thời gian rất dài, mới có cơ hội luân hồi hắn.

Bởi vậy, hắn tổng cộng xuất thủ hai lần, kết quả hai lần đều đánh bạc đúng rồi.

Bây giờ có thể nói, còn kém một lần cuối cùng, chỉ cần Vương Mãng trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Hắn liền xem như cùng đúng người, liền có thể thoát ly xưng vương lệnh, thoát ly lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đến lúc đó, là hắn có thể đầy đủ trở lại hai vòng vũ trụ.

Đây là hắn mong nhớ ngày đêm sự tình.

Đặc biệt là nghĩ đến người nào đó chờ đợi.

Hắn 3000 ức năm, hắn liền nhịn đau không được khổ vạn phần.

Chuyện này với hắn mà nói dường như còn sống so chết thống khổ hơn.

Phân đến Vương Mãng trên tay về sau, Vương Mãng liền nhịn không được dò hỏi:

"Ngươi nói ngươi chờ đợi người nào đó 3000 ức năm, cũng là không phù hợp lẽ thường mới đúng."

"Lục giai vô địch chinh chiến đường, có tồn tại 3000 ức năm thời gian sao? Thời gian căn bản không khớp a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, xưng vương lệnh bên trong Nhiếp Ma nhất thời cười khổ giải thích nói:

"Đạo hữu có chỗ không biết, tại 3000 ức năm trước, khi đó, nơi này không gọi lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Phải nói là Thần Ma con đường, quy củ cùng hiện tại cơ bản giống nhau, bất quá càng tàn khốc hơn thiên kiêu như mây."

"Một khi thành công theo Thần Ma con đường giết ra ngoài về sau, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không quá thấp."

"Bởi vậy, làm sao lục giai vô địch chinh chiến đường, lại quá nhiều xưng hô, phần lớn đều gọi hô kỳ vi Thần Ma con đường."

"Cũng có người xưng là tập luyện mạnh nhất con đường, chỉ có đánh bại tất cả cùng cấp bậc thiên kiêu, mới có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn."

"Về sau Thần Ma con đường lại biến thành hiện tại lục giai vô địch chinh chiến đường, nói tóm lại, lục giai vô địch chinh chiến đường tồn tại quá xa xưa."

"Chỉ là mỗi cái giai đoạn đều có mỗi cái giai đoạn xưng hô cách gọi, không hoàn toàn giống nhau, lại có trăm sông đổ về một biển."

"Đến mức lục giai vô địch chinh chiến đường đến cùng tồn tại bao lâu, không có ai biết, nó tồn tại thời gian, quá xa xưa."

"Rất nhiều thất giai Vĩnh Hằng cường giả cũng không biết, đoán chừng chỉ có bát giai cường giả mới biết được đi!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng càng là kinh ngạc không thôi.

Hắn không nghĩ tới, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, chân chính lịch sử vậy mà như thế xa xưa.

Xem ra tại ba vòng vũ trụ lấy được tin tức, căn bản thì không chính xác, cùng hai vòng vũ trụ đều tạo thành tin tức ngăn cách.

Cái này có lẽ cũng là vì cái gì, ba vòng vũ trụ người, thủy chung đều muốn đi vào hai vòng vũ trụ nguyên nhân đi.

Hai vòng vũ trụ tin tức, ba vòng vũ trụ liền cái rắm cũng không biết, hoàn toàn phảng phất như là hai cái duy trì người.

Lại thêm hai vòng vũ trụ tư nguyên, tự nhiên không phải ba vòng vũ trụ có thể địch nổi, cái này cũng thì tạo thành một cái hiện tượng.

Ba vòng vũ trụ thật giống như người nghèo, thủy chung ổn định nghèo lấy, hai vòng vũ trụ thật giống như người giàu có, sẽ chỉ càng ngày càng giàu có.

Cái này có lẽ cũng là hai vòng vũ trụ ngăn cách ba vòng vũ trụ nguyên nhân, tư nguyên nội bộ tuần hoàn, nhưng lại hấp thu ba vòng vũ trụ cường giả.

Dần dà, hai vòng vũ trụ tựa như hấp thu toàn bộ chư thiên vạn giới huyết dịch một dạng, đem mạnh nhất cường giả thu nạp vào đến, tư nguyên toàn bộ lưu tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Dù sao, một khi ba vòng vũ trụ có cường giả, đột phá bảy cấp, thì chọn tiến vào hai vòng vũ trụ, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, ba vòng vũ trụ mãi mãi cũng tại cho hai vòng vũ trụ cung cấp huyết sao?

Thật giống như ba vòng vũ trụ bên ngoài, vô số chư thiên vạn giới thế giới vũ trụ, cũng là như thế, liều mạng đâm đẩy hướng ba vòng vũ trụ chui vào một dạng.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi lại lần nữa:

"Cái nào có hay không bát giai cường giả, là theo lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong đản sinh?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Nhiếp Ma ngẩn ra, sau đó lập tức khẳng định nói:

"Tuyệt đối có! Cứ việc ta không biết là người nào, nhưng là tuyệt đối có."

"Lục giai vô địch chinh chiến đường có thể từ nơi này giết ra ngoài, đều là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, hoặc là đại đạo lọt mắt xanh nhân vật."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời âm thầm gật đầu.

Trách không được hệ thống như thế hi vọng hắn trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Xem ra có thể theo cái này lục giai vô địch chinh chiến đường giết ra ngoài tồn tại, tương lai thành tựu đều phi thường cao.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, dường như đã thấy tương lai mình, hô phong hoán vũ Chúa Tể chìm nổi hình ảnh.

Có thể nói, tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, quật khởi tồn tại.

Vương Mãng nhớ đến lẫn vào lớn nhất kéo vượt, đoán chừng cũng liền Cửu Thiên Thần Ma Chủ.

Trực tiếp bị phanh thây trấn áp, hơn nữa còn bị áp chế tại ba vòng vũ trụ bên trong.

Cũng không biết gia hỏa này đến cùng là đắc tội với ai.

Đoán chừng muốn ngày tháng năm nào mới có thể triệt để xoay người.

Đang lúc Vương Mãng cảm khái lúc.

Bỗng nhiên nơi xa một đạo khí tức cường đại ba động, hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Cỗ khí tức này thập phần cường đại, thậm chí so với Hổ Thần đều không kém mảy may.

Cỗ khí tức này Vương Mãng quá quen thuộc, đây là thuộc về niết bàn trọng sinh thiên kiêu chuyên chúc khí tức.

Bởi vì, chỉ là theo khí tức cường đại liền có thể phán đoán ra, đạt đến 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể Vương Mãng giờ phút này lại một chút cũng cao hứng không nổi.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn mới vừa xuất quan bao lâu a?

Cái này đặc biệt liền đã có thứ hai tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu xuất hiện!

Cũng không biết là tên nào, nhưng Vương Mãng suy đoán khả năng rất lớn là hắn biết rõ thiên kiêu một trong số đó.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thân hình khẽ động, trong nháy mắt hướng về khí tức phát ra vị trí bay đi.

Nửa giờ sau.

Làm Vương Mãng đi tới nơi này khí tức lan ra vị trí sơn mạch sau.

Nhìn đến đột phá niết bàn trọng sinh thiên kiêu về sau, cả người hắn đều mộng..