Chương 1366: Hoài nghi nhân sinh! Liền Lưu Vận loại này nhị lưu mặt hàng, cũng có thể niết bàn trọng sinh thành công?

Chương 1366: Hoài nghi nhân sinh! Liền Lưu Vận loại này nhị lưu mặt hàng, cũng có thể niết bàn trọng sinh thành công?

Bởi vì, cái này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, không là người khác, lại là Lưu Vận.

Đúng vậy, cũng là Lưu Vận, một cái Vương Mãng vạn vạn không nghĩ đến gia hỏa.

Đối với gia hỏa này quật khởi sự tình, Vương Mãng cũng có hiểu biết.

Khả năng rất lớn là tìm tới tiểu nữ hài cầu nguyện về sau, trực tiếp nhảy lên mà liền trở thành đỉnh phong Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu.

Về sau gia hỏa này lại còn đi theo một đám đỉnh cấp thiên kiêu tốc độ không nói.

Kết quả lại còn là cái thứ ba niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cái này đích xác là để Vương Mãng cảm thấy có chút hoài nghi nhân sinh.

Có thể nói, Hạo Nguyệt niết bàn trọng sinh, Vương Mãng có thể tiếp nhận.

Quang Chi Tử, niết bàn trọng sinh, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Thậm chí Đế Tôn niết bàn trọng sinh hắn cũng có thể tiếp nhận.

Bởi vì, bọn gia hỏa này đều cùng hắn chênh lệch rất nhỏ.

Có thể Lưu Vận là thuộc về đỉnh cấp thiên kiêu bên trong, hơi kém một chút.

Cùng Thú Thần, Huyết Thần, Độc Cô Ngạo một cấp bậc đi!

Có thể kết quả gia hỏa này lại là cái thứ ba niết bàn trọng sinh thành công.

Nói thật, Vương Mãng đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Giờ phút này, hăng hái Lưu Vận cũng nhìn thấy Vương Mãng.

Khi thấy Vương Mãng về sau, nhất thời trong lòng giật mình, càng làm cho hắn mơ hồ chính là.

Hắn đều đã niết bàn trọng sinh a!

Theo lý mà nói, hắn hẳn là cường đại nhất thiên kiêu mới đúng a!

Dựa theo hắn phỏng đoán, một khi niết bàn trọng sinh thành công, hắn không sai biệt lắm cần phải đủ để quét ngang lục giai vô địch chinh chiến đường.

Có thể Vương Mãng xuất hiện, nhất thời cho hắn Đương Đầu Nhất Bổng, để hắn nguyên bản hăng hái lâng lâng tâm tư trong nháy mắt về tới hiện thực.

Hắn trừng to mắt nhìn lấy Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể! Ngươi so với ta còn trước niết bàn trọng sinh thành công?"

"Không đúng! Ngươi căn bản không có khả năng biết niết bàn trọng sinh loại chuyện như vậy a! Cho dù là lục giai vô địch chinh chiến đường, đều không có mấy người biết a!"

Trên thực tế cũng đúng là như thế, hắn chiếm được tin tức này, vẫn là theo một tôn đã niết bàn trọng sinh siêu cấp thiên kiêu trong mộ địa lấy được tin tức.

Kết quả hắn lập tức liền bắt đầu niết bàn trọng sinh, cho tới bây giờ mới hoàn toàn thành công.

Vốn cho là mình niết bàn trọng sinh về sau, Vô Địch Chí Tôn chi vị, trên cơ bản là ổn.

Có thể để hắn gần như sụp đổ chính là, Vương Mãng cũng niết bàn trọng sinh!

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là, niết bàn trọng sinh hắn, có thể cảm nhận được, Vương Mãng trên thân cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cái này chứng minh Vương Mãng thực lực tuyệt đối mạnh mẽ hơn hắn, có Vô Địch Chí Tôn chiến lực cũng tuyệt đối so với hắn kinh khủng nhiều.

Nghe vậy, Vương Mãng vốn là còn chút hâm mộ tiểu tử này, kết quả nghe tiểu tử này hiển nhiên là không phục a!

Đối với cái này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, một cái dẫm nhằm cứt chó gia hỏa, còn đặc biệt không chịu nhận mình già con?

Lão tử có thể có thành tựu của ngày hôm nay, dù sao cũng là giết hơn 20 vạn thiên kiêu mới tích lũy nội tình.

Có thể tiểu tử này hoàn toàn cũng là mượn nhờ tiểu nữ hài trợ giúp, một bước lên trời tốt a!

Bây giờ cũng không biết, lại thế nào giẫm cứt chó, lại còn mẹ nó cho loại người này niết bàn trọng sinh thành công.

Cái này mẹ nó quả thực cũng là thiên cổ kỳ văn!

Bởi vậy, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng nói:

"Bản tọa là cái thứ nhất niết bàn trọng sinh, ngươi cứ nói đi?"

"Ngược lại là ngươi niết bàn trọng sinh, làm cho bản tọa quá ngoài ý muốn!"

"Nếu là Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử, bản tọa cũng không kinh ngạc."

"Lại hoặc là nói là Đế Tôn bản tọa cũng sẽ không quá kinh ngạc."

"Đến mức ngươi, thật làm cho bản tọa ngoài ý muốn a!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lưu Vận sắc mặt càng thêm khó coi.

Vương Mãng lời nói này nói ra, hiển nhiên là căn bản xem thường hắn.

Hoặc là nói tại Vương Mãng trong mắt, hiển nhiên hắn thủy chung cũng không bằng Quang Chi Tử bọn người.

Bất quá, hắn cũng không có phản bác, trên thực tế bản thân hắn hoàn toàn chính xác thì cùng Hạo Nguyệt cùng Quang Chi Tử có chênh lệch.

Có thể con nào là lúc trước, hắn hiện tại, tuy nhiên thực lực vẫn như cũ không bằng Vương Mãng, nhưng hắn là niết bàn trọng sinh thiên kiêu!

Nắm giữ 79 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Có thể cùng hắn chống lại tồn tại lác đác không có mấy!

Nếu là không có thiên kiêu có thể niết bàn trọng sinh.

Như vậy tương lai Vô Địch Chí Tôn khẳng định là tại hắn cùng Đồ Thành Vương bên trong sinh ra!

Nghĩ tới đây, Lưu Vận lạnh hừ một tiếng nói: "Còn có thời gian ba năm, chúng ta đi nhìn."

"Lần này Vô Địch Chí Tôn chi vị, ta Lưu Vận nhất định phải được!"

Nói đến đây, Lưu Vận cực độ tự tin, nhất thời nghênh ngang rời đi.

Hắn thấy, Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hơn hắn.

Có thể càn khôn chưa định, hết thảy đều là có khả năng!

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn lấy Lưu Vận gia hỏa này.

Gia hỏa này chẳng lẽ không biết, niết bàn trọng sinh về sau, chiến lực thì cơ hồ định hình sao?

Muốn muốn tiếp tục tăng lên chiến lực, chỉ có trở thành Vô Địch Chí Tôn  có thể thu hoạch được gấp năm lần chiến lực tăng cầm.

Có thể trừ cái đó ra, giống như trên cơ bản liền không có đừng tăng lên chiến lực biện pháp, đã đạt đến cực hạn.

Lý Tư Không lúc trước thì đã nói với hắn.

Tựa như Vương Mãng, nếu như trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Hắn thì sẽ có được 91 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Đây cũng là cực hạn chiến lực!

Muốn lại đề thăng không thể nào.

Như tiếp tục tiếp tục tăng lên còn phải rồi?

Trực tiếp mẹ nó đánh ngã Chí Tôn bảng phía trên nào mãnh nhân?

Cái này căn bản liền không khả năng tốt a!

Cực hạn chiến lực là 100 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Kết quả theo đến bây giờ, cũng thì mấy cái như vậy mà thôi.

Mặt khác, nếu như không phải phân thân nguyên nhân.

Vương Mãng căn bản tiếp xúc không đến 90 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Bởi vì, cực hạn trạng thái dưới, đại đa số đều là 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Hoặc là giống Lưu Vận dạng này, 79 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Đây cơ hồ cũng là trần nhà.

Mà lại, về sau cho dù là Vương Mãng đột phá thất giai.

Có thiên kiêu đến thỉnh cầu hắn cáo tri đột phá càng cao chiến lực biện pháp.

Vương Mãng khẳng định cũng sẽ không nói đi ra a!

Loại chuyện này đối với mình cũng có không có chỗ tốt.

Mà lại, nếu như nào leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn.

Thật nguyện ý đem tăng lên chiến lực phương pháp nói cho thiên kiêu.

Cũng sẽ không dẫn đến, đại đa số thiên kiêu liền niết bàn trọng sinh cũng không biết.

Tại cường giả như mây thế giới bên trong, cho dù là không muốn người biết tin tức, muốn thu hoạch được cũng cần nỗ lực trả giá nặng nề.

Lắc đầu về sau, Vương Mãng liền trực tiếp ngút trời rời đi.

Hắn quyết định trực tiếp bế quan, vượt qua cái này thời gian ba năm.

Chờ Vô Địch Chí Tôn tranh giành chính thức mở ra sau tái xuất quan.

Có thể đang lúc lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt hiện trạng! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Lựa chọn bế quan ba năm, ngồi xem sóng gió nổi lên, chờ lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành bắt đầu tái xuất quan! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp mù hộp X 1! Bất Diệt cấp bảo rương X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Lựa chọn thôn phệ còn tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu! Lại số lượng không thua kém ba tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp mù hộp X2! Bất Diệt cấp bảo rương X2! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Lựa chọn thôn phệ còn tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu! Lại số lượng đạt tới 6 tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1! 】.