Chương 1367: Thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, vậy mà cũng có thể tăng lên chiến lực?

Chương 1367: Thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, vậy mà cũng có thể tăng lên chiến lực?

Nghe tới hệ thống ban bố nhiệm vụ sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

Bởi vì, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này, tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn lấy đơn giản như vậy.

Đã để hắn thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cái nào thì đã chứng minh, ở trong đó tất có nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu suy tư, trong lòng không khỏi có phỏng đoán.

Chẳng lẽ thôn phệ tại niết bàn trọng sinh thiên kiêu, có thể tăng lên chiến lực sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được ở trong lòng hỏi thăm về đến:

"Hệ thống! Có phải hay không thôn phệ những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, có thể tăng lên chiến lực?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, có thể tăng lên nhất định chiến lực, nhưng lại có hạn mức cao nhất. 】

【  có thiên kiêu có thể thông qua thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, có thể đại khái tăng lên 0.5~2 lần chiến lực. 】

【  có thiên kiêu thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, lại không cách nào tăng lên chiến lực. 】

【  bởi vậy kí chủ thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, có nhất định xác suất tăng lên chiến lực! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ trong lòng, quả nhiên như hắn suy đoán cái nào giống như a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời kích động.

Dù sao, đây chính là tuyệt mật tin tức.

Cho dù là mình không thể tăng lên thực lực.

Hắn cũng sẽ không đem loại này tuyệt mật tin tức nói ra.

Dù sao, loại chuyện này đối với mình cũng không phải chuyện tốt.

Nếu quả thật để lục giai vô địch chinh chiến đường còn lại thiên kiêu biết.

Khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách nếm thử một phen.

Để Vương Mãng có chút cảm thấy đáng tiếc chính là.

Nhất định phải thôn phệ tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu.

Hiển nhiên niết bàn trọng sinh thành công thiên kiêu, cũng không tại phạm vi này bên trong.

Bằng không, Vương Mãng còn thật sẽ trực tiếp đối Lưu Vận thậm chí hổ thần động thủ.

Bất quá, liền xem như niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu.

Đối Vương Mãng mà nói, cũng không phải quá mức chuyện khó khăn.

Mà lại, Vương Mãng cũng không tin, cũng chỉ có nhiều như vậy thiên kiêu niết bàn trọng sinh.

Tất nhiên còn có thiên kiêu niết bàn trọng sinh, chỉ là không biết tránh ở nơi đó đây.

Sau cùng khả năng cũng là Quang Chi Tử, Hạo Nguyệt, Đế Tôn, chờ một đám thiên kiêu đều trốn ở nơi nào đó niết bàn trọng sinh.

Khả năng thất bại cũng có thể tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng nếu là quyết tâm muốn điều tra.

Tất nhiên sẽ có thu hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ thứ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công lựa chọn nhiệm vụ! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng tâm tình ngược lại là không nhiều chấn động lớn.

Bây giờ hắn đối với bất luận cái gì khen thưởng đã không nhiều hứng thú lắm.

Chánh thức để hắn cảm thấy hứng thú chính là, thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu.

Bởi vì thôn phệ những thứ này thiên kiêu, có khả năng tăng lên chiến lực a!

Cái này trực tiếp khơi gợi lên Vương Mãng ý nghĩ.

Mặc dù hắn cảm thấy bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, Vô Địch Chí Tôn chi vị ổn thỏa.

Thậm chí, cho là mình leo lên Chí Tôn bảng cũng không phải việc khó.

Nhưng vấn đề là, nếu như có thể mà nói, ai không muốn nói thêm thăng mấy phần thực lực?

Đến lúc đó, cũng có thể tại Chí Tôn bảng phía trên danh ngạch càng thêm gần phía trước một số a!

Dù sao, đây chính là tên lưu vạn cổ sự tình tốt a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng liền nhịn không được kích động lên.

Sau đó, Vương Mãng cũng không muốn lấy tiếp tục đi bế quan sự tình.

Hắn không nói hai lời, liền phóng lên tận trời, bắt đầu ở vòng hai khu vực triển khai thảm thức tìm tòi.

Bất quá, cái này tự nhiên không có khả năng lập tức thì thấy hiệu quả.

Có thể nói, Vương Mãng liên tiếp tìm mấy chục ngày, vẫn không có tìm tới có thiên kiêu niết bàn trọng sinh bóng người.

Nhưng Vương Mãng vẫn không có dễ như trở bàn tay từ bỏ, mà là tiếp tục nỗ lực tìm kiếm lấy niết bàn trọng sinh thiên kiêu tung tích.

Mà lại, Vương Mãng cũng học thông minh, hắn đại đa số cũng sẽ ở người ở hi hữu đến địa phương tìm kiếm.

Lại hoặc là mọi người cảm thấy dễ dàng nhất bại lộ địa phương tìm kiếm.

Thì như vậy ước chừng qua một tháng.

Vương Mãng vẫn như cũ là không thu được gì.

Cái này cũng mang ý nghĩa, những người này, ẩn núp bế quan chi địa hoàn toàn chính xác đều không đơn giản.

Một ngày này, Vương Mãng giống như trước kia đồng dạng tìm kiếm lấy.

Có thể bỗng nhiên lại bị cách đó không xa chính đang kịch đấu hai tôn thiên kiêu hấp dẫn.

Nguyên nhân không gì khác, cái này hai tôn thiên kiêu vốn là đánh thật tốt đột nhiên dừng tay.

Mà lại, ánh mắt nhìn về phía phía dưới một chỗ không đáng chú ý sơn mạch, cái này lập tức làm cho Vương Mãng trong lòng không khỏi khẽ động.

Sau một khắc, Vương Mãng càng là trong nháy mắt bay đi.

Đồng thời, giờ phút này, cái này hai tôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thiên kiêu, cũng phát hiện có người đến.

Nhưng làm cảm nhận được Vương Mãng kinh khủng I khí tức về sau, lập tức đàng hoàng.

Mà lại, bọn họ cũng nhận ra Vương Mãng thân phận, càng là vạn phần hoảng sợ.

Đồ Thành Vương đại danh, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu thì không ai không biết.

Bởi vậy, cái gọi là người có tên cây có bóng, Vương Mãng xuất hiện ở đây về sau, khí tức kinh khủng áp bách dưới.

Hai người càng là trong nháy mắt thở mạnh cũng không dám hơi thở, cho dù là bọn họ cũng cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Nhưng tại Vương Mãng trước mặt lại quái đản giống đứa bé.

Chủ nếu là bởi vì, Vương Mãng thực lực quá cường đại kinh khủng.

Chỉ là khí tức, thì để bọn hắn đã mất đi chống lại dũng khí.

Có thể giờ phút này, Vương Mãng lại không để ý đến cái này hai tôn thiên kiêu.

Ngược lại, Vương Mãng ánh mắt thủy chung đều nhìn chằm chằm phía dưới, hùng hậu kết giới.

Kết giới này độ dày cũng để cho Vương Mãng hưng phấn đồng thời, không khỏi khóe miệng co giật lấy.

Ba mét dày kết giới, những thứ cẩu này, thật đúng là chọn lựa địa phương ẩn nấp coi như xong.

Mà lại, bố trí kết giới lên, cũng là vài mét dày kết giới.

Cho dù là hắn cũng muốn oanh phía trên nửa tháng mới có thể oanh mở kết giới.

Bất quá, Vương Mãng đối với cái này cũng không thèm để ý.

Bây giờ có thể tìm tới một cái ngay tại niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đã là rất không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền bắt đầu oanh kích kết giới lên, đồng thời phủi mắt hai người, hờ hững nói:

"Đi tìm người qua đến giúp đỡ, giúp bản tọa đem kết giới oanh mở!"

"Nếu có thể oanh mở kết giới, bản tọa cho các ngươi một bản sáng tạo Chí Tôn pháp sổ tay pháp môn."

Nói đến đây về sau, Vương Mãng lại cảm thấy hiệu quả không tốt, lần nữa mở miệng nói:

"Đồng thời nói cho bọn hắn, nếu là đều tới ra tay giúp bản tọa, bản tọa cũng đem cái này cửa sáng tạo Chí Tôn pháp sổ tay pháp môn cho bọn hắn nhìn."

"Đến mức có thể hay không sáng tạo ra thuộc về mình Chí Tôn pháp, thì xem bọn hắn cá nhân tư chất cùng thiên phú."

Nghe nói như thế về sau, cái này hai tôn thiên kiêu nhất thời sững sờ, sau đó nhất thời vui vẻ, vội vàng nói:

"Đồ Thành Vương ngài chờ một lát, chúng ta cái này thì giúp ngài tìm thiên kiêu tới cùng một chỗ oanh mở kết giới."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, khoát tay nói: "Mau đi đi! Càng nhanh càng tốt!"

Nói xong, Vương Mãng liền không chút do dự, bắt đầu toàn lực oanh kích lên kết giới lên.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng lập tức chú ý tới, theo hắn bắt đầu oanh kích kết giới sau.

Cái này đoàn màu trắng cục thịt, rõ ràng bắt đầu run rẩy lên.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng ý thức được.

Tôn này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đã sinh ra ý thức..