Chương 1368: Rốt cuộc tìm được niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Quang Chi Tử bị Vương Mãng bắt được?

Chương 1368: Rốt cuộc tìm được niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Quang Chi Tử bị Vương Mãng bắt được?

Đây cũng không phải là một cái tốt tín hiệu!

Bởi vì vì Vương Mãng tự thân cũng niết bàn trọng sinh qua.

Biết tại niết bàn trọng sinh trong quá trình.

Một khi cầm giữ có ý thức, thì chứng minh đã hoàn thành hơn phân nửa niết bàn trọng sinh.

Bây giờ chỉ là tại tiếp tục nội tình, làm nội tình thỏa mãn cái nào một khắc, liền sẽ triệt để hóa kén thành bướm, phá quan mà ra.

Bởi vậy, Vương Mãng oanh kích kết giới lên cũng càng thêm tò mò.

Càng làm cho Vương Mãng vui mừng là.

Không có qua nửa ngày thời gian lúc trước, cái nào hai tôn thiên kiêu liền mang theo một nhóm lớn thiên kiêu xuất hiện.

Khoảng chừng hơn sáu ngàn tôn thiên kiêu nhiều.

Làm mấy ngàn vị thiên kiêu xuất hiện về sau.

Bọn họ cũng lập tức bắt đầu toàn lực giúp đỡ oanh kích kết giới!

Điều này cũng làm cho đến kết giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc tiêu giảm lấy.

Nguyên bản hơn ba mét dày kết giới, chính đang nhanh chóng mỏng manh lên.

Một ngày thời gian sau.

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời!

Ầm ầm!

Chỉ thấy, nguyên bản hùng hậu kết giới, triệt để nổ bể ra tới.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng càng là cấp tốc đi tới màu trắng cục thịt trước mặt, đang chuẩn bị đem thôn phệ đây.

Sau một khắc, quả cầu thịt bên trong truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc: "Đồ Thành Vương, tha ta một mạng như thế nào?"

Thanh âm bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, mà lại, hiển nhiên là Quang Chi Tử thanh âm.

Vương Mãng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được khẽ cười một tiếng nói:

"Nguyên lai là Quang Chi Tử đạo hữu, yên tâm đi đạo hữu! Ta sẽ kế thừa đạo hữu di chí trở thành Vô Địch Chí Tôn."

Nói vừa xong, Vương Mãng trong nháy mắt mở ra miệng to như chậu máu, đem màu trắng quả cầu thịt hút vào trong miệng.

Tùy ý màu trắng quả cầu thịt giãy giụa như thế nào, đáng tiếc căn bản không làm nên chuyện gì, cuối cùng bị Vương Mãng nuốt vào miệng to như chậu máu bên trong.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm trầm mặc một lúc lâu sau, vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ đặc thù niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Toàn phương vị thực lực đạt được nhất định tăng lên! 】

Hệ thống thanh âm vừa dứt lời sau.

Vương Mãng lập tức cũng cảm giác được, Quang Chi Tử bị hắn hấp thu tiêu hóa sau.

Thực lực của hắn các phương diện đều có chỗ tăng cường, theo nguyên thần, lại đến đạo chi lực lượng, cùng nhục thân. vân vân.

Đều phải đến biên độ nhỏ tăng lên, cứ việc cái này biên độ nhỏ xem ra không rõ ràng, nhưng là hàng thật giá thật!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mừng rỡ vạn phần lên.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, hoàn toàn chính xác thực lực từng mạnh!

Chỉ là từng mạnh biên độ quá nhỏ!

Có thể cái này liền đầy đủ a!

Chứng minh hắn cũng có thể thông qua thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đến đề thăng nhất định biên độ chiến lực!

Nghĩ tới đây, tâm tình kích động Vương Mãng, nhịn không được ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Ta thôn phệ Quang Chi Tử về sau, thực lực tăng lên đại khái bao nhiêu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đi qua hệ thống kiểm trắc, kí chủ trước mắt thực lực đề thăng làm 0. 2 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Trước mắt nắm giữ chiến lực 86. 2 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  đi qua hệ thống kiểm trắc, kí chủ thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, hạn mức lớn nhất có thể là gia tăng gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì, hệ thống cũng đã có nói, có thiên kiêu dựa vào thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lớn nhất thực lực tăng lên đạt đến 2 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể chính mình lại chỉ có thể tăng lên tới 1 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, thì đạt đến lớn nhất hạn mức cao nhất.

Cái này cũng mang ý nghĩa.

Thật sự là hắn có thể tăng lên chiến lực, nhưng dù là hắn lại thôn phệ năm tôn niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, chiến lực cũng vẻn vẹn đạt đến 87 lần thôi!

Đương nhiên, coi như chỉ là gấp đôi chiến lực, Vương Mãng cũng không có khả năng từ bỏ.

Bởi vì, hắn hiện tại mỗi mạnh một phần thực lực, tại Chí Tôn bảng phía trên thì nhiều hơn một phần, trùng kích càng cao bài danh khả năng!

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực, Vương Mãng cũng sẽ đem cái này gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực cho nắm bắt tới tay!

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng đang chuẩn bị rời đi đâu, chợt nhìn thấy cách đó không xa một đám thiên kiêu, ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới nghĩ tới, hắn còn thiếu những người này một môn sáng tạo Chí Tôn pháp sổ tay pháp môn đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không dài dòng, trong tay bỗng dưng hiện ra một cái ngọc giản.

Đồng thời theo hắn vẫy tay một cái, ngọc giản hóa thành mấy ngàn phần, bay về phía những thứ này thiên kiêu.

"Đây là sáng tạo Chí Tôn sổ tay pháp môn, lúc trước bản tọa cũng là dựa vào cái này cửa sổ tay, cấp tốc lĩnh ngộ ra thuộc về mình Chí Tôn pháp."

Nói xong, Vương Mãng liền phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu nhóm, lúc này mới mừng rỡ nhìn lấy ngọc trong tay giản.

Bọn họ biết Đồ Thành Vương loại tồn tại này, không đến mức lừa dối bọn họ, cứ như vậy.

Bọn họ sáng tạo Chí Tôn pháp cũng liền có đầu mối, cùng nhất định khả năng!

Có thể thu hồi ngọc giản về sau, những thứ này thiên kiêu nhóm, lại nhịn không được hơi xúc động vạn phần nghị luận lên:

"Xem ra, Đồ Thành Vương muốn đối với mấy cái này nỗ lực niết bàn trọng sinh thiên kiêu hạ thủ a!"

"Đúng vậy a! Vừa mới ta nghe được cái kia màu trắng quả cầu thịt phát ra thanh âm, hiển nhiên là Quang Chi Tử a!"

"Tự tin một chút! Đem hiển nhiên bỏ đi! Cũng là Quang Chi Tử! Quang Chi Tử cũng tại niết bàn trọng sinh, đáng tiếc bị Đồ Thành Vương tìm tới thôn phệ."

"Đáng tiếc! Quang Chi Tử đây là quá xui xẻo, rõ ràng đều niết bàn trọng sinh cơ bản thành công, kết quả lại thua ở Đồ Thành Vương trên tay."

"Đúng vậy a! Ta cảm giác Đồ Thành Vương đây là muốn bắt đầu quét dọn đối lập a! Xem ra vấn đỉnh Vô Địch Chí Tôn ý nghĩ đã vô cùng kiên định."

"Đồ Thành Vương đăng lâm Vô Địch Chí Tôn trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột, cái thứ nhất niết bàn trọng sinh thành công, bây giờ lại quét dọn đối lập."

"Đợi ba năm về sau, Vô Địch Chí Tôn tranh giành chính thức mở ra, còn có bao nhiêu ngày kiêu có thể cùng hắn chống lại? Hiển nhiên căn bản cũng không có a!"

Hiển nhiên, những thứ này thiên kiêu nhóm cũng không phải người ngu, nhìn thấy Vương Mãng bốn phía đi săn vơ vét thiên kiêu, đồng thời đem niết bàn trọng sinh thiên kiêu trực tiếp thôn phệ.

Đây không phải quét dọn đối lập lại là cái gì?

Bọn họ tự nhiên không biết thôn phệ loại này thiên kiêu còn có thể tăng lên chiến lực.

Đại đa số đều cho rằng Vương Mãng đây là tại quét dọn đối lập thôi!

Đương nhiên, bọn họ nói như vậy kỳ thật cũng không thành vấn đề.

Vương Mãng tìm kiếm niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Hoàn toàn chính xác có thể nói là tại quét dọn đối lập.

Đồng thời cũng tại tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện sự tình.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng cũng làm như sớm quét dọn tranh giành Vô Địch Chí Tôn chướng ngại.

Hiện tại hung hăng quét dọn một phen những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Vương Mãng về sau gặp phải áp lực liền muốn bàn nhỏ phân.

Tuy nói Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác có ưu thế tuyệt đối.

Nhưng hắn không biết tranh giành Vô Địch Chí Tôn đến cùng là phương thức gì tiến hành.

Vạn nhất là thiên kiêu chém giết cùng một chỗ, tranh giành ra mạnh nhất một vị đâu?

Nếu như là loại tình huống này, vạn nhất khác niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, trước liên thủ đem hắn đào thải đâu?

Có thể nói, chỉ cần là còn không có phát sinh sự tình, tương lai đều tràn đầy rất nhiều sự không chắc chắn.

Bởi vậy, hắn hiện tại quét dọn chút niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đối với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu..