Chương 1369: Không tại vòng hai khu vực niết bàn trọng sinh? Tiến về khu vực khác tìm kiếm niết bàn trọng sinh thiên kiêu?

Chương 1369: Không tại vòng hai khu vực niết bàn trọng sinh? Tiến về khu vực khác tìm kiếm niết bàn trọng sinh thiên kiêu?

Đương nhiên.

Vương Mãng vừa tìm thấy được Quang Chi Tử thôn phệ Quang Chi Tử.

Có thể nghĩ phải nhanh lại tìm đến cái kế tiếp niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lại là phi thường khó khăn.

Dù sao, những thứ này thiên kiêu nhóm cũng đều không phải người ngu, một cái so một cái khôn khéo, chỗ núp tuyệt đối là thường nhân vô pháp tưởng tượng.

Mà lại, Vương Mãng rất nhanh lại nghĩ tới một cái khả năng, cái nào cũng là những người này, xác định cũng chỉ là tại vòng hai khu vực bế quan niết bàn trọng sinh sao?

Có khả năng hay không những người này, trên thân nắm giữ xưng vương lệnh, chạy đến khu vực khác niết bàn trọng sinh.

Nghĩ tới đây về sau, Vương Mãng lập tức thì bừng tỉnh đại ngộ lên.

Đúng a!

Hắn một mực tại vòng hai khu vực tìm kiếm, lại là không để ý đến xưng vương lệnh tồn tại.

Có xưng vương lệnh, nghĩ chỗ nào bế quan đều có thể a!

Hoàn toàn có thể chạy đến ba vòng khu vực, Tứ Hoàn khu vực. vân vân.

Lớn như vậy lục giai vô địch chinh chiến đường, bọn họ muốn chạy chỗ nào bế quan đều được.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền quyết định đi còn lại khu vực tìm kiếm một phen.

Tuy nói hắn có thể khẳng định nhất định còn có không ít thiên kiêu tại vòng hai khu vực bế quan.

Nhưng vấn đề là hắn căn bản liền không tìm được những thứ này quy tôn tử, thật sự là rất có thể né a!

Trừ phi hắn có thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, bằng không, muốn tìm đến bọn gia hỏa này quá khó khăn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lại ngây ngẩn cả người.

Đúng a! Thất giai trung phẩm Truy Tung Phù a!

Hắn làm sao đem vấn đề này quên mất?

Nếu như nắm giữ thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Hoàn toàn chính xác có thể dễ như trở bàn tay tìm tới bọn gia hỏa này.

Nhưng vấn đề là hắn không có thất giai trung phẩm Truy Tung Phù a!

Lần trước vì gom góp gom góp niết bàn trọng sinh vật cần thiết.

Hắn trên cơ bản bị hệ thống đều móc sạch sẽ!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được mở miệng nói:

"Hệ thống! Có thể hay không bán mấy trương thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù cho ta?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Một trương thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, giá trị 50 vạn thiên tư giá trị! Kí chủ là mua hay không? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở.

Một trương thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, liền muốn thu hắn 50 vạn thiên tư giá trị!

Cái này mẹ nó quả thực cũng là ác ý tăng giá a!

Không đúng quả thực là ác ý làm thịt hắn a!

Phải biết, vĩnh hằng tứ bảo, một dạng cũng mới giá trị một trăm vạn thiên tư giá trị!

Người ta cái nào là thất giai thượng phẩm bảo vật! Mà lại cực kỳ trân quý!

Thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, có tài đức gì cùng vĩnh hằng tứ bảo giá trị so sánh?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng đừng đề cập nhiều nén giận.

Đối với hệ thống nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bất mãn hết sức, lại không thể làm gì.

Bởi vì, hệ thống đã không có lần nữa phát ra âm thanh, thì chứng minh căn bản không cho hắn cò kè mặc cả chỗ trống.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, không khỏi hai mắt sáng lên.

Thật sự là hắn không có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, nhưng là luôn có ngày kiêu có đó a!

Mà lại, hắn còn nhớ rõ một cái gia hỏa, tuyệt đối có không ít thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Người này không là người khác, chính là trước đó không lâu Hắc Đế.

Gia hỏa này chỉ là thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù thì có hàng trăm tấm nhiều.

Như vậy trên người hắn tự nhiên cũng có thất giai trung phẩm Truy Tung Phù a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhếch miệng lên, nhất thời phóng lên tận trời, hướng về thứ hai quan biên thành bay đi.

Cái này Hắc Đế lúc trước đã không tại hắn chỗ thứ hai quan biên thành, như vậy tất nhiên ngay tại tòa thứ hai quan biên thành.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tự nhiên là hướng về một tòa khác thứ hai quan biên thành tiến đến.

Sau hai giờ.

Vương Mãng thành công đi tới một tòa khác thứ hai quan biên thành.

Cũng chính là ngày xưa bị hắn giết hại qua toà này thứ hai quan biên thành.

Đáng nhắc tới chính là.

Toà này thứ hai quan biên thành.

Bây giờ cũng là phồn hoa không thôi.

So sánh một tòa khác thứ hai quan biên thành.

Có thể nói là tương xứng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới cái này thứ hai quan biên thành, khôi phục tốc độ so hắn tưởng tượng bên trong còn nhanh hơn.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có quá mức kinh ngạc.

Rất nhanh, tiến vào trong thành Vương Mãng.

Hắn lập tức liền phát hiện.

Hắc Đế khí tức quen thuộc.

Đồng thời, Hắc Đế cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức quen thuộc.

Làm cảm nhận được Vương Mãng khí tức về sau, Hắc Đế trong nháy mắt giống như chim sợ cành cong, phóng lên tận trời.

Ánh mắt của hắn cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, trong tay nhiều một trương thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Hiển nhiên một khi Vương Mãng có bất kỳ cử động nào, hắn lập tức thì sẽ trực tiếp chạy trốn.

Đến mức cùng Vương Mãng chống lại, đó căn bản không có khả năng.

Cho dù là hắn nắm giữ 70 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Chỉ khi nào dám cùng Vương Mãng chống lại, thì là muốn chết.

Hắn tuyệt đối tại Vương Mãng trên tay không chống được mấy hiệp.

Ngay tại lúc đó.

Trong thành thiên kiêu.

Cũng nhìn thấy Vương Mãng bọn người.

Khi thấy Đồ Thành Vương về sau, những thứ này thiên kiêu lập tức đem ánh mắt rơi vào Vương Mãng trên thân.

Đồng thời nhỏ giọng nghị luận:

"Đây không phải Đồ Thành Vương sao? Hắc Đế chẳng lẽ trêu chọc Đồ Thành Vương rồi?"

"Nói nhảm, ngươi không thấy được Hắc Đế loại nào con, cầm trong tay thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, tùy thời chuẩn bị chạy trốn đây."

"Nhìn tới đây chính là Đồ Thành Vương uy hiếp lực a! Cho dù là Hắc Đế, cũng hoàn toàn không dám trêu chọc Đồ Thành Vương a!"

"Nói đùa, ngươi biết Đồ Thành Vương là ai chăng? Lục giai vô địch chinh chiến đường, đệ nhất siêu cấp thiên kiêu cường giả!"

"Đúng vậy a! Bây giờ toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, căn bản là không có thiên kiêu có thể cùng Đồ Thành Vương chống lại."

"Không tệ, ta cũng là cảm thấy như vậy, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, lục giai vô địch chinh chiến đường Vô Địch Chí Tôn, không phải Đồ Thành Vương không còn gì khác!"

Ngay tại lúc đó.

Tại một đám thiên kiêu nghị luận lúc.

Hắc Đế cũng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn lấy Vương Mãng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đồ Thành Vương, ngươi lại muốn làm gì? Chẳng lẽ tặc tâm bất tử còn muốn giết ta?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc chắp hai tay sau lưng nói:

"Sai! Bản tọa biết ngươi có thất giai trung phẩm Truy Tung Phù."

"Cho bản tọa mười cái thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, bản tọa cùng ân oán của ngươi xóa bỏ."

"Như như bằng không, đắc tội bản tọa người, chưa từng có kết cục tốt."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Đế nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Về sau tại hai vòng vũ trụ hắn đương nhiên không sợ Vương Mãng.

Nhưng vấn đề là, tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong.

Hắn thật đúng là là phi thường kiêng kị Vương Mãng.

Chỉ bất quá, hắn lo lắng Vương Mãng cầm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù về sau, quay đầu lại tiếp tục đuổi giết hắn!

Bởi vậy, cảnh giác Hắc Đế, nóng không ngừng chất vấn: "Cái nào ngươi muốn cái này thất giai trung phẩm Truy Tung Phù làm cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đạm mạc giải thích nói: "Bản tọa muốn bắt đầu thanh trừ đối lập, quét dọn tất cả đá cản đường."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Đế cuối cùng tâm lý nhẹ nhàng thở ra.

Hiển nhiên hắn cũng tiếp nhận, Vương Mãng cho ra tới giải thích.

Thanh trừ đối lập, bình định chướng ngại, càng thêm dễ dàng trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Cái này đích xác là vô cùng phù hợp tình lý sự tình, đổi lại là hắn cũng sẽ như vậy làm.

Lúc trước hắn muốn phá hư Vương Mãng niết bàn trọng sinh, kỳ thật cũng là có thanh trừ đối lập ý nghĩ.

Đáng tiếc là, hắn phát hiện đã quá muộn, vừa phá vỡ kết giới, Vương Mãng liền đã xuất quan.

Bằng không, ngay lúc đó Vương Mãng, đoán chừng đều phải chết trên tay hắn.

Đáng tiếc là, chung quy là cờ kém một bước, hắn phát hiện thời gian quá muộn..