Chương 1370: Sử dụng thất giai trung phẩm Truy Tung Phù! Trốn ở ngũ hoàn khu vực niết bàn trọng sinh Đế Tôn!

Chương 1370: Sử dụng thất giai trung phẩm Truy Tung Phù! Trốn ở ngũ hoàn khu vực niết bàn trọng sinh Đế Tôn!

Trầm mặc hồi lâu sau.

Hắc Đế cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

Hiển nhiên có thể cùng Vương Mãng hoà giải.

Phí tổn 10 tấm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Đối với hắn mà nói bất quá là mưa bụi thôi.

Dù sao, hắn vật gì cũng không nhiều, duy chỉ có thất giai trung phẩm lá bùa không ít.

Cha hắn cũng là thất giai trung phẩm lá bùa đại sư, càng là một tôn Vĩnh Hằng cường giả.

Trên thân có lá bùa, tự nhiên không ít.

"Tốt! Lá bùa có thể cho ngươi."

"Nhưng ngươi nhất định phải lập xuống đại đạo lời thề!"

"Tại lục giai vô địch chinh chiến đường, không thể xuống tay với ta, ngươi ta ân oán từ đó xóa bỏ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có do dự, tại chỗ lập xuống đại đạo lời thề.

Nhìn thấy Vương Mãng lập xuống đại đạo lời thề về sau, Hắc Đế cũng không có nói nhảm, lúc này móc ra 10 tấm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, giao cho Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi đây.

Bỗng nhiên, một tôn thiên kiêu thanh âm hấp dẫn Vương Mãng chủ ý lực:

"Đồ Thành Vương, ta chỗ này cũng có ba tấm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù giấy, ta nguyện ý miễn phí vô thường tặng tặng cho ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được một tôn lạ lẫm thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nhìn lấy hắn.

Mà lại, trong tay còn thật có ba tấm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Cái này khiến Vương Mãng mười phần kinh ngạc lên, sau đó vẫy tay một cái.

Ba tấm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, lại bay đến Vương Mãng trong tay.

Sau đó, Vương Mãng càng là không quên ý cười đầy mặt nói:

"Đa tạ đạo hữu cảm khái giải nạn, bản tọa ghi lại đạo hữu hảo ý."

Nghe vậy, tôn này lạ lẫm đại Chí Tôn thiên kiêu, nhất thời mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói:

"Cần phải cần phải! Chúc Đồ Thành Vương đạo hữu sớm ngày kỳ khai đắc thắng, vấn đỉnh lục giai vô địch chinh chiến đường Vô Địch Chí Tôn!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười to một tiếng về sau, lúc này mới ngút trời rời đi.

Đợi đến mọi người lấy lại tinh thần lúc, Vương Mãng đã biến mất không thấy.

Lúc này thời điểm, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào ánh mắt hâm mộ nhìn lấy cái nào tôn lạ lẫm thiên kiêu, nghị luận ầm ĩ lên:

"Tiểu tử này thật đúng là sẽ liếm a! Người ta muốn trực tiếp không ràng buộc cho!" Hèn mọn đến cực hạn!"

"Đúng vậy a! Ta cũng có một trương thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, sớm biết cũng miễn phí đưa cho Đồ Thành Vương!"

"Bà lội mày, ngươi còn nói người ta liếm cẩu đâu, ngươi đây không phải liếm sao?"

"Các ngươi biết cái gì! Đây là cùng Đồ Thành Vương kết thiện duyên! Chuyện này với hắn mà nói về sau chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

"Ha ha, liếm thì liếm nha, còn kết thiện duyên đâu? Muốn không phải lão tử không có kịp phản ứng, lão tử cũng muốn liếm."

"Một đám liếm cẩu chết không yên lành! Là cao quý Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu, ta xấu hổ cho các ngươi đồng bọn!"

Nghe được một đám thiên kiêu tiếng nghị luận về sau, Hắc Đế càng là sắc mặt phức tạp không thôi.

Nhưng hắn lại không lời nói, bởi vì hắn cũng nhìn kỹ Vương Mãng, trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Bằng không, hắn cũng sẽ không nghĩ đến cùng Vương Mãng tiêu trừ lẫn nhau mâu thuẫn.

Bởi vì, trên cơ bản liền người sáng suốt đều đã nhìn ra, Vương Mãng đại thế đã thành.

Bây giờ càng là chiếm cứ tiên cơ, thực lực mạnh nhất, lại lại bắt đầu thanh trừ đối lập.

Dưới tình huống như vậy, nào thực lực cường đại thiên kiêu, tất nhiên sẽ bị độc thủ.

Một khi Vương Mãng hoàn thành thanh trừ đối lập cử động sau.

Đến lúc đó, cơ bản không có thiên kiêu có thể cùng hắn chống lại.

Bởi vậy, những thứ này thiên kiêu nhóm, nịnh bợ nịnh nọt cũng là bình thường sự tình.

Đến mức vị này nịnh bợ nịnh nọt Vương Mãng vị này thiên kiêu, cũng là đầy mặt đắc ý.

Tuy nhiên thật sự là hắn không có được cái gì chỗ tốt  bất quá, hắn biết tuyệt đối không có chỗ xấu.

Chỉ là hắn nịnh bợ nịnh nọt Vương Mãng cử động, đối với còn lại thiên kiêu thì là một loại to lớn chấn nhiếp.

Dù sao, Đồ Thành Vương trước khi rời đi, thế nhưng là nói ghi lại hắn.

Chỉ cần Vương Mãng chấn nhiếp hiệu quả vẫn còn, thì sẽ không có người dám tuỳ tiện trêu chọc hắn, hoặc là trấn sát hắn.

Nhưng hắn không biết là, chính là cử động của hắn, tại không lâu tương lai, Vương Mãng điên cuồng giết hại toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu thời điểm, lại cho hắn đầu sống sót cơ hội.

Ngay tại lúc đó.

Thời khắc này Vương Mãng, đã sử dụng hai tấm thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, mà truy tung mục tiêu không là người khác, chính là Đế Tôn.

Nguyên nhân không gì khác, Vương Mãng tấm thứ nhất sử dụng thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, truy tung mục tiêu là Hạo Nguyệt, kết quả lại mất hiệu lực.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là Hạo Nguyệt niết bàn trọng sinh thất bại.

Hoặc là cũng là Hạo Nguyệt có khác thủ đoạn.

Tại niết bàn trọng sinh trước, làm mười phần chuẩn bị, liền thất giai trung phẩm Truy Tung Phù đều không thể truy tung tung tích của hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng không có truy tung đến Hạo Nguyệt, ngược lại lãng phí một trương thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, cái thứ hai mục tiêu thì là để mắt tới Đế Tôn.

Bởi vì, thực lực của người này, cũng là phi thường có khả năng niết bàn trọng sinh.

Kết quả thật đúng là như thế.

Thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, một mực tại hướng về một chỗ phương hướng phi hành.

Vương Mãng tự nhiên là theo sát phía sau.

Tin tưởng tại thất giai trung phẩm Truy Tung Phù chỉ huy xuống.

Hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm tới tại niết bàn trọng sinh Đế Tôn!

Chỉ là để Vương Mãng kinh ngạc chính là, Đế Tôn cháu trai này cũng không có ở vòng hai khu vực.

Cũng không lại ba vòng khu vực, mà chính là núp ở ngũ hoàn khu vực niết bàn trọng sinh.

Bởi vì, Vương Mãng theo thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, đã truy chạy tới ngũ hoàn khu vực.

Cái này khiến đến Vương Mãng kinh ngạc đồng thời, cũng không nhịn được nghi hoặc, gia hỏa này từ đâu tới xưng vương lệnh?

Phải biết, gia hỏa này tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng không bao lâu a!

Về sau bị Độc Cô Ngạo, Lưu Vận, Hạo Nguyệt, Quang Chi Tử bọn người nhằm vào sau.

Trực tiếp chạy tới Hổ Thần chỗ thứ hai quan biên thành.

Đằng sau lại cùng nhau đi theo tiến nhập Lý Tư Không trong mộ địa.

Theo lý mà nói, gia hỏa này hẳn không có xưng vương lệnh mới đúng.

Có thể kết quả gia hỏa này trên thân lại có xưng vương lệnh, Vương Mãng tự nhiên cảm giác ngạc nhiên cùng không hiểu.

Bất quá, Vương Mãng cũng không nghĩ nhiều, đi theo thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, cuối cùng là đi tới một chỗ ẩn nấp sơn mạch trong hạp cốc.

Mà lại, giờ phút này thất giai bên trong Truy Tung Phù cũng dừng lại.

Vương Mãng lập tức bắt đầu tỉ mỉ quan sát lên, liền phát hiện không giống bình thường chỗ.

Kết giới này cùng thiên địa hòa làm một thể, gần như trong suốt, hoàn toàn nhìn không ra.

Có thể trên thực tế lại là, kết giới này độ dày trọn vẹn cũng có hơn ba mét dày.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời liền cảm thấy đau cả đầu lên.

Hơn ba mét dày kết giới, hắn muốn tự mình một người xuất lực.

Không cần phải nói, không có một cái nào nửa vầng trăng, muốn oanh mở kết giới.

Đoán chừng là quá sức!

Đến mức nói tìm người giúp đỡ càng không thể.

Đừng quên, nơi này là ngũ hoàn khu vực.

Hắn liền tại ngũ hoàn khu vực gặp phải thiên kiêu số lượng đều cực ít.

Chớ nói chi là tìm thiên kiêu giúp đỡ giúp hắn cùng một chỗ phá vỡ kết giới.

Bất quá, tính toán như thế, Vương Mãng có thể nói cái gì đó?

Khi thấy kết giới bên trong, cái nào kim sắc quả cầu thịt sau.

Vương Mãng liền không nói hai lời, bắt đầu toàn lực oanh kích kết giới lên.

Bởi vì, không oanh mở kết giới, hắn thì thôn phệ không được Đế Tôn.

Bây giờ hắn chỉ hy vọng, Đế Tôn ý thức còn không có khôi phục.

Liền xem như khôi phục, cái nào cũng chỉ có thể hi vọng, đừng nhanh như vậy xuất quan.

Có thể để Vương Mãng bất đắc dĩ là, làm hắn oanh kích kết giới thời điểm, lập tức liền thấy được, kim sắc quả cầu thịt bắt đầu rung động động.

Cái này chứng minh Đế Tôn ý thức, kỳ thật cũng khôi phục!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng càng thêm không dám trì hoãn thời gian.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bắt đầu toàn lực điên cuồng oanh kích kết giới!.