Chương 1371: Sau cùng thiên kiêu tìm tòi, cùng tức sắp mở ra Vô Địch Chí Tôn tranh giành!

Chương 1371: Sau cùng thiên kiêu tìm tòi, cùng tức sắp mở ra Vô Địch Chí Tôn tranh giành!

Trong nháy mắt một tháng thời gian đi qua.

Giờ phút này, kết giới đã bị Vương Mãng oanh không đến một mét độ dày.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hết sức hài lòng.

Dựa theo tiến độ này.

Nhiều nhất không cần thời gian nửa tháng.

Trên cơ bản liền có thể thành công.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tự nhiên là không lưu dư lực, chính đang ra sức oanh kích lấy kết giới nỗ lực.

Trong nháy mắt, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Giờ phút này, một đạo nổ vang rung trời âm thanh vang lên theo!

Ầm ầm!

Chỉ thấy, lớn như vậy kết giới, triệt để bị Vương Mãng oanh mở!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Có thể sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được.

Niết bàn trọng sinh Đế Tôn, cái này kim sắc quả cầu thịt, trong nháy mắt hướng về nơi xa bay đi.

Hiển nhiên, Đế Tôn đã đã nhận ra nguy hiểm, nguyên nhân chính là như thế, không chút do dự lựa chọn đào tẩu.

Đáng tiếc là, Vương Mãng làm sao có thể để hắn đào tẩu.

Nếu là hắn niết bàn trọng sinh, ngược lại là có khả năng theo Vương Mãng trên tay đào tẩu.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất thủ, trong lòng bàn tay xuất hiện kinh khủng sức cắn nuốt.

Trong nháy mắt liền đem điên cuồng giãy dụa quả cầu thịt hút tới trong lòng bàn tay, đồng thời quả cầu thịt cũng truyền ra Đế Tôn thanh âm quen thuộc:

"Đạo hữu tha ta một mạng đi! Nếu là thì như thế vẫn lạc, ta đúng là không cam tâm a!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Không cam tâm lại như thế nào? Quá nhiều người không cam lòng."

"Chỉ có thể trách đạo hữu xui xẻo! Có điều đạo hữu yên tâm, ta sẽ kế thừa đạo hữu di chí, đăng lâm Vô Địch Chí Tôn."

Nói xong, Vương Mãng cũng không lại cho Đế Tôn nửa điểm cơ hội, mở ra liền đem kim sắc quả cầu thịt nuốt vào.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thực lực toàn phương vị đạt được nhất định tăng lên! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, lẳng lặng cảm thụ được thực lực tăng lên.

Cứ việc đây chỉ là thực lực biên độ nhỏ tăng lên, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Nhưng lại đích thật là chân thực tại tăng lên thực lực của hắn.

Đợi đến loại này cảm giác thoải mái biến mất sau.

Vương Mãng cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Đoán chừng lại tăng lên 0. 2 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Xem ra hắn muốn hoàn toàn tăng lên gấp đôi chiến lực.

Tại ít nhất cũng phải lại thôn phệ ba tôn thiên kiêu mới đầy đủ.

Thậm chí muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ, Vương Mãng thì không cần thôn phệ bốn tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Bởi vậy, thôn phệ hết Đế Tôn về sau, Vương Mãng lần nữa khu trục một chưởng thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự, thôi động thi triển, đồng thời niệm Huyết Thần tên.

Có thể để Vương Mãng thất vọng là, tại niệm Huyết Thần tên về sau, toàn bộ thất giai trung phẩm Truy Tung Phù đều thiêu đốt xong, lại căn bản liền không có nửa điểm hiệu quả.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời chau mày.

Hắn không nghĩ tới, thi triển một trương thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Kết quả lại không có nửa điểm hiệu quả.

Loại tình huống này hắn cũng đã gặp qua.

Cái nào cũng là hắn nỗ lực truy tung Hạo Nguyệt thời điểm.

Đáng tiếc là, cũng là gặp loại tình huống này.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là đối phương niết bàn trọng sinh thất bại chết rồi.

Hoặc là thì là đối phương sớm chuẩn bị kỹ càng.

Cũng mặc kệ là loại nào tình huống, đều bị Vương Mãng mười phần khó chịu.

Bởi vì, hắn tổng cộng quen thuộc thiên kiêu ngạo cũng thì mấy cái như vậy.

Kết quả lại cả đám đều biến mất không thấy.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải lần nữa tay lấy ra thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Có thể sau một khắc, sau đó, Vương Mãng lại thì thầm một cái tên, mở miệng nói:

"Truy tung mục tiêu! Thú Thần!"

Đáng tiếc là, để Vương Mãng kinh ngạc là, làm hắn lần nữa thúc giục thời điểm.

Tình huống giống nhau xuất hiện, cả trương thất giai trung phẩm Truy Tung Phù đều thiêu đốt hầu như không còn.

Có thể vẫn không có nửa chút động tĩnh.

Muốn không phải khẳng định cái này thất giai trung phẩm Truy Tung Phù không có tật xấu.

Vương Mãng thậm chí đều muốn hoài nghi hắn cái này thất giai trung phẩm Truy Tung Phù có phải hay không xảy ra vấn đề.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng lần nữa lấy ra thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng lần nữa tay lấy ra thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Sau đó, đọc lên Độc Cô Ngạo tên.

Có thể để Vương Mãng mừng rỡ là.

Cái này thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Vậy mà bắt đầu biến hóa lên.

Sau đó, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Sau đó, Vương Mãng liền không chút do dự, đuổi theo đi lên.

Nguyên nhân không gì khác.

Đã thất giai trung phẩm Truy Tung Phù, có phản ứng tự nhiên là chứng minh, gia hỏa này hoàn toàn chính xác còn sống.

Như vậy hiện tại còn sống lại không thấy tăm hơi, không phải tại niết bàn trọng sinh, lại là đang làm gì?

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Nói thật.

Hắn vốn là đều có chút ngoài ý muốn.

Độc Cô Ngạo vậy mà có thể niết bàn trọng sinh thành công.

Đây quả thực để Vương Mãng hoài nghi nhân sinh.

Hắn không thành công trước đó, những thứ này thiên kiêu mỗi cái đều không người thành công.

Kết quả hắn đánh mở cái miệng này con, những thứ này thiên kiêu nhóm, vậy mà mẹ hắn mỗi cái đều thành công.

Cái này khiến đến Vương Mãng tâm lý đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn.

Loại cảm giác này.

Nói thật.

Vương Mãng trong lòng vẫn là vô cùng khó chịu.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Vậy mà mới xuyên qua ngũ hoàn khu vực.

Xuyên qua tứ hoàn khu vực, tiếp lấy lại hướng ba vòng khu vực chỗ sâu bay đi.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng ý thức được.

Gia hỏa này vậy mà cũng có xưng vương lệnh.

Mà lại, khả năng rất lớn thì trốn ở ba vòng khu vực niết bàn trọng sinh.

Trên thực tế cũng là như thế.

Vương Mãng rất nhanh đã tìm được, Độc Cô Ngạo niết bàn trọng sinh địa phương.

Đây là một chỗ vắng vẻ trên vách núi.

Tại vách núi chi đỉnh chỗ, một cái quả cầu thịt hiện lên ở trong kết giới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Kết giới này vẻn vẹn chỉ có hơn hai mét độ dày.

Hiển nhiên, Độc Cô Ngạo cảm thấy tại ba vòng khu vực, vô cùng an toàn.

Bằng không, cũng sẽ không vẻn vẹn ngưng tụ ra, hai mét dày kết giới thì niết bàn trọng sinh.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng bắt đầu tăng thêm tốc độ, toàn lực bắt đầu oanh kích kết giới lên.

Dựa theo tốc độ này đi xuống, Vương Mãng lớn nhất nhiều thời gian một tháng, tuyệt đối liền có thể oanh kích ra kết giới.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng phát hiện.

Theo hắn oanh kích kết giới.

Trong kết giới quả cầu thịt lập tức rung động động.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không phải người mù, trên cơ bản liền có thể minh bạch.

Trên cơ bản lúc này niết bàn trọng sinh, hơn nữa còn tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu.

Trên cơ bản đều đã thành công khôi phục ý thức, cho nên Vương Mãng cũng không dám thất lễ.

Bởi vì, hắn lo lắng xuất hiện lần nữa giống Hổ Thần dạng này, vừa oanh mở kết giới thì gặp phải thiên kiêu xuất quan.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tự nhiên không dám thất lễ.

Bởi vì cái này một nhóm niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Trên cơ bản cũng sẽ không muộn hắn quá lâu thời gian.

Lúc nào cũng có thể xuất quan.

Mà lại, theo thời gian trôi qua.

Những thứ này thiên kiêu xuất quan khả năng thì nhanh hơn.

Cho nên, Vương Mãng cũng tại ngựa không ngừng vó không ngừng tìm kiếm lấy, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Bởi vì, chậm thêm sẽ cũng liền cái này thời gian hai năm, trên cơ bản những thứ này thiên kiêu đều sẽ niết bàn trọng sinh xuất quan..