Chương 1372: Đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành xuất thế! Lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong niết bàn trọng sinh thiên kiêu hội tụ!

Chương 1372: Đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành xuất thế! Lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong niết bàn trọng sinh thiên kiêu hội tụ!

Trong nháy mắt.

Hai năm thời gian trôi qua.

Giờ phút này, một chỗ bên trong dãy núi.

Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc nhìn lấy bốn phía phong cảnh.

Thời gian hai năm, làm cho Vương Mãng sớm đã tích lũy xong, 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Điều này cũng làm cho đến lực chiến đấu của hắn, đạt đến 87 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Thực lực như vậy, Vương Mãng đã chẳng sợ hãi!

Cũng để cho đến Vương Mãng từ bỏ tiếp tục tìm kiếm niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Trong đó, quen thuộc thiên kiêu, hết thảy có ba tôn chết tại trên tay của hắn.

Theo thứ tự là Đế Tôn, Độc Cô Ngạo, Quang Chi Tử.

Mặt khác ba tôn thiên kiêu, thì là hoàn toàn không quen biết thiên kiêu.

Đúng vậy, thì là hoàn toàn không quen biết thiên kiêu, tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong, bị Vương Mãng phát hiện.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng đem hết thảy trấn sát, trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ.

Đồng thời, cũng tăng lên chừng gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Theo lý mà nói, Vương Mãng cần phải tăng lên tới 1.2 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Có thể trên thực tế lại căn bản không phải như thế.

Làm hắn thôn phệ năm tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu sau.

Coi như tại thôn phệ một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Cũng căn bản là không có cách tăng lên hắn mảy may chiến lực.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng cũng từ bỏ tiếp tục điều tra thiên kiêu.

Mà lại, hắn một khi trở thành Vô Địch Chí Tôn về sau, thì nắm giữ 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Thực lực như vậy, còn có ai có thể cùng hắn chống lại? Căn bản là không có người có thể cùng hắn chống lại.

Kỳ thật Vương Mãng coi như không tăng lên cái này gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Hắn cũng trên cơ bản có thể là gối cao không lo.

Nhưng Vương Mãng cuối cùng vẫn muốn càng lý do an toàn.

Cuối cùng cái này sau cùng gấp đôi chiến lực cũng không buông tha.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Trải qua mấy ngày nay.

Cũng có rất nhiều niết bàn trọng sinh thiên kiêu ra đời.

Chỉ là Vương Mãng biết đến thì khoảng chừng bảy vị nhiều.

Theo thứ tự là: Hổ Thần, Huyết Thần, Thú Thần, Lưu Vận, Hạo Nguyệt, Hắc Thiên Dực, Đại Đạo Phật Tổ.

Trừ cái đó ra, liền không có mới ngoi đầu lên thiên kiêu.

Có thể coi là như thế, tính toán ra, lại tính cả hắn giết chóc thiên kiêu, thì không sai biệt lắm trọn vẹn ra đời hơn mười tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền trăm mối vẫn không có cách giải, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng dò hỏi: "Hệ thống! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Không phải nói niết bàn trọng sinh vô cùng khó khăn sao? Thập tử vô sinh sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lúc có người sinh ra về sau, lục giai vô địch chinh chiến đường, liền sẽ lẫn lộn đại đạo, từ đó càng nhiều thiên kiêu bắt đầu niết bàn trọng sinh thành công, từ đó tranh giành ra mạnh nhất cái nào. 】

【  bởi vậy, bọn họ niết bàn trọng sinh xác suất thành công, nhận lấy kí chủ ảnh hưởng, tại lục giai vô địch chinh chiến đường quấy nhiễu dưới, xác xuất thành công tăng lên thật nhiều! 】

【  bởi vậy, kí chủ có thể hiểu thành, những thứ này thiên kiêu có thể niết bàn thành công  có thể nói là lây dính kí chủ hết! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích.

Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Tê dại.

Cảm tình những thứ cẩu này.

Đều dính hắn quang a!

Trách không được hắn nói bọn gia hỏa này, dễ dàng như vậy niết bàn trọng sinh thành công đây.

Biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không cái thứ nhất niết bàn trọng sinh.

Cứ như vậy, hắn trực tiếp đều đã giảm bớt đi vĩnh hằng bốn kiện bảo vật.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng sắc mặt liền phá lệ âm trầm, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.

Đồng thời, Vương Mãng cũng coi là thấy rõ.

Lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong.

Một khi ra đời niết bàn trọng sinh thiên kiêu sau.

Thậm chí sẽ trực tiếp xuất thủ quấy nhiễu đại đạo, để càng nhiều niết bàn trọng sinh thiên kiêu xuất hiện.

Dùng cái này khôn sống mống chết, tới chọn ra một vị mạnh nhất thiên kiêu, còn lại đều là bồi táng phẩm.

Hít một hơi thật sâu sau.

Vương Mãng tâm tình cũng tiêu tan rất nhiều.

Chí ít cuối cùng là tìm được, những thứ này thiên kiêu nhóm, vì cái gì có thể niết bàn trọng sinh thành công.

Mà lại, cái này căn bản không phải đối phương tư chất nguyên nhân, hoàn toàn cũng là dính phúc khí của hắn thôi.

Đang lúc lúc này.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh thanh âm:

【  bắt đầu từ hôm nay, lục giai vô địch chinh chiến đường, đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành mở ra! 】

【  tiến vào Vô Địch Chí Tôn thành về sau, tuyệt không lui lại có thể nói! Mời lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong chỗ có thiên kiêu, cẩn thận lựa chọn tiến vào Vô Địch Chí Tôn thành! 】

【  mặt khác, đạt tới Đại Chí Tôn thiên kiêu, từ giờ trở đi cũng không thể giết hại Tiểu Chí Tôn cấp thiên kiêu! 】

【  mặt khác, tất cả niết bàn trọng sinh siêu cấp thiên kiêu, không cho phép tại Vô Địch Chí Tôn thành bên ngoài giết hại bất luận cái gì thiên kiêu! 】

Nghe được thanh âm này sau.

Vương Mãng nhất thời liền ngây ngẩn cả người.

Hắn không nghĩ tới còn có không đến thời gian một năm.

Đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành vậy mà mở ra xuất hiện.

Cái này đích xác là để Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Cái này mang ý nghĩa một khi mở ra Vô Địch Chí Tôn thành.

Như vậy sau cùng thời gian một năm vừa đến.

Thì sẽ mở ra Vô Địch Chí Tôn thành!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Vương Mãng liền không chút do dự hướng về, đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành vị trí bay đi.

Nguyên nhân không gì khác.

Lục giai vô địch chinh chiến đường đã nói ra quy củ.

Bọn họ những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Căn bản không thể tại bất kỳ địa phương nào giết người.

Ngoại trừ tại Vô Địch Chí Tôn thành bên ngoài!

Cho nên Vương Mãng bọn người tự nhiên muốn tiến vào Vô Địch Chí Tôn thành.

Bởi vì, lưu tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong.

Bọn họ căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Thậm chí ngay cả giết cái người đều không cho phép.

Nếu không thì mất đi tư cách.

Làm Vương Mãng đi vào Vô Địch Chí Tôn thành sau.

Hắn lập tức thì kinh ngạc phát hiện, còn có Hổ Thần chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu xuất hiện.

Nói cách khác, cái này lớn như vậy Vô Địch Chí Tôn thành, cũng chỉ còn lại có bọn họ tám người.

Bất quá, Vương Mãng lại phát hiện khác biệt nơi tầm thường.

Mặc kệ là Hạo Nguyệt, Hổ Thần, vẫn là Huyết Thần, Thú Thần, chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Bảy người này toàn bộ đều ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Vương Mãng, ánh mắt phá lệ âm lãnh, sát ý căn bản không che giấu được.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu.

Mấy cái này cẩu vật!

Chẳng lẽ muốn liên thủ ra tay với hắn?

Có thể đang lúc lúc này, Hạo Nguyệt bỗng nhiên lạnh mở miệng cười nói:

"Đạo hữu hảo thủ đoạn a! Tại chúng ta còn tại niết bàn trọng sinh thời điểm, bốn phía tìm chúng ta niết bàn trọng sinh chi địa."

"Nếu không phải chúng ta ẩn núp đầy đủ ẩn nấp, chỉ sợ đều đã lọt vào độc thủ của ngươi đi?"

Nghe vậy, Hổ Thần sắc mặt băng lãnh mở miệng nói:

"Các ngươi chẳng lẽ không biết, bản tọa cái thứ hai niết bàn trọng sinh thành công?"

"Muốn là muộn một sẽ xuất quan, chỉ sợ đều đã lọt vào gia hỏa này độc thủ!"

Nghe nói như thế về sau, còn lại thiên kiêu coi như không có mở miệng, cũng đồng dạng ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng.

Cho dù là Hắc Thiên Dực cũng là như thế.

Bởi vì bạn tốt của hắn một người trong đó.

Cũng thảm chết tại Vương Mãng trong tay.

Bởi vậy, hắn mười phần may mắn chính mình ẩn tàng đầy đủ sâu, cùng nghĩ đầy đủ chu toàn.

Bằng không, chỉ sợ hắn đều đã bị Vương Mãng độc thủ.

Dù sao, Vương Mãng tại toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, điều tra thiên kiêu sự tình.

Trên cơ bản tại toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, đều đã là mọi người đều biết sự tình.

Thấy cảnh này, Vương Mãng sắc mặt lạnh lùng quét mắt bảy người liếc một chút, hờ hững nói:

"Làm sao? Các ngươi đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn liên thủ đối với bản tọa ra tay hay sao?".