Chương 1373: Bảy người liên thủ trấn giết Vương Mãng? Chiếm thượng phong lại không cách nào trấn sát!

Chương 1373: Bảy người liên thủ trấn giết Vương Mãng? Chiếm thượng phong lại không cách nào trấn sát!

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng cũng nhìn thấy mấy người kia trong mắt nồng đậm sát ý.

Hiển nhiên, những người này, mỗi cái đều hận không thể đem chính mình trừ chi cho thống khoái a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh, cứ việc hoàn toàn chính xác cảm nhận được áp lực.

Nhưng là Vương Mãng lại không có bao nhiêu e ngại.

Nguyên nhân không gì khác.

Bất quá là chút tôm tép nhãi nhép thôi!

Thật sự cho rằng 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Liền có thể trấn sát hắn rồi?

Thật sự cho rằng nhiều người liền có thể cùng hắn chống lại?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng nói:

"Không muốn tìm chết! Sống lâu chút thời gian không tốt sao?"

"Chớ ép bản tọa sớm đem các ngươi hết thảy trấn sát!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại chỗ Hổ Thần Hạo Nguyệt chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ào ào lộ ra vẻ cười lạnh.

Bọn họ thừa nhận đơn độc tình huống dưới, bọn họ người nào đều không phải là Vương Mãng đối thủ, thậm chí có thể sẽ có bị Vương Mãng trấn sát khả năng.

Nhưng vấn đề là, bọn họ hiện tại thế nhưng là trọn vẹn bảy người! Mà lại toàn bộ đều là niết bàn trọng sinh chiến lực!

Yếu nhất đều nắm giữ 79 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Thực lực như vậy, bọn họ còn thật không e ngại Vương Mãng.

Dưới cái nhìn của bọn họ Vương Mãng coi như chiến lực đạt đến 85 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cũng không có khả năng tuỳ tiện trấn áp bọn họ bất kỳ người nào, huống chi còn là bọn họ bảy người liên thủ?

Đương nhiên, bọn họ vì cái gì liên thủ muốn trấn giết Vương Mãng, tự nhiên là bởi vì vì Vương Mãng thực lực quá mạnh.

Mà lại, tại bọn họ không có niết bàn trọng sinh trước, Vương Mãng tuyệt đối nghĩ tới xuống tay với bọn họ.

Bởi vậy, bọn họ muốn trấn giết Vương Mãng, đối Vương Mãng sát ý mãnh liệt như thế.

Cái này cũng liền là chuyện đương nhiên.

Lúc này thời điểm, Hạo Nguyệt chậm rãi mở miệng nói: "Còn cùng hắn nói nhảm cái gì?"

"Xem ra Đồ Thành Vương đạo hữu đã mất phương hướng tự mình, cảm giác đến vô địch."

"Xem ra, chúng ta có cần phải cho hắn thật tốt để hắn nhận rõ thực tế a!"

Nghe vậy, Hổ Thần cũng gật đầu phụ họa nói:

"Lần trước bản tọa cũng suýt nữa gặp hắn nói, đã như vậy, chúng ta liên thủ đem trấn sát đi!"

Còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu, mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng ào ào phụ họa gật đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng, sắc mặt lạnh như băng nói:

"Cái nào liền để bản tọa nhìn xem các ngươi lớn bao nhiêu thực lực!"

Nói chuyện đồng thời, Vương Mãng khải giáp phẩm bỗng dưng hiển hiện, bao trùm tại thân, trong tay giết hại đại kích nắm chặt nơi tay.

Thấy cảnh này, còn lại thiên kiêu nhóm, ào ào nở nụ cười, sau đó cũng ào ào khoác mang khải giáp, tay cầm thần binh.

Đón lấy, bảy người liếc nhau, dường như vô cùng có ăn ý đồng dạng, trong nháy mắt liền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đối mặt đánh tới bảy người, Vương Mãng một tay bấm niệm pháp quyết, Thôn Phệ Ấn Ký trong nháy mắt liên tục đánh ra mấy đạo.

Từng đạo từng đạo cự đại khủng bố Thôn Phệ Ấn Ký, trong nháy mắt đánh ra, hướng Hổ Thần chờ một đám thiên kiêu.

Thấy cảnh này, một đám thiên kiêu ào ào sắc mặt đại biến, vội vàng mỗi người xuất thủ, đánh tan Vương Mãng thi triển Thôn Phệ Ấn Ký.

Sau đó, bọn họ đồng dạng là ào ào xuất thủ, các loại thần thông ùn ùn kéo đến, liền hướng về Vương Mãng toàn lực thi triển mà đến.

Có đáng sợ thương ảnh, cũng có đáng sợ hư ảnh, càng có kinh khủng đạo chi lực lượng ngưng tụ thành ấn, hay là cự chưởng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng tự nhiên không muốn ngạnh kháng, Vương Mãng càng là không nhìn thẳng, lại đánh ra đếm tại chưởng Thôn Phệ Ấn Ký.

Bởi vì, nhục thể của hắn đã có thể không nhìn thất giai trung phẩm cấp thương tổn cùng thần binh.

Vẻn vẹn chỉ là bảy tôn liên thủ đối công kích của hắn, căn bản không có khả năng đạt tới phòng ngự của hắn hạn mức cao nhất.

Bởi vậy, Vương Mãng hoàn toàn thì không mang theo sợ, trực tiếp ngạnh kháng bảy người công kích sau.

Cứ việc Vương Mãng có vẻ hơi chật vật  bất quá, lại căn bản không có bị tổn thương chút nào.

Đồng dạng, bảy người hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới Vương Mãng Thôn Phệ Ấn Ký, bất quá lại không bị thương tổn quá lớn.

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ đã có thể niết bàn trọng sinh, đạt tới 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Chứng minh nhục thể của bọn hắn đều đã tăng lên đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ.

Bằng không mà nói, cũng không đạt được 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Bởi vậy, Vương Mãng công kích đối với 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu mà nói, công kích thương tổn cũng là mười phần có hạn.

Bất quá, Vương Mãng cũng không e ngại  dựa theo trước mắt cái này tiết tấu đi xuống, cùng bọn gia hỏa này chiến đấu, hắn có lẽ không cách nào chiếm thượng phong.

Nhưng là muốn giết hắn còn chưa đủ tư cách!

Trừ phi bọn gia hỏa này thi triển đặc thù thất giai trung phẩm bảo vật.

Lại hoặc là nắm giữ đánh vỡ Vương Mãng phòng ngự hạn mức cao nhất thủ đoạn.

Bằng không, không có hai cái này biện pháp, căn bản không có khả năng đối phó Vương Mãng.

Nguyên nhân chính là như thế, tám người trong nháy mắt triển khai chiến đấu kịch liệt, song phương có thể nói là đánh nhau thật tình.

Trong lúc nhất thời, song phương chiến đấu càng là khó bỏ khó phân.

Đáng nhắc tới chính là.

Trận chiến đấu này xuống tới.

Vương Mãng đích thật là bị áp chế tại hạ gió.

Bảy người liên thủ vây công phía dưới, Vương Mãng tự nhiên là không cách nào lấy đến đến chút tiện nghi nào.

Đương nhiên, Vương Mãng tuy nhiên chật vật, nhưng không có cái gì thực chất tính tổn thất cùng thụ thương.

Đồng dạng, bảy người liên thủ đả kích phía dưới, lại không cách nào trấn giết Vương Mãng, điều này cũng làm cho đến bảy sắc mặt người phá lệ khó nhìn lên.

Bởi vì, bọn họ không nghĩ tới, Vương Mãng so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn nhiều như thế.

Cùng bọn hắn chênh lệch, ít nhất đều tại 6 7 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực chênh lệch!

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn căn bản là không có cách không biết sao Vương Mãng không nói, ngược lại sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Chuyển phòng cao thượng, ba ngày trôi qua.

Tại bảy người liên thủ phía dưới.

Chiếm thượng phong tự nhiên là bọn họ bảy người.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Thậm chí, Vương Mãng liền thương tổn đều không bị.

Chỉ là bị bảy người liên thủ áp chế thôi.

Bởi vậy, dù là có chút chật vật Vương Mãng, cũng không để ý chút nào, sắc mặt hờ hững nói:

"Làm sao? Không tiếp tục xuất thủ?"

"Thì chút bản lãnh này cũng muốn liên thủ trấn áp bản tọa?"

"Quả thực cũng là si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình!"

Nói xong, Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, quay người liền rời đi đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành.

Sau mấy tiếng, Vương Mãng liền xuất hiện lần nữa tại thứ hai quan biên thành bên trong.

Về phần tại sao không có đợi tại đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành.

Ngược lại không phải là Vương Mãng sợ bọn họ!

Là bởi vì mấy người này muốn là thỉnh thoảng liên thủ tìm hắn để gây sự.

Chỉ sợ hắn cái này còn không đến cuối cùng thời gian một năm bên trong, cũng đừng nghĩ an bình.

Mà lại, nhìn bảy người hợp tung liên hoành tư thế đến xem.

Vương Mãng tự nhiên cũng lười cùng bọn hắn tính toán.

Hắn đến thứ hai quan biên thành sau.

Tự nhiên cũng thanh tịnh nhiều.

Thực lực yếu không dám trêu chọc hắn.

Niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng không thể ra tay với hắn.

Tuy nhiên hắn cũng không thể ra tay, trấn sát bất luận cái gì thiên kiêu.

Nhưng tại vòng hai khu vực vượt qua, cái này sau cùng không đến thời gian một năm, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng rời đi đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành sau.

Giờ phút này, đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành, lại lâm vào băng lãnh trong yên lặng.

Bảy tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, hai mặt nhìn nhau, rơi vào trong trầm mặc..