Chương 1374: Chí ít cần mười tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, mới có thể trấn giết Vương Mãng?

Chương 1374: Chí ít cần mười tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, mới có thể trấn giết Vương Mãng?

"Nói thật, ta không nghĩ tới, thực lực của hắn vậy mà đạt đến 87 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!"

"Một khi trở thành Vô Địch Chí Tôn, hắn tất nhiên có thể đăng lâm Chí Tôn bảng."

"Nếu là chúng ta không cách nào đem hắn triệt để giết chết! Như vậy chúng ta đều phải chết."

"Mà lại, bây giờ chúng ta đã tiến nhập Vô Địch Chí Tôn thành, căn bản không có đường lui có thể nói."

"Nói cách khác, chúng ta cuối cùng kết cục hoặc là trở thành Vô Địch Chí Tôn, hoặc là cũng là chết tại lục giai vô địch chinh chiến đường."

Giờ phút này, Hạo Nguyệt sắc mặt âm trầm chậm rãi mở miệng nói.

Nghe vậy, Hổ Thần chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tự nhiên cũng biết đạo lý này.

Bằng không, sắc mặt của bọn hắn cũng sẽ không khó coi như vậy.

"Có thể chúng ta lại nên làm thế nào cho phải? Da kiệt ta bảy người, muốn trấn sát hắn căn bản không đủ."

"Có lẽ lại đến ba tôn, mười người đủ để đem trấn sát."

Lúc này thời điểm, Huyết Thần trầm ngâm một lát sau, suy đoán nói.

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu cũng ào ào gật đầu phụ họa nói:

"Không tệ, chí ít còn có ba tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, bằng không mà nói, muốn trấn sát hắn quá khó khăn."

"Đúng vậy a! Hắn đã đã có thành tựu, dạng này Vô Địch Chí Tôn chiến lực, đã là Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn cấp bậc."

"Không sai, thực lực như hắn, cho dù là leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, tại không có trở thành Vô Địch Chí Tôn trước, chiến lực cùng hắn cơ bản không có gì sai biệt."

Nghị luận một phen về sau, cuối cùng bảy người cho ra cái kết luận, nhất định phải lại kéo áp sát ba tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, hợp tung liên hoành cùng một chỗ trấn giết Vương Mãng.

Bằng không, bọn họ căn bản là không có cơ hội trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Vừa nghĩ đến đây, bảy người thương lượng một phen về sau, lập tức chia binh hai đường.

Một đội bốn người, một đối ba người, ào ào hướng về thứ hai quan biên thành bay đi.

Nguyên nhân không gì khác, bọn họ cần lại gom góp ba tôn niết bàn trọng sinh đạo hữu.

Mà lại, không thể quá mức phân tán rồi.

Một khi quá mức phân tán.

Bọn họ có thể sẽ lọt vào Vương Mãng phục kích.

Độc thân, bọn họ nếu là dám cùng Vương Mãng tranh phong, tất nhiên là có vẫn lạc nguy hiểm.

Nguyên nhân chính là như thế, chia làm hai đội tình huống dưới, là an toàn nhất.

Dù sao, bất luận cái gì một đội gặp được Vương Mãng, cũng không đến mức bị Vương Mãng trấn áp.

Ngay tại lúc đó.

Tại thứ hai quan biên thành bên ngoài, một chỗ trong dãy núi khoanh chân ngồi tĩnh tọa Vương Mãng, tự nhiên cũng cảm nhận được, những người này, lại một lần đi tới thứ hai quan biên thành bên ngoài.

Đối với cái này, Vương Mãng trong lòng cười lạnh, tự nhiên cũng đại khái đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

Bọn họ bảy người hoàn toàn chính xác là không thể nào trấn áp hắn.

Nhưng là nếu là thật có càng nhiều niết bàn trọng sinh thiên kiêu, liên thủ.

Cho dù là Vương Mãng cũng không có lòng tin, có thể cam đoan chính mình không bị trấn áp.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đi vào thứ hai quan biên thành, hoàn toàn chính xác có tạm thời tránh mũi nhọn ý nghĩ.

Đồng thời, càng nhiều ý nghĩ là lôi kéo hai tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Liền xem như lôi kéo không đến, Vương Mãng cũng sẽ không để đối phương như ý lôi kéo niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Bởi vì, nếu là bảy người lại nhiều lôi kéo chút niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đối Vương Mãng mà nói, chính là nguy cơ to lớn.

Trong nháy mắt, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm nhận được, nơi xa truyền đến một cỗ cường đại không gian ba động.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên mở ra hai con ngươi, sau đó thân hình phóng lên tận trời, bay về phía không gian ba động truyền đến phương hướng.

Ngay tại lúc đó.

Làm Vương Mãng tới gần sau.

Hắn liền thấy được, Lưu Vận, Thú Thần, Huyết Thần, cùng Hắc Thiên Dực bốn người.

Giờ phút này đã đợi chờ đã lâu.

Trừ cái đó ra, còn có một tôn cực kỳ xa lạ thiên kiêu, chính đánh giá Lưu Vận bọn người.

Theo Vương Mãng xuất hiện về sau, tôn này lạ lẫm niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn đến ánh mắt của đối phương về sau, Vương Mãng nhất thời mỉm cười hướng đối phương khẽ gật đầu.

Nhìn thấy Vương Mãng sau khi gật đầu, tôn này lạ lẫm thiên kiêu hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Lúc này thời điểm, Huyết Thần lại là sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói: "Đạo hữu gia nhập chúng ta như thế nào? Nếu là đạo hữu không gia nhập chúng ta, thế nhưng là rất dễ dàng lọt vào Đồ Thành Vương độc thủ."

"Đạo hữu có chỗ không biết, tại chúng ta niết bàn trọng sinh trước, Đồ Thành Vương tìm kiếm khắp nơi lấy niết bàn trọng sinh thiên kiêu."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai tay vây quanh trước người giễu cợt nói:

"Đạo hữu nói đều là chuyện xảy ra khi nào rồi? Đều là hơn một năm trước sự tình a?"

"Dối trá, bất quá là muốn lôi kéo người, muốn hợp tung liên hoành đối phó bản tọa thôi."

"Đạo hữu không đừng dễ tin những người này, bọn họ có bảy người hợp tung liên hoành, đã thương lượng xong."

"Lúc nào cũng có thể sẽ ra tay đối phó, trừ bọn họ bảy người bên ngoài bất luận cái gì thiên kiêu."

"Không giống bản tọa, bản tọa sẽ không đối phó ngươi, bởi vì vì bản tọa không giống bọn họ, đối trở thành Vô Địch Chí Tôn không có chút nào lòng tin."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này tôn lạ lẫm thiên kiêu ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên cũng phát hiện bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, cục thế cũng có chút quỷ dị.

"Đồ Thành Vương đạo hữu nói tới sự tình, xác thực? Các ngươi thật liên thủ đối phó hắn rồi?"

Nghe vậy, Huyết Thần sắc mặt khó coi, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Đây đều là hắn đáng đời."

"Kẻ này, tại chúng ta còn không có niết bàn trọng sinh trước, thì bốn phía săn giết niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu, thanh trừ đối lập."

"Bằng không thì cũng sẽ không dẫn đến nhiều như thế thiên kiêu, hợp tung liên hoành lựa chọn xuất thủ trấn áp hắn."

Lúc này thời điểm, tôn này lạ lẫm thiên kiêu mở miệng nói: "Tốt! Không cần nói, Huyết Thần, ta lựa chọn gia nhập các ngươi."

Nghe được lời nói này về sau, Huyết Thần, Thú Thần, Hắc Thiên Dực, Lưu Vận ào ào lộ ra nụ cười hài lòng.

Đối với cái này, Vương Mãng tuy nhiên trong lòng mười phần khó chịu, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Sau đó, Vương Mãng liền lạnh hừ một tiếng, không chút do dự rời đi.

Nhìn thấy Vương Mãng rời đi hình ảnh sau.

Lưu Vận, Huyết Thần, Thú Thần, Hắc Thiên Dực ào ào sắc mặt băng lãnh, mở miệng nói:

"Trước hết để cho hắn tiếp tục đắc ý một hồi, đợi chúng ta lại kéo áp sát mấy cái tôn niết bàn trọng sinh cùng chung chí hướng đạo hữu về sau, chính là hắn Vương Mãng vẫn lạc thời điểm."

"Ha ha, hắn đã luống cuống, bằng không, cũng sẽ không theo chạy tới thứ hai quan biên thành, nỗ lực tìm kiếm cùng chung chí hướng niết bàn trọng sinh đạo hữu."

"Đáng tiếc thanh danh của hắn tại lục giai vô địch chinh chiến đường thực sự quá kém, bằng không, đối chúng ta thật đúng là cái to lớn uy hiếp."

"Cái này một số bất quá là tự làm tự chịu thôi! Xem hắn đi vào lục giai vô địch chinh chiến đường đều làm những gì? Đắc tội bao nhiêu người!"

"Đâu chỉ a! Chỉ là hắn giết chóc thiên kiêu, thì đạt đến hơn 20 vạn tôn chi nhiều, tại lục giai vô địch chinh chiến đường, đã sớm nhắm trúng người người oán trách."

Nghe vậy, hướng Đỉnh Thiên cũng nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Ta sở dĩ lựa chọn, không chút do dự gia nhập các ngươi, liền là bởi vì ta trong tộc không ít đệ tử, cũng thảm chết ở trên tay hắn."

"Đương nhiên, đứng tại thực lực góc độ xuất phát, bọn họ đích xác là chết có ý nghĩa."

Nói đến đây, hướng Đỉnh Thiên lại nhịn không được cau mày hỏi:

"Đồ Thành Vương thực lực cường đại như thế sao? Liền các ngươi bảy người hợp tung liên hoành đồng loạt ra tay, đều không thể trấn sát hắn sao?"

Lần này nói vừa xong, vốn đang chuẩn bị mở miệng Hắc Thiên Dực, Huyết Thần, Thú Thần, Lưu Vận bốn người, ào ào á khẩu không trả lời được.

Cuối cùng tại hướng Đỉnh Thiên ánh mắt nghi ngờ dưới, bốn người ào ào mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ gật đầu nói:

"Thực lực của hắn đạt đến 87 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! Nếu để cho hắn trở thành Vô Địch Chí Tôn!"

"Như vậy hắn tất nhiên có thể đăng lâm Chí Tôn bảng! Trở thành Chí Tôn bảng phía trên siêu cấp Vô Địch Chí Tôn!".