Chương 1375: Đồng thời sinh ra 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Vô Địch Chí Tôn tranh giành thời gian đếm ngược!

Chương 1375: Đồng thời sinh ra 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Vô Địch Chí Tôn tranh giành thời gian đếm ngược!

Giờ phút này, khoảng cách Vô Địch Chí Tôn tranh giành thời gian, càng ngày càng gần.

Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu nhóm, đều cháy bỏng.

Có ít người vẫn như cũ không cam tâm, cứ như vậy kết thúc chán chường.

Cũng có muốn liều chết đánh cược một lần, đáng tiếc là liền liều chết đánh cược một lần cơ hội đều không có.

Bởi vì, đại đa số thiên kiêu, đạt tới Đại Chí Tôn về sau, chiến lực hoàn toàn chính xác cũng có thể.

Thậm chí, mấy lần, hơn mười lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực cũng không ít.

Thế nhưng chỉ thế thôi, muốn muốn tiếp tục tiến thêm một bước, liền cần sáng tạo Chí Tôn pháp.

Còn muốn tiếp tục tăng lên, liền cần đem nguyên thần nhục thân đạt tới thất giai trung phẩm tầng thứ.

Nếu như còn muốn tiếp tục tăng lên lời nói.

Như vậy thì cần niết bàn trọng sinh.

Có thể nói mỗi một bước mạnh lên, đều có một đạo vô hình cánh cửa.

Đem những thứ này thiên kiêu nhóm, ào ào ngăn cản bên ngoài.

Nguyên nhân chính là như thế, những thứ này thiên kiêu nhóm, coi như muốn liều chết đánh cược một lần cơ hội đều không có.

Không cách nào sáng tạo Chí Tôn pháp, thì không cách nào tiếp tục tăng lên chiến lực.

Coi như sáng lập Chí Tôn pháp, đằng sau còn có tăng lên nhục thân, tăng lên nguyên thần cánh cửa.

Vượt qua hài hòa cánh cửa, cuối cùng cánh cửa cũng vẫn còn, cái nào cũng là niết bàn trọng sinh.

Có thể niết bàn trọng sinh, thật không phải cái gì thiên kiêu cũng có thể trở thành công.

Phải biết, chỗ lấy có như thế nhiều Thiên Kiêu niết bàn trọng sinh thành công.

Đều là bởi vì bị, Vương Mãng đột phá niết bàn trọng sinh nguyên nhân thơm lây thôi.

Có thể coi như thế, vẫn như cũ có thiên kiêu không cách nào đột phá niết bàn trọng sinh cánh cửa.

Niết bàn trọng sinh thập tử vô sinh, dù là bị Vương Mãng ảnh hưởng biến đến cửu tử nhất sinh.

Vẫn như cũ là phi thường khó khăn, chung quy là số rất ít thiên kiêu có thể trở thành niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Đáng nhắc tới chính là.

Làm vô địch chinh chiến đường, còn còn lại sau cùng nửa năm thời điểm.

Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, lại ra đời ba tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Nói cách khác, bây giờ tính cả Vương Mãng ở bên trong tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Đã đạt đến 12 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Trong đó, Vương Mãng lôi kéo được một tôn, đương nhiên cái này tôn thiên kiêu cũng không phải lục giai vô địch chinh chiến đường.

Ngược lại, cái này tôn thiên kiêu là đến từ hai vòng vũ trụ, thâm uyên cửu tộc bên trong thiên kiêu.

Cũng chính là tại lục giai vô địch chinh chiến đường, sắp lúc kết thúc mới hiện thân.

Lại tính cả, Vương Mãng bản thân cũng thuộc về thâm uyên cửu tộc người, lôi kéo lên đến tự nhiên dễ nói nhiều.

Chỉ là để Vương Mãng đáng nhắc tới coi trọng chính là, tôn này thâm uyên cửu tộc siêu cấp niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Thực lực đạt đến 81 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Mà lại, nghe hắn ý tứ, đã tiến vào lục giai vô địch chinh chiến đường rất lâu.

Chỉ là, hắn một mực không có đột phá niết bàn trọng sinh ngưỡng cửa này.

Thẳng đến cảm nhận được cơ hội có người bắt đầu đại diện tích trùng kích niết bàn trọng sinh sau.

Tôn này đến từ hai vòng vũ trụ ẩn núp siêu cấp thiên kiêu.

Hắn cũng không chút do dự lựa chọn trùng kích niết bàn trọng sinh.

Cuối cùng thành công niết bàn trọng sinh về sau, theo bát hoàn khu vực đi thẳng tới vòng hai khu vực trong.

Mà lại, Vương Mãng còn theo hắn trong miệng biết được, bát hoàn khu vực còn ẩn núp rất nhiều tiềm lực cường đại thiên kiêu.

Sau khi lấy được tin tức này, Vương Mãng càng là đừng đề cập nhiều kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn cũng không ngờ tới ẩn núp thiên kiêu nhiều nhất địa phương.

Ngược lại là lục giai vô địch chinh chiến đường, phía ngoài nhất khu vực.

"Đi thôi! Theo ta đi bát hoàn khu vực nhìn xem?"

Giờ phút này, một đỉnh núi phía trên.

Vương Mãng vẻ mặt tươi cười nhìn về phía, bất diệt · khối Rubic.

Nghe vậy, không diệt ma mới nhẹ gật đầu, nói:

"Ngươi đi đi! Ta cũng không có xưng vương lệnh."

Nghe nói như thế Vương Mãng suy nghĩ một chút cũng thế, liền gật đầu, hướng về bát hoàn khu vực bay đi.

Đợi đến Vương Mãng đi ngang qua vượt qua đếm quan khu vực sau.

Trọn vẹn nửa ngày.

Vương Mãng cuối cùng là đi tới, lục giai vô địch chinh chiến đường, bát hoàn khu vực.

Để Vương Mãng cảm thấy kinh ngạc chính là.

Hắn tiến vào bát hoàn khu vực về sau.

Thật sự là hắn cảm nhận được, trong thiên địa, rất nhiều nói khí tức mạnh mẽ.

Mà lại, so sánh vòng hai khu vực, bát hoàn khu vực thiên kiêu khí tức quá mức hỗn loạn.

Dù sao, rất nhiều thiên kiêu đều xuất hiện tại qua nơi này.

Cho nên, Vương Mãng chỉ có thể đi vào bát hoàn khu vực về sau, tìm tới một chỗ cao điểm ngồi xếp bằng  chờ đợi niết bàn trọng sinh thiên kiêu xuất hiện.

Đến mức nói điều tra thì khó hơn.

Bát hoàn khu vực có thể so sánh mà vòng khu vực đại vô số lần.

Vương Mãng ăn no rỗi việc lấy, mới chọn tìm kiếm bát hoàn khu vực.

Trong nháy mắt một tháng thời gian đi qua.

Cái này một tháng thời gian bên trong, cũng không có niết bàn trọng sinh thiên kiêu sinh ra.

Đối với cái này Vương Mãng cứ việc kinh ngạc, nhưng lại cũng tiếp tục nhẫn nại tâm tư đợi.

Trong nháy mắt, lại qua thời gian ba tháng, vẫn không có niết bàn trọng sinh thiên kiêu sinh ra.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng không khỏi chau mày.

Bởi vì, bây giờ khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường, Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Chỉ thừa phía dưới sau cùng hai tháng thời gian.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên mấy đạo cường đại thiên kiêu khí tức, xông thẳng lên trời.

Cảm nhận được cái này lục đạo niết bàn trọng sinh thiên kiêu khí tức sau. Tuần tự khuếch tán ra đến sau.

Vương Mãng nhất thời kinh hãi.

Ngọa tào!

Lập tức ra đời 6 tôn!

Đây rốt cuộc có bao nhiêu ngày kiêu, ở chỗ này niết bàn trọng sinh a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có thể nói là khiếp sợ hoài nghi nhân sinh.

Hắn là thật vạn vạn không nghĩ đến, lại có 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lại cùng một ngày niết bàn ra đời.

Sau một khắc, Vương Mãng liền đứng người lên, âm thanh như lôi đình cuồn cuộn: "Sáu vị đạo hữu, còn mời tới đây muốn gặp."

Đạo thanh âm này vang vọng thiên địa, truyền khắp toàn bộ bát hoàn khu vực.

Sau đó, để Vương Mãng vui mừng là, chiến lực của hắn đích thật là có thể gây nên, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu chú ý.

Hắn lập tức liền cảm nhận được, cái này 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ào ào hướng về bên này giống như lục đạo giống như cầu vồng bay tới.

Sau một khắc, Vương Mãng liền thấy được, 6 tôn khí tức mạnh mẽ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Chất lượng là thật cao!

Chỉ có một tôn 79 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Chỉ có một tôn 81 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Còn thừa bốn vị niết bàn trọng sinh thiên kiêu, toàn bộ đều là Vô Địch Chí Tôn 80 lần chiến lực!

Nói cách khác, yếu nhất đều có thể địch nổi Lưu Vận.

Mạnh nhất đã đạt đến Hổ Thần cấp độ này!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đừng đề cập nhiều kinh ngạc!

"Gặp qua các vị đạo hữu!"

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng nhất thời ý cười đầy mặt nói.

Có thể giờ phút này, cái này 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lại cao hứng không nổi.

Bởi vì, Vương Mãng đồng dạng là niết bàn trọng sinh thiên kiêu, nhưng chiến lực khí tức quá kinh khủng.

Quả thực cường đại hơn bọn hắn một mảng lớn!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, thực lực của bọn hắn cùng Vương Mãng so sánh dưới, có chênh lệch cực lớn!

Điều này cũng làm cho đến bọn hắn 6 tôn vừa niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tâm lý có chút vô pháp tiếp nhận hiện thực.

Lúc này nắm giữ 81 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, càng là sắc mặt âm trầm như đường sông:

"Vì sao cùng là niết bàn trọng sinh thiên kiêu, có thể chiến lực của ngươi lại cường đại như thế!"

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu tận gần như không còn mở miệng, nhưng cũng là mục đích quang nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Rất nhiều một bộ Vương Mãng nếu là không nguyện nói lời, bọn họ liền sẽ hợp nhau tấn công tư thế!.