Chương 1376: Móc sạch 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu túi, dâng lên một kế để niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm tàn sát lẫn nhau!

Chương 1376: Móc sạch 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu túi, dâng lên một kế để niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm tàn sát lẫn nhau!

Đối với cái này, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào.

Đừng nói bọn họ sáu cái.

Bảy tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Đều không thể trấn áp hắn, huống chi mới 6 tôn?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Vì sao so các vị đạo hữu mạnh, đây chính là Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông."

"Chẳng lẽ bản tọa còn muốn đem tăng lên thực lực bí mật nói ra hay sao?"

"Mà lại nói đi ra cũng vô dụng, chẳng lẽ chư vị không biết, niết bàn trọng sinh sau thiên kiêu, đã định hình sao?"

"Nói cách khác, niết bàn trọng sinh sau thiên kiêu, muốn muốn tiếp tục tăng lên thực lực, đã càng là không có không khả năng."

Nghe được Vương Mãng lời nói này về sau, cái này 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ào ào sắc mặt càng thêm khó coi.

Bọn họ có thể niết bàn trọng sinh, không có chỗ nào mà không phải là hai vòng vũ trụ bên trong thiên chi kiêu tử.

Bởi vậy, bọn họ biết đến tin tức, tự nhiên không phải những người này có thể đánh đồng.

Cho nên, niết bàn trọng sinh về sau, cơ bản định hình sự tình, bọn họ cũng nhìn vô cùng thấu triệt.

Có thể nghĩ đến bọn họ cùng Vương Mãng chênh lệch thật lớn về sau, bọn họ thì bị đả kích, cứ như vậy.

Chẳng phải là nói, bọn họ lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, khả năng không cách nào trở thành Vô Địch Chí Tôn, thậm chí là vẫn lạc?

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, nghĩ đến cái biện pháp!

Biện pháp này, có thể triệt để tan rã hiện tại những thứ này niết bàn trọng sinh Vô Địch Chí Tôn!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời trên mặt ý cười mở miệng nói:

"Đương nhiên, sự tình không có tuyệt đối, kỳ thật vẫn là có tăng lên chiến lực biện pháp."

"Có điều, bản tọa có thể không có nói cho các ngươi biết nghĩa vụ, dù sao đối với bản tọa cũng không có gì chỗ tốt."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, sáu tôn thiên kiêu liếc nhau, làm sao không biết, Vương Mãng lời này ý tứ a?

Lời này ý tứ, hiển nhiên là tại nói cho bọn hắn, thật sự là hắn có biện pháp bí mật, bọn họ cũng không biết biện pháp.

Dùng đến đề thăng chiến lực biện pháp.

Chỉ là khẳng định không nói cho bọn hắn biết.

Nghĩ tới đây về sau, tại chỗ 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ào ào thần sắc khác nhau lên.

Lúc này thời điểm, thực lực mạnh nhất cái nào tôn thiên kiêu trước tiên mở miệng cười nói:

"Đạo hữu muốn cái gì cứ mở miệng, nếu là chúng ta có, tuyệt đối không chút do dự cho đạo hữu!"

"Đúng vậy a! Đạo hữu cứ mở miệng, chúng ta tuyệt đối sẽ không do dự, đạo hữu muốn cái gì cứ việc nói là được."

"Đạo hữu, ta chỗ này có một kiện thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật muốn hay không? Cái này đặc thù bảo vật tên là Vô Cực kinh thiên động địa đan! Một khi cho người ta sau khi phục dụng  có thể làm cho đối phương nghe lệnh của ngươi, đương nhiên, mục tiêu thực lực không thể vượt qua Bất Diệt cảnh tầng thứ."

"Đạo hữu! Ta chỗ này có một khối đặc thù toái phiến, mặc dù không biết là đẳng cấp gì, nhưng là tuyệt đối không kém gì thất giai thượng phẩm thần binh! Thậm chí ta hoài nghi thứ này muốn là đầy đủ, có thể là trong truyền thuyết bát giai chi vật."

"Đạo hữu, trên người ta đồ tốt không nhiều, nhưng lại có một môn thất giai trung phẩm đặc thù lá bùa, lá bùa này tên là đỉnh phong phù! Dù là đạo hữu trọng thương ngã gục, thậm chí nguyên thần sắp toàn bộ tán loạn, nhưng chỉ cần sử dụng cái này đỉnh phong phù, liền có thể quay về đỉnh phong, đỉnh phong nhất chiến sau mới sẽ vẫn lạc."

Nghe đến mấy cái này gia hỏa mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời không khỏi hai mắt phát sáng lên.

Hiển nhiên, Vương Mãng cũng không nghĩ tới, những người này, trong tay đồ tốt còn thật không ít.

Chỉ là thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật, vậy mà liền khoảng chừng hai người nắm giữ!

Xem ra những người này thế lực sau lưng phi thường khủng bố a!

Tê dại, liền đủ loại đặc thù bảo vật, đều có thể lấy ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng một bộ rơi vào trầm tư dáng vẻ, hồi lâu sau mới mở miệng nói: "Xuất ra các ngươi nhận là tốt nhất bảo vật cùng đồ vật đi!"

"Nếu là có thể để cho ta đầy ý, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết niết bàn trọng sinh về sau, tăng lên chiến lực biện pháp duy nhất."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, sáu người trầm mặc một lát sau, ào ào lấy ra mỗi người tự nhận là tốt nhất bảo vật.

Theo thứ tự là:

Một là một cái đặc thù thần binh toái phiến.

Cùng một cái Hoàng Cực Kinh Thế Đan.

Còn có một trương thất giai trung phẩm đỉnh phong phù.

Một cái không biết tên hạt châu màu đen.

Cùng đâm một cái không biết tên lông trắng.

Còn có một cái quỷ dị màu đen hộp sắt nhỏ.

Những thứ này đủ loại đồ vật, trong nháy mắt đem Vương Mãng đều cho nhìn mộng.

Bởi vì, những vật này xem ra thật sự thường thường không có gì lạ.

Muốn không phải Vương Mãng nói qua, chỉ có một cơ hội.

Hắn thật hoài nghi những thứ này con rùa con bê, nào đồ bỏ đi đến lừa gạt hắn.

Cứ việc không phân rõ những thứ này tốt xấu, nhưng Vương Mãng suy nghĩ một chút về sau, vẫn là tại trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Trong này có vật gì tốt a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  kí chủ có thể thu lấy, màu đen sắt cái hộp nhỏ, cùng sắt toái phiến. 】

【  màu đen hộp sắt: Màu đen sắt cái hộp nhỏ, bên trong ẩn giấu đi một đoạn bát giai cường giả trí nhớ. 】

【  không biết toái phiến: Hư hư thực thực bát giai thần binh toái phiến. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra hai thứ đồ này còn thật là đồ tốt.

Một đoạn bát giai cường giả trí nhớ a!

Cái này không phải liền là cái có thể tiếp xúc bát giai cường giả cơ hội sao?

Mặt khác hư hư thực thực bát giai thần binh toái phiến, cũng không phải phàm phẩm.

Trách không được gia hỏa này xuất ra khối này không biết toái phiến, đồng thời lời thề son sắt khẳng định, tuyệt đối không thua kém thất giai thượng phẩm thần binh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vừa nhìn về phía còn lại mấy thứ đồ, đỉnh phong phù là thất giai trung phẩm đặc thù lá bùa, cũng có thể cầm.

Mặt khác, Hoàng Cực Kinh Thế Đan cũng không tệ, nắm giữ viên đan dược này  có thể khống chế một tôn Bất Diệt cảnh cường giả trở thành thủ hạ của hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chính mình hài lòng đồ vật, chọn lựa đi ra, theo thứ tự là:

Màu đen hộp sắt!

Không biết toái phiến!

Hoàng Cực Kinh Thế Đan!

Thất giai trung phẩm đỉnh phong phù!

Cầm cái này bốn dạng về sau, Vương Mãng nhất thời liền để bốn người ra lệnh đại đạo lời thề, không thể ngoại truyền phương pháp này.

Bốn người lập tức hưng phấn lập xuống đại đạo lời thề về sau, Vương Mãng mới đưa phương pháp nói cho bọn hắn.

Đương nhiên, Vương Mãng nói cho phương pháp của bọn hắn cũng không phải thật.

Hắn trực tiếp cao tốc bốn người, muốn muốn tăng lên chiến lực, nhất định phải thôn phệ niết bàn trọng sinh thành công thiên kiêu.

Nhất định phải là niết bàn trọng sinh thành công đồng thời xuất quan thiên kiêu!

Bằng không, căn bản là vô dụng!

Đồng thời, mỗi người tăng lên hạn mức cao nhất khác biệt.

Nói thí dụ như, có người thôn phệ 6 tôn niết bàn trọng sinh thành công thiên kiêu  có thể tăng lên gấp hai chiến lực.

Có người thôn phệ 6 tôn niết bàn trọng sinh thành công thiên kiêu, khả năng chỉ có thể tăng lên gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Biết được phương pháp này về sau, bốn người ào ào đại hỉ lên.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời ý cười đầy mặt chi sắc.

Đến mức mặt khác hai tôn thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng bộ dáng, Vương Mãng nghĩ nghĩ về sau, chậm rãi nói ra:

"Đem các ngươi trên thân toàn bộ đồ vật lấy ra, nếu là bản tọa chọn lựa hài lòng, tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết."

Nghe nói như thế sau.

Hai tôn thiên kiêu nhất thời mừng rỡ lên.

Lập tức trực tiếp đem trữ vật giới chỉ đều ném cho Vương Mãng, đồng thời nịnh nọt cười nói:

"Đạo hữu ngài, tùy ý chọn, tất cả mọi thứ đều ở nơi này, ngoại trừ nguyên bộ khải giáp cùng thần binh bên ngoài."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó lại tại hai người trữ vật giới chỉ chọn lựa một phen.

Đem hai người thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù, thất giai trung phẩm Truy Tung Phù.

Cùng chút thất giai hạ phẩm đạo tinh, toàn bộ vơ vét không còn gì sau lúc này mới hài lòng gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng lại khiến hai người lập xuống đại đạo lời thề, vĩnh viễn không cho phép ngoại truyền, mới đưa tăng lên chiến lực phương pháp nói cho bọn hắn.

Đạt được tin tức sau 6 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, mỗi cái đều ào ào hưng phấn không thôi, nguyên một đám nóng lòng muốn thử lên.

Thậm chí, bọn họ nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt đều biến đến tràn ngập sát ý lên.

Sau đó, sáu người càng là đối với Vương Mãng qua loa hai câu về sau, lập tức kiếm cớ rời đi.

Bởi vì, chỉ thừa phía dưới sau cùng gần hai tháng a!

Bọn họ đương nhiên muốn nghĩ hết biện pháp, không dám trì hoãn mảy may thời gian, từ đó tăng lên chiến lực!

Nhìn đến sáu người rời đi bóng người, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh không thôi.

Có hắn cùng sáu người nói tới phương pháp, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm.

Tất nhiên sẽ điên cuồng tự giết lẫn nhau lẫn nhau thôn phệ.

Thì căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn..