Chương 1377: Đem một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu thao túng trong lòng bàn tay!

Chương 1377: Đem một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu thao túng trong lòng bàn tay!

Không chỉ như thế, Vương Mãng làm như vậy còn có một cái lợi ích cực kỳ lớn.

Cái nào chính là cái này tin tức một khi khuếch tán ra.

Cho dù là Hạo Nguyệt chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Tuyệt đối không có tâm tư lại đối phó hắn.

Ngược lại có thể sẽ tìm kiếm nghĩ cách theo hắn nơi này làm đến niết bàn trọng sinh về sau, tiếp tục tăng lên chiến lực biện pháp.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng đừng nhịn không được tâm tình thật tốt, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Đặc biệt là nghĩ đến, Hạo Nguyệt, Hổ Thần chờ một đám thiên kiêu nhóm, lấy tốt hình dạng của mình.

Vương Mãng cũng đừng xách tâm tình tuyệt vời bao nhiêu.

Mấu chốt là hắn cùng những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu lộ ra tăng lên chiến lực biện pháp.

Căn bản chính là mù mấy cái vô nghĩa!

Có thể hết lần này tới lần khác những người này, ngoại trừ tin tưởng lấy bên ngoài không còn cách nào.

Trừ phi bọn họ không muốn tăng lên chiến lực.

Muốn tăng lên chiến lực, thì tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách theo hắn nơi này làm đến phương pháp, sau đó bắt đầu điên cuồng tại Vô Địch Chí Tôn thành bên trong tự giết lẫn nhau.

Cứ như vậy, Vương Mãng tự nhiên cũng liền có thể nhẹ nhõm ổn thỏa buông cần.

Thậm chí, đợi đến những người này tự giết lẫn nhau không sai biệt lắm.

Hắn tại đăng tràng thu hoạch thiên kiêu, cuối cùng nhẹ nhõm trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, thân hình khẽ động hướng về thứ hai quan biên thành bay đi.

Về phần tại sao phải bay hướng thứ hai quan biên thành đâu?

Hắn đương nhiên là muốn chiếu cố những cái kia không có xưng vương lệnh niết bàn trọng sinh thiên kiêu a!

Tin tức này không được bao lâu, tuyệt đối liền sẽ khuếch tán ra tới.

Nhưng thời điểm tự nhiên có niết bàn trọng sinh thiên kiêu cấp bách muốn tìm được hắn.

Cho nên, biện pháp tốt nhất, đương nhiên là tiến về thứ hai quan biên thành.

Cứ như vậy, những cái kia niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới hắn.

Đồng thời, niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm nhất cử nhất động, hắn cũng có thể toàn bộ rõ như lòng bàn tay.

Tầm nửa ngày sau.

Vương Mãng thành công đi tới, thứ hai quan biên thành khu vực.

Đi vào thứ hai quan biên thành khu vực về sau, Vương Mãng liền tìm được Vương Thuận, đem tin tức lan rộng ra ngoài.

Đón lấy, Vương Mãng liền tìm một chỗ cao điểm ngồi xếp bằng, ngồi xem sóng gió nổi lên.

Đáng nhắc tới chính là.

Tại Vương Mãng tận lực lan ra tin tức phía dưới.

Trên cơ bản niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đều biết, cho dù là niết bàn trọng sinh.

Vẫn như cũ không có ai biết biện pháp  có thể tiếp tục tăng lên chiến lực!

Điều này cũng làm cho đến niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều điên cuồng lên.

Ở trong đó thì bao quát, đã từng muốn đối phó Vương Mãng, Hạo Nguyệt, Hổ Thần, chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Đồng thời, những người này, phản ứng tốc độ cũng thật nhanh.

Bọn họ đại khái đoán được, cái này niết bàn trọng sinh về sau, như thế nào tăng lên chiến lực phương pháp.

Chỉ sợ chỉ có một người biết!

Cái nào cũng là bọn họ liên thủ đối phó Đồ Thành Vương!

Dù sao, Đồ Thành Vương thực lực cao hơn bọn họ 6 7 lần chiến lực nhiều.

Cứ như vậy, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều 鞥 có thể đoán được.

Đến cùng ai biết chánh thức có thể tăng lên chiến lực!

Bởi vì trước mắt toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường.

Ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, không có cái thứ hai thiên kiêu, chiến lực có thể cùng một chỗ Tuyệt Trần.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vẻn vẹn ba ngày trôi qua.

Liền đã có niết bàn trọng sinh thiên kiêu tìm tới cửa.

Tôn này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, không là người khác chính là Hổ Thần.

Nhìn thấy bay đến trước mặt Hổ Thần về sau, Vương Mãng nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Thấy thế, Hổ Thần nhịn không được khẽ cười nói: "Làm sao rất kinh ngạc? Kinh ngạc hẳn là bản tọa."

"Quả nhiên, niết bàn trọng sinh về sau, còn có tăng lên chiến lực biện pháp."

"Nói đi! Muốn thế nào mới bằng lòng nói cho bản tọa."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc nói: "Nói cho ngươi cũng không phải là không thể được."

"Đem ngươi trữ vật giới chỉ ném qua đến, để bản tọa hài lòng, bản tọa tự nhiên cũng liền nói cho ngươi."

Có thể sau một khắc, Hổ Thần lại là không chút do dự đem trữ vật giới chỉ ném tới.

Vương Mãng hơi kinh ngạc tiếp nhận trữ vật giới chỉ, sau đó liền phát hiện, trong này đồ tốt còn thật không ít.

Khoảng chừng hết mấy vạn viên đạo tinh không nói, mặt khác thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù chừng 10 tấm, còn có không ít thất giai trung phẩm lá bùa.

Trừ cái đó ra, thất giai trung phẩm thần binh cũng không ít.

Gặp này, Vương Mãng cũng không khách khí, trực tiếp đem đối phương thất giai trung phẩm thần binh, lá bùa, chính mình đạo tinh toàn bộ vơ vét không còn gì.

Sau đó, Vương Mãng mới đưa giới chỉ ném về cho Hổ Thần.

Kết quả giới chỉ về sau, Hổ Thần kiểm tra một phen khóe miệng hung hăng co quắp vài cái, sau đó hít một hơi thật sâu nói:

"Hiện tại có thể nói đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi gật đầu, sau đó yêu cầu đối phương lập xuống đại đạo lời thề.

Đợi đến Hổ Thần lập xuống đại đạo lời thề sau đó, Vương Mãng lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đem biện pháp nói cho đối phương biết.

Nghe được Vương Mãng nói tới phương pháp sau đó, Hổ Thần sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một hồi lâu đột nhiên ngẩng đầu nhìn Vương Mãng mở miệng nói:

"Lúc trước ngươi bài trừ đối lập đồng thời, cũng là thông qua phương pháp này tăng lên chiến lực sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong lòng giật mình, không có nghĩ tới tên này vậy mà không có tốt như vậy lừa dối.

Sau đó, Vương Mãng liền mặt không thay đổi gật đầu nói: "Không tệ! Đáng tiếc cái này tăng lên chiến lực biện pháp, đối ta đã không có tác dụng."

Nghe vậy, Hổ Thần nhìn thật sâu mắt Vương Mãng, chậm rãi mở miệng nói:

"Cứ việc như lời ngươi nói biện pháp bản tọa cũng không tin."

"Nhưng bây giờ bản tọa ngoại trừ lựa chọn tin tưởng bên ngoài, cũng không còn cách nào khác."

"Hi vọng như lời ngươi nói phương pháp có thể có chỗ tác dụng đi!"

Nói đến đây, Hổ Thần dừng một chút, chậm rãi mở miệng nói:

"Bất quá mặc kệ có tác dụng hay không, mục đích của ngươi đều đạt đến a!"

"Tất cả mọi người vội vàng tự giết lẫn nhau tăng lên thực lực, nơi nào có tâm tư nhằm vào ngươi đâu?"

"Chúng ta kết lên liên minh cũng bị ngươi dễ như trở bàn tay hóa giải thành vô hình bên trong."

Nói xong, Hổ Thần liền không chút do dự phóng lên tận trời, hướng về nơi xa bay đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng lại là nheo lại hai con ngươi, nhìn chăm chú lên gia hỏa này đi xa.

Không thể không nói, gia hỏa này đối ý nghĩ của hắn, hiển nhiên là đoán được cái đại khái.

Bất quá, coi như như thế lại như thế nào, đây là trần trụi dương mưu, cho dù là bọn họ đoán được kế hoạch của mình.

Nhưng bọn hắn lại cũng không thể không đi nếm thử một phen, trừ phi bọn họ lựa chọn từ bỏ tăng lên chiến lực biện pháp.

Có thể coi là bọn họ từ bỏ cũng vô dụng, tự nhiên cũng có khác niết bàn trọng sinh thiên kiêu sẽ để mắt tới bọn họ.

Đây chính là thân bất do kỷ nguyên nhân.

Bởi vì, tổng cộng niết bàn trọng sinh thiên kiêu cứ như vậy nhiều.

Khoảng cách lục giai vô địch chinh chiến đường, chính thức bắt đầu Chí Tôn tranh giành thời gian cũng còn sót lại một tháng.

Cho nên, còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tự nhiên sẽ đối còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu hạ thủ.

Thì như vậy, lại qua hai ngày thời gian sau.

Ngày thứ ba sáng sớm, Hạo Nguyệt tìm tới Vương Mãng.

Không cần đoán Vương Mãng cũng biết, gia hỏa này khẳng định cũng ngồi không yên.

Quả thật đúng là không sai, nhìn thấy Vương Mãng về sau, Hạo Nguyệt liền không chút do dự mở miệng hỏi:

"Hổ Thần có phải hay không đã đi tìm ngươi rồi?"

Nói xong, Hạo Nguyệt liền ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi mở ra hai con ngươi, sắc mặt đạm mạc khẽ gật đầu nói:

"Muốn biết tăng lên chiến lực biện pháp, đem trữ vật giới chỉ ném qua tới."

"Chỉ cần có để bản tọa hài lòng đồ vật, bản tọa tự nhiên cũng sẽ nói cho ngươi biết phương pháp."

"Mà lại, phương pháp kia chỉ có bản tọa biết, còn lại biết tăng lên chiến lực phương pháp người, toàn bộ đều lập xuống đại đạo lời thề, là tuyệt đối sẽ không truyền đi.".