Chương 1378: Vô Địch Chí Tôn tranh giành đếm ngược! Bắt đầu tự giết lẫn nhau rồi? Niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc!

Chương 1378: Vô Địch Chí Tôn tranh giành đếm ngược! Bắt đầu tự giết lẫn nhau rồi? Niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hạo Nguyệt sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt âm tình bất định nhìn lấy Vương Mãng, liếc một chút không phát.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời lạnh hừ một tiếng nói:

"Nếu là không nguyện ý liền cút đi! Chớ quấy rầy bản tọa."

Nói xong, Vương Mãng liền mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhắm lại hai con ngươi, thái độ thủy chung nhàn hạ thoải mái.

Dường như thủy chung đều không có đem Hạo Nguyệt cho để vào mắt.

Thái độ như vậy tự nhiên cũng chọc giận Hạo Nguyệt.

Bất quá, hắn lại không có động thủ.

Thứ nhất là hắn thực lực không bằng Vương Mãng.

Cái thứ hai có thể tại đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành bên trong động thủ.

Bằng không mà nói, trực tiếp mất đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn tư cách.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là Hạo Nguyệt tức giận nữa nhưng cũng là không thể làm gì.

Không có cách, Vương Mãng căn bản cũng không cần quan tâm hắn, cũng có thể hoàn toàn không cần cho hắn nửa điểm thể diện.

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Nguyệt vẫn là hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn lý trí chiến thắng phẫn nộ.

Sau đó, hắn liền lấy ra trữ vật giới chỉ, trực tiếp ném về Vương Mãng.

Vương Mãng cũng tùy thời đưa tay tiếp nhận trữ vật giới chỉ, sau đó ý thức thăm dò vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Dò xét hết trữ vật giới chỉ về sau, Vương Mãng lại nhịn không được hài lòng nở nụ cười.

Nguyên nhân không gì khác, gia hỏa này lại có một cái thất giai trung phẩm đặc thù đan dược.

Hơn nữa, còn là dùng đến đề thăng cảnh giới đan dược!

Dạng này đan dược có thể là phi thường trân quý.

Dù sao, thất giai trung phẩm tầng thứ, có thể là có thể dùng đến đề thăng Bất Diệt cảnh cường giả a!

Nói cách khác, gia hỏa này tư bản.

So hắn tưởng tượng bên trong, còn hùng hậu hơn chút!

Trừ cái đó ra, trữ vật giới chỉ bên trong, cũng còn có không ít đồ tốt.

Như thất giai bên trong lá bùa cũng không ít, thất giai trung phẩm thần binh, cùng đạo tinh. vân vân.

Vương Mãng là trực tiếp không chút khách khí, đem gia hỏa này đồ tốt, toàn bộ đều cầm đi.

Sau đó, Vương Mãng mới đưa trữ vật giới chỉ ném về cho Hạo Nguyệt, trên mặt ý cười nói: "Lập xuống đại đạo lời thề bản tọa liền có thể nói cho ngươi biết."

Nghe vậy, tiếp nhận trữ vật giới chỉ Hạo Nguyệt, dò xét một phen về sau, sắc mặt khó coi không thôi.

Hắn càng là tại chỗ ném đi trữ vật giới chỉ, sau đó dựa theo Vương Mãng yêu cầu, chịu đựng nộ khí lập xuống đại đạo lời thề.

Sau đó, Vương Mãng lúc này mới đem tăng lên thực lực phương pháp nói cho Hạo Nguyệt.

Theo Vương Mãng cái này bên trong biết được phương pháp về sau, Hạo Nguyệt càng là phất tay áo phẫn nộ rời đi.

Đối với Hạo Nguyệt phẫn nộ rời đi, Vương Mãng cũng không để ý chút nào, dù sao đồ tốt hắn đã nhận.

Mà lại, cái này cái gọi là tăng lên thực lực biện pháp, căn bản chính là một cái âm mưu thôi!

Bởi vậy, đối Vương Mãng tới nói có thể nói là không có không tổn thất có thể nói.

Chờ những người này tự giết lẫn nhau đến đằng sau, phát hiện phương pháp căn bản vô dụng sau.

Bọn họ lại có thể chịu hắn như thế nào?

Thật đến khi đó lời nói.

Cũng là hắn bắt đầu thu hoạch thiên kiêu.

Trở thành Vô Địch Chí Tôn thời điểm!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bắt đầu bình tĩnh tiếp tục chờ đợi thiên kiêu đến.

Thì như vậy trong nháy mắt thời gian nửa tháng đi qua.

Giờ phút này, khoảng cách Vô Địch Chí Tôn tranh giành, chỉ còn lại sau cùng không đến thời gian nửa tháng.

Trong thời gian nửa tháng này.

Một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Tuần tự tìm được Vương Mãng, theo Vương Mãng nơi này thu hoạch, tăng lên chiến lực phương pháp.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng là kiếm lời đầy bồn đầy bát, đem tin tức triệt để lan ra cho tuyệt đại đa số niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Mặt khác, đáng nhắc tới chính là.

Cái này sau cùng thời gian nửa tháng bên trong.

Vẫn như cũ có niết bàn trọng sinh thiên kiêu đang sinh ra.

Bình quân một ngày sinh ra một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Nói cách khác, hết hạn cho tới bây giờ, có niết bàn trọng sinh thiên kiêu, số lượng đã đạt đến hơn ba mươi tôn.

Chỉ sợ sau cùng không đến thời gian nửa tháng bên trong, khả năng còn sẽ có niết bàn trọng sinh thiên kiêu sinh ra.

Đối với cái này Vương Mãng đã chết lặng, cũng đã sớm thành bình thường.

Mà lại, từ đầu đến cuối đều không có đản sinh ra một tôn, chánh thức có thể uy hiếp hắn thiên kiêu xuất hiện.

Cho nên, Vương Mãng căn bản thì không lo lắng, chỉ cần không bị hợp nhau tấn công.

Như vậy hắn trên cơ bản là ổn thỏa buông cần, tuyệt đối là người thắng sau cùng.

Cho nên, Vương Mãng đương nhiên không có gì đáng lo lắng.

Mặt khác chính là, đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành bên trong.

Kỳ thật đã có niết bàn trọng sinh thiên kiêu đánh túi bụi.

Bất quá, cho đến bây giờ, vẫn không có niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc.

Cái này khiến đến Vương Mãng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là Vương Mãng tin tưởng không được bao lâu, tuyệt đối tất nhiên sẽ có niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc.

Bởi vì, niết bàn trọng sinh thiên kiêu số lượng càng nhiều, đản sinh mâu thuẫn cũng liền càng không cách nào điều giải.

Huống chi những thứ này thiên kiêu nhóm, mỗi cái đều muốn lẫn nhau thôn phệ tăng lên thực lực.

Có thể nói, mâu thuẫn bạo phát cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

Thậm chí, cho dù có niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc, cũng là vừa mới bắt đầu.

Đợi đến Vô Địch Chí Tôn tranh giành triệt để bắt đầu về sau, niết bàn trọng sinh thiên kiêu chém giết, mới sẽ biến vô cùng điên cuồng.

Mà lại, dạng này thời gian đã không xa, chỉ còn lại sau cùng 11 ngày!

Chờ mười một ngày thời gian thoáng qua một cái, lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành chính thức bắt đầu sau.

Giết hại liền sẽ triệt để điên cuồng lên!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa nhắm lại hai con ngươi.

Có thể đang lúc lúc này, bỗng nhiên trên bầu trời rơi ra mưa máu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Cứ việc những thứ này mưa máu không cách nào nhỏ xuống ở trên người hắn.

Có thể loại tình huống này tại lục giai vô địch chinh chiến đường vẫn là lần đầu.

Ngay tại lúc đó, một đạo tiếng xé gió từ đằng xa bay tới.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn lại về sau, liền thấy được, Vương Thuận hướng bên này bay tới.

Sau một khắc, Vương Thuận đã đi tới Vương Mãng bên người, đồng thời cúi đầu cung kính nói:

"Chủ thượng, đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành, đã có niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ, hiển nhiên cũng không ngờ tới vậy mà nhanh như vậy đã có niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền sắc mặt hờ hững mở miệng hỏi: "Đem sự tình hoàn chỉnh nói một lần."

Nghe vậy, Vương Thuận lập tức liền đem chính mình biết được tin tức toàn bộ nói ra.

Nguyên lai, có một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, trực tiếp bị chúng niết bàn trọng sinh thiên kiêu xuất thủ đánh lén, trong nháy mắt giết chết.

Chính là bởi vì, tôn này niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc, lục giai vô địch chinh chiến đường bầu trời, mới có thể xuống tới mưa máu.

Cái này cũng mang ý nghĩa một khi có niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc, lục giai vô địch chinh chiến đường liền sẽ xuống tới mưa máu, dùng cái này đến mai táng tôn này vẫn lạc niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Lúc này thời điểm, Vương Thuận tựa như nghĩ tới điều gì, có chút do dự nói: "Có điều, chủ thượng, ta còn nghe nói cái chuyện kỳ quái."

"Cái nào cũng là tôn này niết bàn trọng sinh thiên kiêu vẫn lạc về sau, nguyên thần khuếch tán thời điểm, toàn bộ trốn vào lục giai vô địch chinh chiến đường trong lòng đất."

"Tựa như là bị lục giai vô địch chinh chiến đường cho hấp thu, bất quá đến cùng là không phải như vậy, thuộc hạ cũng không biết."

Nghe nói như thế, Vương Mãng hơi sững sờ, đang muốn hỏi thăm đây.

Bỗng nhiên, Vương Mãng trên người xưng vương lệnh, thanh âm quen thuộc vang lên theo:

"Không cần đoán, hẳn là oán khí không cam lòng quá mức mãnh liệt, bị lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh hấp thu."

"Tương lai trên cơ bản là giống như ta, tại lục giai vô địch chinh chiến đường, sẽ lấy xưng vương lệnh thân phận xuất hiện.".