Chương 1379: Vô Địch Chí Tôn tranh giành bắt đầu! Cửa xe sắp triệt để hàn chết! Đại Chí Tôn thiên kiêu trực tiếp tại chỗ chờ chết!

Chương 1379: Vô Địch Chí Tôn tranh giành bắt đầu! Cửa xe sắp triệt để hàn chết! Đại Chí Tôn thiên kiêu trực tiếp tại chỗ chờ chết!

Nghe được xưng vương lệnh mà nói về sau, Vương Mãng thoáng có chút ngoài ý muốn, sau đó nhịn không được cau mày hỏi ngược lại:

"Cái này chẳng phải là nói, tuyệt đại đa số vẫn lạc thiên kiêu, đều có thể tiếp tục tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, kéo dài hơi tàn sao?"

Xưng vương lệnh thanh âm quen thuộc vang lên lần nữa:

"Đạo hữu, không thực sự coi là xưng vương lệnh dễ lăn lộn đi!"

"Kỳ thật, tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong kéo dài hơi tàn, kỳ thật xa xa so còn sống còn muốn thống khổ."

"Chánh thức có thể theo lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, có thể còn sống rời đi, lác đác không có mấy."

"Quả thực so Vô Địch Chí Tôn còn thiếu! Mà lại đại đa số cuối cùng đều chạy không khỏi vẫn lạc xuống tràng."

Nói đến đây, trầm mặc thật lâu xưng vương lệnh, lần nữa truyền đến thanh âm:

"Lại nói, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh cũng không phải hạng người lương thiện."

Vẻn vẹn nói một câu sau đó, hắn liền không lên tiếng nữa.

Đối với cái này, Vương Mãng trong lòng hơi động, tự nhiên đoán được mấy phần.

Dù sao, mặc kệ lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, ra tại cái mục đích gì.

Nhưng là đã tồn tại như thế xa xưa, tất nhiên có tồn tại đạo lý.

Đến mức có cái gì không muốn người biết mưu đồ, cũng không phải Vương Mãng cái kia quan tâm.

Ngay tại lúc đó.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng đối với Vương Thuận khẽ gật đầu, sau đó lần nữa chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Hiển nhiên, hắn đang chờ đợi lấy vô địch chinh chiến đường bên trong, Vô Địch Chí Tôn tranh giành chính thức bắt đầu thời điểm!

Trong nháy mắt.

Sau cùng thời gian nửa tháng đi qua.

Nhưng là trong nửa tháng này, lại phát sinh rất nhiều đại sự.

Cái này sau cùng thời gian nửa tháng bên trong.

Lại ra đời 30 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu!

Nói như vậy, nói cách khác.

Bây giờ toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên.

Có niết bàn trọng sinh Thiên Kiều, số lượng kinh người 60 tôn chi nhiều.

60 tôn chi nhiều niết bàn trọng sinh thiên kiêu a!

Nói thật.

Nhiều như vậy niết bàn trọng sinh thiên kiêu, quả thực thật to vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Phải biết, vốn là không đến cuối cùng ba năm thời điểm.

Tại toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, cũng chỉ hắn một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Có thể chờ hắn thành công vượt qua niết bàn trọng sinh sau.

Còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đại đa số đều thành công.

Sau đó, còn có một đống lớn tiềm phục tại bát hoàn khu vực thiên kiêu.

Vương Mãng thậm chí đều một lần hoài nghi, bọn họ kỳ thật biết niết bàn trọng sinh biện pháp này.

Bằng không, bọn họ cũng không có khả năng tiềm phục tại bát hoàn khu vực.

Chờ có thiên kiêu niết bàn trọng sinh sau khi thành công, cấp tốc niết bàn trọng sinh.

Thế mà, trên thực tế, Vương Mãng trong lòng cái suy đoán này nhưng thật ra là chính xác.

Chánh thức siêu cấp cường đại thiên kiêu, đối với niết bàn trọng sinh loại chuyện này, là biết đến.

Thì coi như bọn họ không biết, sau lưng siêu cấp thế lực cũng tuyệt đối sẽ biết.

Đến mức không biết nên tin hơi thở, cái nào cũng là thế lực sau lưng mạnh yếu khác biệt.

Thế lực càng cường đại, nắm giữ tin tức ưu thế, tư nguyên ưu thế, liền sẽ không có không bảo lưu bày ra.

Hiển nhiên, bọn gia hỏa này thế lực sau lưng, là thuộc về là nắm giữ cường đại tin tức ưu thế cấp bậc.

Trừ cái đó ra.

Ngoại trừ hơn 60 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu sinh ra bên ngoài.

Mặt khác, hai tòa quan biên thành bên trong, cũng có phần lớn thiên kiêu.

Đặc biệt là đột phá Đại Chí Tôn thiên kiêu, toàn bộ bị cưỡng chế phong tỏa tại thứ hai quan biên thành bên trong!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, chỉ có thể bị động tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành!

Cho dù là bọn họ không có tư cách!

Bọn họ cũng phải đi tranh giành!

Cho dù là chết, cũng muốn chết tại lục giai vô địch chinh chiến đường!

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không nhịn được cảm thấy có chút rùng mình.

Bởi vì, Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, nhiều lắm.

Số lượng có thể nói, không có 1000 cũng có 800.

Kết quả toàn bộ đều bị phong tỏa tại vòng thứ hai khu vực.

Nói cách khác, nhưng phàm là vòng thứ hai khu vực đại Chí Tôn thiên kiêu, liền lùi lại ra rời đi cơ hội cũng không có.

Trách không được nói, Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, đều sẽ thân bất do kỷ đi tranh giành Vô Địch Chí Tôn đâu!

Cái này mẹ nó là bị lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, bức bách đi tranh đoạt lục giai Vô Địch Chí Tôn a!

Đang lúc lúc này.

Trên bầu trời truyền đến lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh thanh âm:

【  đệ nhất: Bắt đầu từ hôm nay! Lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành chính thức mở ra! Phàm là đạt tới Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, cưỡng chế tham dự lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành! 】

【  đồng thời, bao quát nhưng không giới hạn trong vòng hai khu vực, mà chính là toàn bộ cấp sáu vô địch chinh chiến đường bên trong, tất cả cầm giữ có tư cách Đại Chí Tôn cảnh thiên kiêu! 】

. . .

【  thứ hai: Bắt đầu từ hôm nay! Lục giai vô địch chinh chiến đường, Đại Chí Tôn cảnh giới trở xuống thiên kiêu, hoặc là mất đi tư cách thiên kiêu, mời rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường! 】

【  cho còn lại chỗ có thiên kiêu ba ngày thời gian rời đi, nếu là không có rời đi thiên kiêu, lục giai vô địch chinh chiến đường đem sẽ tự động ngầm thừa nhận, cái kia thiên kiêu tham dự sau cùng Vô Địch Chí Tôn tranh giành! 】

. . .

【  thứ ba: Ba ngày sau! Tất cả tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường Chí Tôn tranh giành thiên kiêu nhóm, hoặc là bị cưỡng chế tham dự thiên kiêu nhóm, đem chém giết đến không cái gì quy tắc có thể nói! 】

【  sau ba tháng, trừ Vô Địch Chí Tôn thành bên ngoài, toàn bộ lục giai chinh chiến đường, đem triệt để bị ma khí bao phủ sinh linh diệt tuyệt! Không có đạt tới niết bàn trọng sinh thiên kiêu, mời trước đó tăng lên thực lực mau chóng tiến vào đệ nhất Vô Địch Chí Tôn thành bên trong. 】

. . .

【  thứ tư: Lần này Vô Địch Chí Tôn tranh giành, thời gian là chín mươi chín ngày! Ai có thể giết chết chỗ có thiên kiêu, đồng thời sống đến sau cùng, chính là lần này Vô Địch Chí Tôn, cũng lấy được đến Vô Địch Chí Tôn ấn ký! 】

【  lần này lục giai Vô Địch Chí Tôn chinh chiến đường tham dự tranh giành thiên kiêu bên trong, niết bàn trọng sinh thiên kiêu số lượng vì 63 tôn! 】

【  Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu số lượng cũng đạt tới 980 tôn lên! 】

【  lần này Vô Địch Chí Tôn tranh giành, có thể gọi là Chí Tôn thịnh thế! 】

【  lại có khả năng rất lớn, sinh ra đăng lâm Chí Tôn bảng Chí Tôn! 】

Nghe được lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh mà nói sau.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời trợn mắt hốc mồm lên.

Có thể trên thực tế, không chỉ là hắn sợ ngây người.

Có thể nói, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường phía trên thiên kiêu nhóm.

Toàn bộ đều ào ào trợn mắt hốc mồm lên.

Hiển nhiên, thật như bọn họ suy đoán cái nào giống như!

Vẻn vẹn trăm năm thời gian, lục giai vô địch chinh chiến đường, liền bắt đầu Chí Tôn tranh giành!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, thiên kiêu nhiều lắm  có thể nói là Chí Tôn thịnh thế!

Như thế nào Chí Tôn thịnh thế đâu?

Cũng tỷ như trước mắt lục giai vô địch chinh chiến đường loại tình huống này.

Có thể nói. Nhưng phàm là niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Kỳ thật tại trước kia thời điểm, đều có cơ hội trở thành một giới Vô Địch Chí Tôn.

Có thể lần này lục giai Vô Địch Chí Tôn, chất lượng rõ ràng là siêu cấp vượt chỉ tiêu!

Nhưng phàm là niết bàn trọng sinh thiên kiêu, trên cơ bản đều có tư cách trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Tại trước kia lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, thậm chí có Vô Địch Chí Tôn, liền niết bàn trọng sinh đều không có thể làm đến.

Có thể lần này lại không giống nhau, lần này thiên kiêu quá mức phồn vinh!

Tùy tiện ném ra một cái đến, đều hoàn toàn có tư cách tại trước kia lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, xưng bá trở thành Vô Địch Chí Tôn.

Phát sinh loại tình huống nào mà nói cũng mang ý nghĩa, lúc này thời điểm thiên kiêu cường thịnh cường thịnh đến cực hạn, được xưng là Chí Tôn thịnh thế..