Chương 1380: Các ngươi đều đối với mình không có lòng tin a? Sau cùng sống sót cái nào, vì cái gì liền không thể là mình đâu?

Chương 1380: Các ngươi đều đối với mình không có lòng tin a? Sau cùng sống sót cái nào, vì cái gì liền không thể là mình đâu?

Đây cũng chính là cái gọi là Chí Tôn thịnh thế nguyên do!

Trước kia Chí Tôn thịnh thế xuất hiện!

Cũng liền mang ý nghĩa.

Đăng lâm Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn đem về xuất hiện lần nữa!

Mà lại, một khi trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn!

Đem về thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt!

Bởi vì, lục giai Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Vốn chính là bên thắng ăn sạch cục diện!

Nghe nói.

Mỗi một giới trở thành Vô Địch Chí Tôn người.

Bọn họ đều sẽ đạt được lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, ban cho gấp năm lần chiến lực!

Đến mức nói leo lên Chí Tôn bảng phía trên siêu cấp Vô Địch Chí Tôn, đến cùng có thể từ đó thu hoạch được cái gì, cái này không được biết rồi.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, theo lục giai vô địch chinh chiến đường âm thanh vang lên sau.

Toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, vô số thiên kiêu nghị luận ầm ĩ lên.

Mà lại, cái này tiếng nghị luận có thể nói là, phân hóa nghiêm trọng vô cùng lợi hại.

Đại đa số không có đạt tới Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu nhóm, cảm khái rối rít đồng thời.

Trong lòng bọn họ cũng biết, bây giờ là thời điểm lui ra lục giai vô địch chinh chiến đường.

Một khi tiếp tục đợi đi xuống.

Đợi đến ba ngày thời gian thoáng qua một cái sau.

Lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, liền sẽ lặng yên cho rằng bọn họ muốn tiếp tục lưu lại, tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường.

Nguyên nhân chính là như thế, cái này kỳ thật giống như là là lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, cho tối hậu thư.

Lại không cút đi, bọn họ thì liền cút đi cơ hội cũng bị mất, sẽ chết tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong.

Giờ phút này, ba vòng trong khu vực, mấy cái tôn Tiểu Chí Tôn cảnh thiên kiêu, liếc nhau, ào ào gật đầu nói:

"Đi thôi! Chúng ta là thời điểm thối lui ra khỏi, lần này thế nhưng là Chí Tôn thịnh thế a!"

"Chỉ là Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, vậy mà mẹ hắn thì đạt đến hơn nghìn người!"

"Đúng vậy a! Lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, quả thực khủng bố đến nhà!"

"Này làm sao tranh giành a! Đừng nói chúng ta! Thì liền hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu đều mẹ hắn là pháo hôi a!"

"Đúng vậy a! Niết bàn trọng sinh siêu cấp thiên kiêu, vậy mà sinh ra đến hơn 60 tôn, đây quả thực mẹ hắn thì không hợp thói thường!"

Nói đến đây, cái này tám tôn thiên kiêu ào ào liếc nhau, không khỏi rùng mình một cái.

Có thể nói, lần này lục giai vô địch chinh chiến đường, quả thực đã vượt qua bọn họ nhận biết.

Bởi vậy, bọn họ tự nhiên là không dám tiếp tục lưu đi xuống.

Liếc nhau về sau, cái này sáu tôn thiên kiêu, ào ào gật đầu, sau đó hướng về Tứ Hoàn khu vực đi đến.

Đã từng làm sao tới, bọn họ bây giờ tự nhiên là muốn đường cũ trở về, mà lại càng nhanh càng tốt!

Một khi ba ngày thời gian thoáng qua một cái, lục giai vô địch chinh chiến đường, thì là chân chính cửa xe hàn chết!

Đến lúc đó, bọn họ thì thật chỉ có thể chết tại lục giai vô địch chinh chiến đường trúng.

Không chỉ là bọn họ, cùng loại bọn họ hình ảnh như vậy, có thể nói là có khối người.

Khắp nơi có thể thấy được, rất nhiều còn sống sót Tiểu Chí Tôn tinh nhuệ thiên kiêu nhóm, cũng ào ào rút lui.

Dù sao, bây giờ bọn họ đều đã không trở thành Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, lưu lại căn bản chính là muốn chết.

Mà lại, rất nhiều tiểu Chí Tôn thiên kiêu nhóm, phản mà phi thường may mắn không có trở thành Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu!

Bởi vì, Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu, triệt để bị cưỡng chế tham dự sau cùng Vô Địch Chí Tôn tranh giành!

Bọn họ những thứ này Tiểu Chí Tôn, ngược lại không có bị cưỡng chế kéo đi tham dự sau cùng Vô Địch Chí Tôn tranh giành.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là trong bất hạnh vạn hạnh!

Bởi vì, lần này hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu a!

Có thể cái này hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, sớm muộn đều là cho không!

Vì cái gì đây?

Bởi vì những thứ này tiểu Chí Tôn thiên kiêu nhóm, đều biết, những cái kia niết bàn trọng sinh siêu cấp thiên kiêu có bao nhiêu đáng sợ!

Những thứ này đại Chí Tôn thiên kiêu, nói trắng ra là kỳ thật cũng là tại nạp đầu người chịu chết, tới bao nhiêu chết bấy nhiêu!

Bởi vì, niết bàn trọng sinh siêu cấp thiên kiêu, số lượng nhiều lắm a!

Hơn 60 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu!

Cái này kinh khủng số lượng, chỉ là suy nghĩ một chút thì tê cả da đầu.

Trên thực tế cũng là như thế, rất nhiều tiểu Chí Tôn thiên kiêu đều vô cùng may mắn, không chút do dự lựa chọn rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường, còn lại thần thoại thiên kiêu thì càng là như vậy!

Liền tiểu Chí Tôn thiên kiêu nhóm, đều đại quy mô lựa chọn lui ra lục giai vô địch chinh chiến đường tranh giành, bọn họ những thứ này Thần Thoại cấp thiên kiêu, tự nhiên cũng không phải người ngu, ào ào đại quy mô rút lui.

So sánh dưới.

Thật đang lúc tuyệt vọng chính là, hơn ngàn tôn bị nhốt vòng hai khu vực Đại Chí Tôn cảnh thiên kiêu nhóm!

Bọn họ thật vô cùng tuyệt vọng.

Bởi vì bọn họ thực lực quá yếu.

Không có người nào so với bọn hắn càng có thể trực quan cảm nhận được, niết bàn trọng sinh siêu cấp thiên kiêu đáng sợ!

Có thể nói, một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đồ giết bọn hắn không thể so với giết gà khó bao nhiêu!

Chính là trực quan trải nghiệm qua niết bàn trọng sinh thiên kiêu đáng sợ!

Những thứ này đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, mới có thể càng thêm tuyệt vọng!

Chớ nhìn bọn họ đại Chí Tôn thiên kiêu số lượng rất nhiều!

Nhưng vấn đề là, niết bàn trọng sinh thiên kiêu càng nhiều!

Trọn vẹn mẹ hắn hơn 60 tôn a!

Đây quả thực là quần ma loạn vũ!

Thần tiên đánh nhau, hết lần này tới lần khác để bọn hắn những người này cưỡng chế tham dự!

Mà lại, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh ý tứ nói rất rõ ràng!

Bọn họ những thứ này Đại Chí Tôn nhóm cho dù chết, cũng phải chết tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong!

Mà lại, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, hiển nhiên cũng là để bọn hắn đi tặng đầu người.

Đoán chừng, bọn họ tác dụng duy nhất chính là, cho nào niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm trên tay, tiêm nhiễm nhiều chút máu tươi.

Nghĩ tới đây, thậm chí có thật nhiều đạo tâm bất ổn đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, nhịn đau không được khóc chảy nước mắt, ào ào kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lên:

"Không! Lục giai vô địch chinh chiến đường, ngươi vì sao như thế bất công a! Rõ ràng chúng ta thực lực cùng bọn hắn có chênh lệch cực lớn, còn mạnh hơn chế chúng ta tham dự!"

"Ta đã hiểu, nguyên lai ta tân tân khổ khổ tăng lên tới đại Chí Tôn thiên kiêu cảnh giới, chính là cho những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, lấy ra luyện tay đánh tới trợ hứng."

"Biết vậy chẳng làm! Sớm biết ta liền nên trực tiếp rời đi khu vực thứ hai, cho dù là mất đi tư cách cũng tốt a! Ai! Bản tọa thật tỉnh ngộ quá muộn a! !"

"Ta con mẹ nó đã nứt ra! Hợp lấy cái này mẹ hắn trực tiếp để lão tử tặng đầu người thôi? Lão tử hiện tại không tiễn cũng nhất định phải đưa? Ta đạp mã chơi ngươi gà nhi ừ!"

"Cái này lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, quả thực phát rồ a! Trực tiếp để cho chúng ta hơn ngàn số Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, toàn bộ để cho chúng ta đi chịu chết!"

"Trách không được lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, có rất ít hoàn chỉnh còn sống đi ra lục giai đại Chí Tôn thiên kiêu đâu, cảm tình đều mẹ hắn bị cưỡng chế kéo đi tặng đầu người a!"

"Lục giai chinh chiến đường chi linh, ngài nghe được sao? Ta đi ngài cái cmm chứ, bần tăng thực sự nhịn không được! Con mẹ nó ngươi sao có thể như thế ác độc a!"

"Ha ha, cái này lục giai vô địch chinh chiến đường, đúng là mẹ nó hung ác, bao quát chúng ta còn có niết bàn trọng sinh thiên kiêu, bây giờ lại chỉ có thể sống sót một cái!"

"Các ngươi làm sao đối với mình không có lòng tin đâu? Vì cái gì các ngươi liền không thể suy nghĩ một chút, chính mình nói không chừng cũng là sau cùng sống sót cái nào may mắn đâu?"

"Ngươi cứt ăn nhiều a? Hơn ngàn số Đại Chí Tôn tăng thêm hơn 60 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lại chỉ có thể sống một cái, con mẹ nó ngươi còn thật dám nghĩ a?".