Chương 1381: Khá lắm! Vừa bế quan trực tiếp tỉnh lại đã đến Quỷ Môn Quan!

Chương 1381: Khá lắm! Vừa bế quan trực tiếp tỉnh lại đã đến Quỷ Môn Quan!

Ngay tại lúc đó.

Rất nhiều đại Chí Tôn thiên kiêu nghe được câu này về sau, ào ào khó thở mà cười trào phúng lên:

"Ngươi đây là tự tin sao? Ngươi đây không phải tự tin a! Con mẹ nó ngươi đây là đắm chìm trong trong tưởng tượng a!"

"Cho gia gia chọc cười! Niết bàn trọng sinh hơn 60 tôn, hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu, ngươi mẹ nó còn muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn? Người nào cho ngươi lớn như vậy tự tin a!"

"Liền niết bàn trọng sinh đều không đạt tới, còn muốn trở thành Vô Địch Chí Tôn, người anh em này là chưa tỉnh ngủ a? Tại sao lại ở chỗ này mất mặt xấu hổ?"

"Khôi hài, niết bàn trọng sinh thiên kiêu đều có hơn 60 tôn đâu! Cái gì thời điểm đến phiên chúng ta những thứ này Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu?"

"Kể chuyện cười, ngươi đây cũng không phải là đối với mình tự tin a! Ngươi mẹ nó đây là có nghiêm trọng tưởng tượng triệu chứng a!"

Đương nhiên, tự nhiên không ít thiên kiêu trào phúng, có thể ánh mắt bên trong kỳ thật cũng là có như vậy một tia tưởng tượng.

Chỉ là, đại đa số tình huống dưới, những thứ này đại Chí Tôn thiên kiêu trong mắt, thì là hoàn toàn bị tuyệt vọng tràn ngập.

Bởi vì, cái nào một tia tưởng tượng, chính bọn hắn đều vô cùng rõ ràng, quả thực cũng là xa không thể chạm cơ hội xa vời!

Bởi vậy, càng nhiều niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, càng là nguyên một đám sụp đổ khóc rống lên.

Không phải tâm linh của bọn hắn quá yếu đuối, chỉ là những thứ này địch nhân thực lực, quá mức mạnh lớn.

Quả thực đã cường đại đến để bọn hắn triệt để tuyệt vọng trình độ.

Tuyệt vọng đến để bọn hắn không nhìn thấy một tia cơ hội.

Tuyệt vọng đến bọn họ đều cho rằng lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh.

Là trần trụi để bọn hắn trước đi chịu chết!

"Có lẽ tại sau cùng mấy năm thời điểm, người thông minh đều lựa chọn rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường."

"Đúng vậy a! Trách không được có nhiều như vậy đại Chí Tôn thiên kiêu lựa chọn rút đi khu vực thứ hai, trực tiếp mất đi tư cách."

"Những người này, trước kia ta còn chê cười bọn họ đâu, hiện tại xem ra người ta mới thật sự là số ít người thông minh."

"Ai! Nhân gian thanh tỉnh vẫn như cũ còn sống, chỉ là đáng tiếc chúng ta những thứ này tỉnh ngộ quá muộn người!"

Tại một làn sóng một làn sóng tuyệt vọng âm thanh phía dưới, ba ngày trôi qua.

Giờ phút này, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, đã kinh biến đến mức mười phần an tĩnh.

So sánh một năm trước vòng hai khu vực, giờ phút này, vòng hai khu vực chỉ còn lại không tới 1000 tôn thiên kiêu.

Tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu, bao quát Vương Mãng ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đều tễ nhập Vô Địch Chí Tôn thành bên trong.

Dù sao, Vương Mãng cũng là niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tự nhiên không có khả năng giống nào đại Chí Tôn thiên kiêu một dạng, còn có thể vòng hai khu vực dừng lại hai tháng.

Bây giờ tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu, trên cơ bản đều đã tiến vào Vô Địch Chí Tôn thành trúng.

Thậm chí, đã có thật nhiều niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tại thứ một Chí Tôn thành bên ngoài vô biên hoang vu bên trong chiến đấu.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Kỳ thật, bị dừng lại cưỡng chế tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu, số lượng xa xa không chỉ hơn ngàn tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Có một ít cực độ xui xẻo thiên kiêu, như tiểu Chí Tôn thiên kiêu, thần thoại thiên kiêu, thậm chí truyền kỳ thiên kiêu. vân vân.

Những thứ này thiên kiêu, bởi vì vì bế quan quá mức.

Bởi vậy, bọn họ kết thúc bế quan sau tất cả mọi người mơ hồ!

Bởi vì, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, đã kinh biến đến mức người ở thưa thớt.

Trên cơ bản rất khó đụng phải thiên kiêu phát triển động tĩnh!

Loại tình huống này tại lớn như vậy lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong diễn ra.

Giờ phút này, thất hoàn trong khu vực, một tôn anh tuấn thiên kiêu, ý cười đầy mặt xuất quan.

Có thể xuất quan sau đó, hắn liền hướng về cửa thứ bảy biên thành bên trong bay đi.

Có thể để hắn mơ hồ chính là, chờ hắn đạt tới cửa thứ bảy biên thành sau.

Toàn bộ mới thành đều rỗng, chỉ còn lại có, rải rác cùng là trên trăm tôn thiên kiêu, như cùng hắn đồng dạng, mặt mũi tràn đầy mê mang nghi hoặc.

Thấy cảnh này, tôn này tiểu Chí Tôn thiên kiêu, nhịn không được có chút bối rối mà hỏi:

"Các vị đạo hữu, đây là cái gì tình huống a?"

Nghe vậy, trong đó một tôn Thần Thoại Cảnh Giới thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy chán chường nói:

"Chúng ta bị cưỡng chế tham dự sau cùng Vô Địch Chí Tôn tranh giành."

Nghe nói như thế về sau, tại chỗ tất cả thiên kiêu ào ào mộc như ngốc gà!

Sau khi tĩnh hồn lại, lập tức thì có mấy cái tôn thiên kiêu nhịn không được luống cuống:

"Cái này làm sao có thể a! Còn có cưỡng chế tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành đó a?"

"Đúng vậy a! Ta mới thần thoại thiên kiêu a! Đi tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành đi."

"Cái này mẹ hắn không phải để cho ta trực tiếp đi chết sao? Cái này có khác nhau sao? Ta thực lực này quả thực cũng là đi tặng đầu người a!"

"Tại sao có thể như vậy a! Lão tử thì bế quan sau khi tỉnh lại, thì bị cưỡng chế tham dự lục giai vô địch chinh chiến đường rồi?"

"Xong, ta con mẹ nó nằm mơ đều không nghĩ tới, có một ngày ta cái này thần thoại thiên kiêu, cũng có thể tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành."

"Đây cũng quá lái nổi ta đi! Ta mẹ nó thực lực này đi tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành, hoàn toàn không đủ người ta giết a!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a! Vì sao lại dạng này a! Tại sao muốn bức bách chúng ta cưỡng chế tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành a!"

"Đúng vậy a! Ta thực lực như vậy, đi không hoàn toàn cũng là đang chịu chết sao? Ta không đi! Lão tử không đi a!"

Ngay tại lúc đó, những thứ này bị ép buộc tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành thiên kiêu nhóm, rất nhanh cũng làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai tại bọn họ bế quan tỉnh trước khi đến, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, đã cho cơ hội rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đáng tiếc bọn họ đang bế quan, tự nhiên là hoàn mỹ bỏ qua, lục giai vô địch chinh chiến đường thông báo!

Có thể nói, khi biết được chuyện này chân tướng về sau, không biết có bao nhiêu thiên kiêu trực tiếp sụp đổ.

Bởi vì, chuyện này đối với bọn hắn những thứ này thần thoại thiên kiêu, truyền kỳ thiên kiêu, tiểu Chí Tôn thiên kiêu mà nói.

Tương đương trực tiếp bế quan bế đến trong quỷ môn quan tới a!

Càng để bọn hắn vô cùng tuyệt vọng điên cuồng là.

Bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường đã cửa xe hàn chết.

Bọn họ muốn xuống xe đều không có cơ hội!

Có lẽ chỉ có tiến về thứ hai quan biên thành khu vực.

Bọn họ còn có thể kéo dài hơi tàn hai tháng.

Có thể đợi đến hai tháng sau đó, bọn họ vẫn như cũ đến chết.

Hoặc là tiến vào Vô Địch Chí Tôn thành bên trong tặng đầu người.

Hoặc là trực tiếp bị lục giai vô địch chinh chiến đường đào thải mạt sát.

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều thiên kiêu nhóm, cũng ào ào tuyệt vọng chết lặng lên.

Sau đó, bọn họ liền bắt đầu theo bản năng hướng về thứ hai quan biên thành tiến đến.

Đặc biệt là thân ở thứ chín vòng khu vực thiên kiêu nhóm.

Tại bao la vô tận thứ chín vòng khu vực, bay lên lên một cỗ đáng sợ ma khí.

Cái này ma khí ùn ùn kéo đến, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ, đang không ngừng thu nạp lấy.

Nhưng phàm là tiếp xúc đến cái này đầy trời hắc ám ma khí toàn bộ sinh linh toàn bộ đều sẽ vẫn lạc.

Cái này cũng thì đưa đến, bọn họ buộc lòng phải trung tâm tới gần.

Bởi vì, thứ chín vòng khu vực sớm muộn muốn bị bao phủ hoàn toàn.

Thứ tám vòng khu vực cũng là như thế.

Cái này cũng thì đưa đến, những thứ này thiên kiêu nhóm, kết quả sau cùng chính là, toàn bộ đều sẽ bị khu trục đến, vòng thứ hai khu vực.

Bởi vì, lưu lại thì là tử vong!

Bởi vì, nhiễm phải hắc ám ma khí thì là tử vong!

Chính là tổng quát nguyên nhân, kết quả sau cùng đều là, đem tất cả thiên kiêu hội tụ đến cùng một chỗ.

Sau cùng bức bách những thứ này thiên kiêu đi tặng đầu người, hoặc là chết tại hắc ám ma khí bên trong, hoặc là chết tại thứ hai quan biên thành, hoặc là Vô Địch Chí Tôn thành bên trong.

Nói tóm lại chính là, dù sao đều là chết!.