Chương 1382: Lấy đoàn thể tình thế xuất hiện chiến đấu! Vô Địch Chí Tôn thành bên trong, tám cái thiên kiêu đoàn thể!

Chương 1382: Lấy đoàn thể tình thế xuất hiện chiến đấu! Vô Địch Chí Tôn thành bên trong, tám cái thiên kiêu đoàn thể!

Chỉ bất quá, một loại phương thức là lập tức chết.

Một loại khác, thì là mãn tính tử vong thôi.

Có thể nói, lục giai vô địch chinh chiến đường cửa xe đã hàn chết rồi.

Căn bản không cho bất luận cái gì sinh linh bất cứ cơ hội nào!

Cơ hội duy nhất chính là, trở thành Vô Địch Chí Tôn!

Trở thành cười đến cuối cùng cái nào một người nam nhân!

Đáng tiếc là.

Đây đối với những thứ này liền đại Chí Tôn thiên kiêu đều không đạt tới thiên kiêu mà nói.

Cùng trên cơ bản tương đương trực tiếp tuyên án tử hình!

Bọn họ thậm chí ngay cả nửa điểm giãy dụa cơ hội đều không có!

Ngược lại, ngược lại là Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, miễn cưỡng có giãy dụa cơ hội.

Có thể cũng chỉ là giãy dụa cơ hội thôi!

Trên thực tế cũng không có giãy dụa cơ hội!

Bởi vì, nếu như lục giai vô địch chinh chiến đường, thật nghĩ cho bọn hắn cơ hội.

Cũng sẽ không chỉ cấp hai tháng thời gian!

Thời gian mấy tháng có thể niết bàn trọng sinh?

Đây quả thực là tại khôi hài tốt a!

Cái nào thiên kiêu mấy tháng liền có thể niết bàn trọng sinh?

Trên cơ bản hoàn toàn liền không có!

Bọn họ càng là nghe đều chưa nghe nói qua.

Đây cũng là vì cái gì, nhiều như vậy Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu nhóm, sẽ chửi ầm lên lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh nguyên nhân.

Bởi vì, cho bọn họ gần hai tháng, kỳ thật ngược lại là một loại tra tấn cùng dày vò, bởi vì bọn hắn sớm muộn đều phải chết!

Lâm thời tăng lên thực lực cái này căn bản liền không thực tế a!

Chính là bởi vì cảm thấy hoàn toàn không thực tế, cho nên bọn họ mới sẽ tuyệt vọng như vậy.

Bởi vì, bọn họ liền lâm trận mới mài gươm, lâm thời ôm chân phật cơ hội đều không có.

Nguyên nhân chính là như thế  có thể nói, bây giờ tại lục giai vô địch chinh chiến đường còn sống thiên kiêu nhóm.

Trong lòng của bọn hắn đừng đề cập cỡ nào tuyệt vọng!

Bọn họ rất muốn chạy trốn cách lục giai vô địch chinh chiến đường!

Đáng tiếc cái này căn bản liền không khả năng!

Lục giai vô địch chinh chiến đường đã phong tỏa chỗ có rời đi cơ hội.

Nguyên nhân chính là như thế, những thứ này thiên kiêu nhóm, tự nhiên tuyệt vọng điên cuồng.

Hoàn toàn một bộ nhận mệnh dáng vẻ, đang hưởng thụ lấy sau cùng hai tháng sinh mệnh thời gian.

Tại địa phương khác, bọn họ có lẽ còn có thể nương tựa theo các loại thủ đoạn kéo dài hơi tàn.

Thậm chí dễ như trở bàn tay làm ra cái có thể tránh né kiếp nạn phương pháp.

Nhưng tại lục giai vô địch chinh chiến đường hắc ám ma khí trước mặt, bọn họ những phương pháp này căn bản không có tác dụng.

Bởi vì, bất luận cái gì cấp bậc thiên kiêu, tiếp xúc hắc ám ma khí liền sẽ bị phút chốc thôn phệ, bốc hơi ở thiên địa bên trong.

Mà lại, cái này hắc ám ma khí thế nhưng là đại quy mô bao phủ, đối toàn bộ lục giới vô địch chinh chiến đường, áp dụng lấy toàn phương vị bao trùm!

Mặt khác, tại hắc ám ma khí bên trong, còn có từng tôn đáng sợ bóng người, những thứ này bóng người phảng phất là hắc ám ma khí nô bộc đồng dạng.

Tại tiếp xúc đến hắc ám ma khí về sau, những thứ này bóng người liền sẽ theo lục giai vô địch chinh chiến đường, sông núi phế tích bên trong, đại hải vực sâu phía dưới xuất hiện.

Những thứ này kỳ thật cũng là chiến bại siêu cấp thiên kiêu thôi!

Bây giờ trở thành cái xác không hồn giống như tồn tại.

Cho dù là nhục thân bên trong lưu lại một tia nguyên thần.

Cũng tại cái này rách nát thể xác bên trong bị khu sử.

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này.

Vô Địch Chí Tôn thành bên ngoài.

Một mảnh hoang vu trên đất trống.

Giờ phút này, chiến đấu đã giết chính là trời đất mù mịt.

Đúng vậy, theo Vô Địch Chí Tôn tranh giành chính thức bắt đầu.

Những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, toàn bộ đều tiến nhập Vô Địch Chí Tôn thành, triển khai tối nguyên thủy điên cuồng chém giết.

Giờ phút này, khắp nơi có thể thấy được, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, thi triển nhiều loại khủng bố thần thông, lẫn nhau ở giữa đánh cho bầu trời tối tăm, đại địa ám trầm.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Mãng cũng ở trong đó, nhưng là hiển nhiên không có lọt vào thiên kiêu nhằm vào cùng công kích.

Nguyên nhân không gì khác, những thứ này thiên kiêu nhóm, dường như đều vô cùng có ăn ý đồng dạng.

Bọn họ chọn trước lẫn nhau kịch liệt triển khai chiến đấu

Lại đào thải ra khỏi kích thước nhất định niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Sau đó, bọn họ khả năng đối Vương Mãng ra tay đi.

Dù sao, hiện tại đối Vương Mãng xuất thủ.

Chiến đấu quá loạn!

Không nói những cái khác.

Vương Mãng một người liền có thể đánh không sai biệt lắm mười cái.

Không có mười cái niết bàn xử lí thiên kiêu, đoán chừng bọn họ a chỉ có thể áp chế Vương Mãng, một chút giết chết Vương Mãng cơ hội đều không có.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng vui vẻ thanh nhàn, trong lòng đại khái có suy đoán những người này, sinh ra chung nhận thức.

Đoán chừng những người này, không chém giết lẫn nhau ra một nửa đến, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không ra tay với hắn.

Cái này cũng tại Vương Mãng trong dự liệu.

Kỳ thật Vương Mãng sớm đã có đoán trước.

Vô Địch Chí Tôn tranh giành mở ra về sau.

Hắn gặp phải hai loại tình huống!

Loại tình huống thứ nhất chính là.

Tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Đều đối với hắn hợp nhau tấn công.

Cứ như vậy, hắn cũng chỉ có thể chật vật trốn chui như chuột.

Thậm chí tình huống không thể lạc quan, có thể sẽ lâm vào nguy cơ vẫn lạc.

Loại tình huống thứ hai chính là.

Những người này sẽ đạt thành chung nhận thức, tạm thời bất động Vương Mãng.

Đợi đến chém giết tới trình độ nhất định về sau, sẽ trực tiếp xuống tay với hắn.

Dù sao, bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường, tranh giành Vô Địch Chí Tôn, thế nhưng là không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói.

Lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, cũng chỉ cần một kết quả, liền là ai có thể sống đến sau cùng, người đó là Vô Địch Chí Tôn!

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này hơn 60 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Chiến lực đều không kém, yếu nhất chiến lực là 75 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Mạnh nhất thì là, chiến lực đạt đến 82 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực tồn tại.

Đúng vậy, có người chiến lực đạt đến hiếm thấy 82 lần Vô Địch Chí Tôn!

Bất quá, vẻn vẹn chỉ có số ít ba tôn.

Bằng không, Vương Mãng đều muốn lo lắng.

Bất quá 82 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thôi.

Đối Vương Mãng mà nói, còn lật không nổi sóng lớn.

Cho nên, Vương Mãng cũng liền có thêm càng nhiều chú ý, nhưng không có quá mức lo lắng.

Trừ cái đó ra, thực lực nhiều nhất niết bàn trọng sinh thiên kiêu, nhưng thật ra là 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Số lượng này niết bàn trọng sinh thiên kiêu số lượng rất nhiều, so với 80 lần trở xuống Vô Địch Chí Tôn chiến lực đều nhiều.

Đến mức 81 lần Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu, số lượng cũng vẻn vẹn chỉ có một phần sáu thôi!

Nói cách khác, đạt tới 81 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, số lượng cùng nhau cũng liền mười vị hai bên.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua!

Một ngày này, trên bầu trời xuống tới mưa máu.

Vương Mãng chỗ nhận biết một tôn thiên kiêu vẫn lạc.

Cái này tôn thiên kiêu không là người khác, chính là Lưu Vận!

Đây là hai đại niết bàn trọng sinh thiên kiêu đoàn thể va chạm.

Lưu Vận thì bị ba tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, trong nháy mắt hoa ở cơ hội xuất thủ oanh sát!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được khóe miệng hơi hơi giương lên.

Từ nơi này là hắn có thể đầy đủ nhìn ra, so đấu thực lực.

Hạo Nguyệt đám người niết bàn trọng sinh thiên kiêu đoàn thể, đối mặt nhóm thứ hai niết bàn trọng sinh thiên kiêu, căn bản không chiếm cứ ưu thế.

Cái này cái gọi là nhóm thứ hai niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng là một ngày sinh ra 6 tôn niết bàn trọng sinh cái nào sáu vị niết bàn trọng sinh thiên kiêu, tạo thành niết bàn trọng sinh thiên kiêu đoàn thể.

Bây giờ những thứ này thiên kiêu đoàn thể, mỗi cái đoàn thể số lượng, cũng lớn khái đạt đến tám tôn thiên kiêu.

Bây giờ toàn bộ niết bàn trọng sinh chỗ có thiên kiêu bên trong, vừa vặn không sai biệt lắm có tám cái thiên kiêu đoàn thể.

Bây giờ tuy nhiên xem ra chiến đấu là hỗn chiến, kỳ thật cũng chính là thiên kiêu đoàn thể ở giữa va chạm.

Bởi vậy, chiến trường xem ra cứ việc vô cùng chi loạn, nhưng là kì thực tình hình chiến đấu là hết sức rõ ràng.

Những người này, đều là lấy tiểu đoàn thể làm đơn vị.

Dùng cái này đến đào thải rơi còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu đoàn thể.

Tiếp tục như vậy có một chỗ tốt cũng là  có thể hưởng thụ công bình nhất chiến!

Không đến mức biệt khuất bị hợp nhau tấn công, trong nháy mắt bị đánh lén giết chết.

Cái này có lẽ cũng là những thứ này thiên kiêu nhóm, lấy tổ đoàn tình thế chiến đấu nguyên nhân đi!.