Chương 1383: Thật có thiên kiêu  có thể thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu tăng lên chiến lực?

Chương 1383: Thật có thiên kiêu  có thể thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu tăng lên chiến lực?

Ngay tại lúc đó.

Tại xem chừng rất lâu sau đó.

Vương Mãng cũng phát hiện, những thứ này thiên kiêu nhóm, muốn đại quy mô trấn sát là phi thường khó khăn.

Bởi vì, những thứ này thiên kiêu thực lực, hoàn toàn chính xác mười phần không tệ.

Chỉ là một cái tiểu cái tiểu đoàn thể thiên kiêu hợp tung liên hoành phía dưới.

Hắn thì căn bản là không cầm nổi!

Bất quá may ra những người này.

Cũng không có đối với hắn hợp nhau tấn công.

Bằng không mà nói, cho dù là Vương Mãng cũng quá sức.

Trong nháy mắt lại qua bảy ngày thời gian.

Bây giờ khoảng cách Vô Địch Chí Tôn tranh giành mở ra thời gian.

Đã vượt qua 10 ngày thời gian!

Đáng nhắc tới chính là, nguyên bản hơn 60 tôn thiên kiêu.

Bây giờ chỉ còn lại có hơn năm mươi tôn.

Nói cách khác, cái này trong thời gian thật ngắn.

Thời gian mười ngày bên trong, thì không sai biệt lắm đã vẫn lạc 10 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Điều này cũng làm cho đến, cái này thời gian mười ngày bên trong, lục giai vô địch chinh chiến đường mưa máu, thủy chung đều không đình chỉ qua.

Có thể coi là như thế, Vương Mãng cũng cảm thấy da đầu run lên.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng đều không cần chờ đợi 99 ngày.

Đoán chừng nhiều nhất gần hai tháng, thì không sai biệt lắm có thể kết thúc.

Có thể đang lúc lúc này, Vương Mãng lại lập tức phát hiện không thích hợp!

Trong đó một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, liên tục thôn phệ ba tôn thiên kiêu sau.

Chiến lực của hắn tăng lên!

Cứ việc nói thăng trình độ phi thường nhỏ!

Có thể Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được.

Đối phương chiến lực đích thật là tăng lên!

Coi như không có tăng lên đạt tới gấp đôi chiến lực.

Có thể tôn này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, chiến lực cũng kém không nhiều tăng lên 0.5 lần hai bên.

Nếu không phải Vương Mãng một mực tại quan chiến, thủy chung đều nhìn chằm chằm tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Có lẽ cái này nhỏ xíu chi tiết, hắn căn bản là không cách nào phát hiện.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được hoảng hốt lên.

Chẳng lẽ thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, thật sự có thể tăng lên thực lực sao?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhịn không được dò hỏi:

"Hệ thống! Thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, thật cũng có thể tăng lên thực lực sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm trầm mặc sau một hồi lâu, truyền xuất ra thanh âm:

【  ấm áp nhắc nhở kí chủ! Trên lý luận là không thể nào, nhưng là sự tình không có tuyệt đối, hết thảy đều là có khả năng. 】

【  nhưng là đại đa số thậm chí 99% thiên kiêu, không cách nào làm được, cho dù có cũng là hiếm thấy dị loại! 】

【  bởi vì trong lịch sử trở thành Vô Địch Chí Tôn, không có cái nào tôn thiên kiêu, là thông qua thôn phệ đồng dạng niết bàn trọng sinh thiên kiêu tăng lên cực lớn chiến lực. 】

Nghe xong hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng cái này trong lòng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được mở miệng cười nói:

"Chiến Côn Lôn đạo hữu còn thật lợi hại a! Vẻn vẹn thôn phệ ba tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, chiến lực liền đã tăng lên 0.5 lần! Bây giờ đã nắm giữ 8 2.5 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn đang đang kịch đấu một đám thiên kiêu nhóm, ào ào ghé mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Thấy thế, Vương Mãng nhất thời khẽ cười nói: "Mọi người không cần hoài nghi, ta một mực tại quan chiến đây."

"Chiến Côn Lôn đạo hữu, đích thật là tăng lên 0.5 Vô Địch Chí Tôn chiến lực."

"Không tin, chính các ngươi hỏi một chút hắn rồi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Chiến Côn Lôn sắc mặt âm trầm khó coi.

Hiển nhiên, Vương Mãng như vậy ngay thẳng nói ra, dễ dàng khiến cái này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, để mắt tới hắn.

Trên thực tế cũng là như thế.

Nghe tới Vương Mãng mà nói sau.

Nhưng phàm là có theo Vương Mãng nơi này mua được tăng lên chiến lực tin tức thiên kiêu nhóm, càng là ào ào tinh thần đại chấn.

Dù sao, Chiến Côn Lôn chiến lực đã tăng lên 0.5 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cái này không phải liền là rõ ràng án lệ a?

Vốn là trong lòng bọn họ một mực hoài nghi Vương Mãng.

Thậm chí nghi vấn Vương Mãng lời nói có độ tin cậy.

Dù sao, đổi lại là bọn họ, cũng không nguyện ý đem tăng lên chiến lực biện pháp nói cho người khác biết.

Cho dù là bọn họ bỏ ra nhất định trầm trọng đại giới.

Nguyên nhân chính là như thế.

Suy bụng ta ra bụng người.

Bọn họ có hoài nghi cùng suy đoán tự nhiên là chuyện đương nhiên tình.

Nhưng hôm nay không đồng dạng a!

Đã có người thành công a!

Thế mà bọn họ không thành công, nhất định là bởi vì bọn hắn không có nuốt cắn đến niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, càng thêm điên cuồng lên.

Một đám thiên kiêu nhóm, chém giết cũng là càng ngày càng điên cuồng.

Quả thực nhìn đến Vương Mãng đều trợn mắt hốc mồm.

Những người này trên cơ bản đều là không giữ lại chút nào xuất thủ.

Loại tình huống này, một khi có niết bàn trọng sinh thiên kiêu, không kịp phản ứng lúc, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Có thể nói, Vương Mãng cái kia lời nói, giống như đổ dầu vào lửa đồng dạng, trực tiếp để niết bàn trọng sinh thiên kiêu ở giữa chiến đấu, phồn vinh tới được đỉnh ngọn núi.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vô Địch Chí Tôn thành bên trong, niết bàn trọng sinh thiên kiêu quyết đấu sinh tử thời điểm.

Giờ phút này, vòng thứ hai trong khu vực, hai tòa quan biên thành, đã hội tụ mấy ngàn vị thiên kiêu.

Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, chỉ có hơn 3000 tôn thiên kiêu, dừng lại tại hai tòa quan biên thành bên trong.

Bọn họ những thứ này hoặc là bị cưỡng chế tham dự Vô Địch Chí Tôn tranh giành, hoặc là thì là bỏ lỡ rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu.

Giờ phút này, những người này toàn bộ đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng chết lặng dáng vẻ.

Hiển nhiên, bọn họ ngoại trừ chờ chết bên ngoài, căn bản cũng không có những đường ra khác.

Đương nhiên, cũng có thiên kiêu điên cuồng, bắt đầu chịu không được loại này áp lực, cùng còn lại thiên kiêu chiến đấu chém giết cùng một chỗ, cuối cùng ảm đạm vẫn lạc.

Giờ phút này, lại có một tôn thiên kiêu bên trong, theo trong tuyệt cảnh ra đời.

Cái này tôn thiên kiêu chiến lực, bản thân cũng là sáng tạo ra Chí Tôn pháp thiên kiêu.

Tại bị kích thích cùng dưới tuyệt cảnh, bắt đầu điên cuồng giết hại lên thiên kiêu lên.

Cái này cũng thì đưa đến, hai tòa quan biên thành bắt đầu máu chảy thành sông lên.

Mà lại, tôn này sáng tạo ra Chí Tôn pháp đại Chí Tôn thiên kiêu, chiến lực bản thân thì đủ cường đại.

Nhưng hắn cách làm như vậy, cũng kích thích, vốn là đản sinh tại tuyệt vọng vô số thiên kiêu.

Bởi vậy, tại một đám thiên kiêu nhóm, tuyệt vọng phản công phía dưới.

Tôn này có hi vọng tuyệt cảnh trọng sinh thiên kiêu cuối cùng cũng vẫn lạc.

Hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu phản công, căn bản không phải một tôn sáng tạo Chí Tôn pháp thiên kiêu, có thể thừa nhận được ở.

Cho dù là niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể gánh vác được nhiều như vậy thiên kiêu phản công, huống chi là tôn sáng tạo Chí Tôn pháp thiên kiêu?

Có thể trải qua cuộc chiến đấu này về sau, hai tòa thứ hai quan biên thành thiên kiêu, bây giờ chỉ còn lại có vẻn vẹn 1000 tôn ra mặt dáng vẻ.

Này một ngàn tôn thiên kiêu bên trong, đại đa số đều là đại Chí Tôn thiên kiêu.

Giờ phút này, những thứ này thiên kiêu nhóm, hai mặt nhìn nhau liếc một chút, rơi vào trong trầm tư.

Lúc này thời điểm, một tôn thiên kiêu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chúng ta mặc dù không có chống lại niết bàn trọng sinh thực lực."

"Nhưng nếu là chúng ta liên thủ công kích một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cho dù là niết bàn trọng sinh thiên kiêu cũng muốn nhượng bộ lui binh!"

"Đã dù sao cũng là một lần chết, chúng ta sao không lập xuống đại đạo lời thề, tiến vào Vô Địch Chí Tôn thành bên trong, cho dù là cũng muốn chết tại tranh giành Vô Địch Chí Tôn bên trong."

Cái này tôn thiên kiêu nói vừa xong, lập tức hấp dẫn tại chỗ chỗ có thiên kiêu ánh mắt..