Chương 1384: Sinh tử coi nhẹ không phục thì làm! Triệt để không thèm đếm xỉa đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm? Muốn đồ Vương Mãng?

Chương 1384: Sinh tử coi nhẹ không phục thì làm! Triệt để không thèm đếm xỉa đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm? Muốn đồ Vương Mãng?

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn cũng dần dần sáng lên một tia.

Đúng a!

Dù sao dù sao cũng là chết!

Đã đều là chết, vì sao không làm chút chuyện có ý nghĩa đâu?

Cho dù là chết tại Vô Địch Chí Tôn tranh giành phía trên, chí ít cũng so biệt khuất chờ chết thì tốt hơn!

Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều thiên kiêu, ánh mắt bên trong bắt đầu hiện ra quang sáng lên.

Rất nhanh, lập tức thì có thiên kiêu phẫn nộ mở miệng:

"Dù sao dù sao đều là chết! Bản tọa không muốn cứ như vậy biệt khuất chết đi!"

"Đúng vậy a! Chúng ta liên thủ, cho dù chết cũng có thể cùng những thứ này nghịch thiên thiên kiêu tranh cao thấp một hồi!"

"Thôi thôi! Dù sao đều là chết, biệt khuất chết, còn không bằng oanh oanh liệt liệt đi một lần đâu!"

"Cái cmm chứ! Lão tử không thèm đếm xỉa! Lão tử cho dù chết cũng muốn chết ở đâu chút niết bàn trọng sinh thiên kiêu trên tay!"

"Dù sao đều là đi chịu chết, chúng ta còn có cái gì tốt e ngại? Ta chờ bây giờ còn có đường lui có thể nói sao?"

Từng tôn thiên kiêu hai mắt bắt đầu tràn ngập chiến ý lên.

Thấy cảnh này, chỗ có thiên kiêu nhóm, ào ào rống giận gào thét lấy.

Hiển nhiên, bọn họ bị đè nén quá lâu, đã triệt để điên cuồng.

Bởi vì cái gọi là tại dưới tuyệt cảnh, hoặc là tuyệt cảnh trọng sinh, hoặc là ngay tại trong tuyệt cảnh chết đi.

Bây giờ bọn họ đều đã bị bức bách đến tuyệt lộ, đã như vậy không thèm đếm xỉa nhất chiến lại như thế nào?

Thấy cảnh này về sau, trước tiên mở miệng thiên kiêu, nhịn không được ý cười đầy mặt chi sắc.

Nếu là Vương Mãng tại nơi này, thì sẽ phát hiện cái này tôn thiên kiêu hắn vô cùng quen thuộc!

Chính là Ma Chủ Chí Tôn!

Đúng

Ma Chủ Chí Tôn!

Cuối cùng không thể niết bàn trọng sinh.

Hắn ngừng lưu tại sáng tạo Chí Tôn pháp giai đoạn.

Có thể thực lực như vậy, hắn căn bản là vô pháp tiếp nhận.

Có thể nói hắn cũng sớm đã lòng như tro nguội.

Trở về là không thể nào trở về.

Hắn không có khả năng lại trở lại ba vòng vũ trụ khu vực.

Bởi vì, hắn không mặt mũi nào trở về, không cho sư phụ báo thù.

Không có có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn, hắn lại có cái gì mặt trở về?

Bởi vậy, cho dù là chết, hắn cũng phải cho Vương Mãng tìm phiền toái!

Vừa nghĩ đến đây, Ma Chủ Chí Tôn lần nữa phẫn nộ quát:

"Nếu là chết, chúng ta sẽ chết oanh oanh liệt liệt!"

"Bản tọa đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết! Bởi vì vì bản tọa quyết định đi giết Đồ Thành Vương!"

"Hoặc là bị Đồ Thành Vương giết chết, hoặc là chết tại Đồ Thành Vương trên tay."

"Cứ như vậy, bản tọa cũng coi là chết tại Vô Địch Chí Tôn tranh giành bên trong."

"Bản tọa cũng coi là chết tại bây giờ lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu trên tay."

"Dạng này lão tử liền xem như vẫn lạc, cũng không mất mặt!"

"Muốn làm, liền muốn làm mạnh nhất thiên kiêu! Còn lại thiên kiêu lão tử chướng mắt!"

Nương theo lấy Ma Chủ Chí Tôn lần này Jess địa lý gào thét sau.

Vô số mất lý trí đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, ào ào hai mắt huyết hồng rống giận:

"Đúng! Cho dù chết! Cũng muốn chết oanh oanh liệt liệt! Lão tử đã sớm nhìn Đồ Thành Vương khó chịu."

"Không tệ! Tên chó chết này áp chế ta chờ quá lâu, quả thực không có đem chúng ta coi ra gì, lão tử cũng muốn đi chơi hắn."

"Tê dại, dù sao cũng là chết, lão tử cũng nhìn Đồ Thành Vương khó chịu, lão tử cũng muốn đi chơi hắn!"

"Không nói! Đi! Dù sao đều là chết, thà rằng như vậy dày vò, lão tử không bằng trực tiếp chết được!"

"Tê dại loại sát vách, không thèm đếm xỉa, dù sao bất quá chỉ là chết thôi, dù sao cũng trốn không thoát."

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu bắt đầu hưởng ứng, Ma Chủ Chí Tôn hiệu triệu.

Thấy cảnh này, Ma Chủ Chí Tôn càng là việc nhân đức không nhường ai, lúc này vung cánh tay hô lên, dẫn đầu xông về Vô Địch Chí Tôn thành bên trong.

Thấy thế, từng tôn thiên kiêu nhóm, cũng ào ào đại quy mô xông về Vô Địch Chí Tôn thành.

Có thể nói, chỉ còn lại có rải rác mấy cái tôn thiên kiêu tham sống sợ chết, còn lại đều đã đi theo Ma Chủ xông vào Vô Địch Chí Tôn thành bên trong.

Nhưng làm những thứ này thiên kiêu nhóm, tức giận đi vào Vô Địch Chí Tôn thành về sau, lại là phát hiện không có một ai.

Nhưng là nơi này đáng sợ chiến đấu dư uy, nhưng lại làm cho bọn họ tất cả mọi người cảm thấy run sợ.

Chờ bọn hắn tại Ma Chủ Chí Tôn chỉ huy dưới, đi tới Vô Địch Chí Tôn thành bên ngoài sau.

Bọn họ liền lập tức thấy được, làm bọn hắn sợ hãi một màn.

Chỉ thấy, vô số niết bàn trọng sinh thiên kiêu, đại quy mô loạn đánh nhau.

Mỗi một kích đáng sợ dư uy, đều để bọn hắn cảm thấy trong lòng run sợ.

Bởi vì, chênh lệch của song phương thực sự quá lớn.

Bọn họ bất quá là Đại Chí Tôn mà thôi.

Nhưng nơi này thiên kiêu, đều là niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Có thể nói tùy tiện đến một tôn, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn trấn sát một mảng lớn.

Ngay tại lúc đó.

Bọn này thiên kiêu tiến vào, cũng hấp dẫn niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm ánh mắt.

Khi thấy bọn này đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, vậy mà mới một tháng thời gian liền vọt vào tới.

Bọn họ tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ào ào đều cảm giác được vô cùng ngoài ý muốn.

Dù sao  dựa theo bọn họ phỏng đoán, Vương Mãng khả năng rất lớn sẽ trốn tránh chờ chết.

Có thể kết quả lại đánh lớn ngoài dự liệu của bọn họ.

Cái này tự nhiên để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Những thứ này đại Chí Tôn thiên kiêu, làm sao mỗi cái cùng như điên cuồng?

Đồng dạng, Vương Mãng cũng có chút ngoài ý muốn nhìn lấy bọn này đại Chí Tôn thiên kiêu.

Đương nhiên, Vương Mãng ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ!

Hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu a!

Một tôn giữ gốc cũng là một vạn thiên tư giá trị a!

Muốn là toàn bộ tru diệt.

Hơn 1000 vạn thiên tư giá trị!

Ai má ơi!

Cái này mẹ hắn còn lo lắng, về sau thiên tư giá trị không đủ dùng?

Đây tuyệt đối là một khoản khó có thể tưởng tượng to lớn tài phú a!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng hưng phấn trong lòng có thể nghĩ.

Có thể đang lúc Vương Mãng hưng phấn thời điểm.

Hắn liền nghe được một đạo quen thuộc tiếng rống giận dữ:

"Mọi người cùng nhau xông lên! Đồ Thành Vương cái nào cẩu vật ở nơi nào!"

Nghe vậy, Vương Mãng ghé mắt nhìn qua, liền thấy được, cầm đầu Ma Chủ Chí Tôn, hai mắt huyết hồng hướng về hắn vọt tới.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng là thật là có chút kinh ngạc.

Hắn thật không nghĩ tới, Ma Chủ Chí Tôn vậy mà không có rời đi nơi này.

Mà lại, còn mang theo hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu tới giết hắn?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mở miệng nói:

"Chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao?"

"Ngươi biết ngươi bây giờ đối với ta mà nói, giống như con kiến hôi sao?"

Nghe vậy, Ma Chủ Chí Tôn cười lạnh một tiếng nói:

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người giống như ngươi, sẽ tham sống sợ chết sao?"

"Bản tọa liền là chết, cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục, bản tọa ngạo cốt không cho phép bản tọa đối với bất kỳ người nào cúi đầu!"

"Cho dù là tên địch nhân này không thể chiến thắng! Cho dù là đây là thần! Là bát giai nghịch thiên tồn tại!"

"Bản tọa ý chí cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn, liền người khoác khải giáp, tay cầm thần binh hướng về Vương Mãng đánh tới.

Sau một khắc, còn lại Đại Chí Tôn nhóm, cũng ào ào hai mắt phát hồng, hướng về Vương Mãng gầm thét đánh tới:

"Đi chết đi! Đồ Thành Vương!"

"Cẩu vật Đồ Thành Vương! Lão tử hôm nay liền muốn đồ thần!"

"Dù sao đều là chết! Lão tử đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

"Ngươi tê dại loại sát vách, lão tử mấy cái huynh đệ đều chết tại trên tay của ngươi."

"Ta xxx mẹ ngươi! Ngươi cái cẩu vật, thật sự coi chính mình là không thể chiến thắng sao?"

"Người khác không dám khiêu chiến ngươi, chúng ta dám! Sinh tử coi nhẹ không phục thì làm! Lão tử hôm nay còn thì làm ngươi!"

"Ta đi ngươi mụ cái so, lần trước quan chiến thời điểm, muốn không phải lão tử phản ứng nhanh, đã bị ngươi giết! Bây giờ cho dù chết, lão tử cũng không để ngươi dễ chịu!".