Chương 1385: Con kiến hôi nhiều cũng có thể cắn chết con voi? Hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu muốn nghịch thiên đồ giết Vương Mãng?

Chương 1385: Con kiến hôi nhiều cũng có thể cắn chết con voi? Hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu muốn nghịch thiên đồ giết Vương Mãng?

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong nháy mắt thì mơ hồ.

Ngọa tào! Những thứ cẩu này nhóm, chẳng lẽ lại điên rồi phải không?

Vậy mà hung hãn không sợ chết, bay thẳng đến hắn liều mạng tới?

Đây quả thực ngoài Vương Mãng đoán trước.

Hiển nhiên, Vương Mãng thật không nghĩ tới, những người này, vậy mà lại điên cuồng như vậy.

Dù sao, chênh lệch của song phương quá lớn a!

Cho dù là những người này, cùng nhau cũng rất không có khả năng sẽ uy hiếp được Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng tầng thứ đã đạt đến, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào ngưỡng vọng cấp độ.

Đáng tiếc là, giờ khắc này, những thứ này tất cả thiên kiêu nhóm, dường như đã quên đi chênh lệch.

Bọn họ dường như cũng triệt để quên đi, đối Vương Mãng thực lực hoảng sợ, cùng sợ hãi.

Mỗi người đều hai mắt đỏ bừng, giống như một cái dân liều mạng đồng dạng, triệt để không thèm đếm xỉa.

Cứ việc Vương Mãng vô cùng chấn kinh, nhưng là hắn rất nhanh liền đoán được đại khái.

Những người này, hiển nhiên là triệt để không đường có thể đi.

Bởi vậy, cái này mới hoàn toàn không thèm đếm xỉa, trực tiếp tới Vô Địch Chí Tôn thành.

Đồng thời, giống như một đám chó săn đồng dạng, điên cuồng hướng hắn nhào lên.

Dù sao, đối bọn hắn mà nói tử vong cũng là chuyện sớm hay muộn.

Cùng đang trầm mặc bên trong chết đi, không bằng tại bạo phát bên trong tử vong!

Nghĩ thông suốt nơi này về sau, Vương Mãng sắc mặt cũng biến thành vô cùng đạm mạc.

Hắn thủy chung chắp hai tay sau lưng, dường như hoàn toàn không có đem cái này hơn ngàn tôn thiên kiêu để vào mắt.

Trên thực tế, Vương Mãng vẫn thật là không có đem những thứ này gà đất chó sành để vào mắt.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng cùng một đám thiên kiêu tình huống.

Cũng bị những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm nhìn ở trong mắt.

Khi nhìn thấy Vương Mãng có phiền phức về sau, bọn họ nhịn không được cười trên nỗi đau của người khác lên.

Tuy nhiên, bọn họ cũng sớm đã đã đạt thành chung nhận thức, chờ đào thải số lượng nhất định niết bàn trọng sinh thiên kiêu về sau, tại đối Vương Mãng xuất thủ.

Có thể Vương Mãng thủy chung bình tĩnh ở nơi nào xem kịch, cái này khiến đến bọn hắn tự nhiên mười phần khó chịu.

Dù sao, bọn họ ở chỗ này liều mạng, Vương Mãng thì là ở một bên xem kịch.

Đổi lại là bất luận kẻ nào tới, đoán chừng tâm lý đều sẽ phi thường khó chịu đi!

Mà lại, bọn họ biết, coi như cái này hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu, không cách nào cho Vương Mãng tạo thành phiền phức.

Vẫn như trước có thể cho Vương Mãng mang đến ảnh hưởng rất lớn, thậm chí để Vương Mãng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy tốt hơn.

Dù sao, hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn cũng không phải đùa giỡn.

Mà lại, cái này hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn bên trong, thậm chí có tương đương một bộ phận thiên kiêu, đã sáng tạo Chí Tôn pháp.

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa nơi này đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, trên cơ bản đều cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Chỉ là chiến lực mạnh yếu khác nhau thôi!

Dù là con kiến nhiều không có khả năng cắn chết con voi.

Nhưng là con kiến nhiều hoàn toàn chính xác có thể cắn bị thương con voi!

Ngay tại lúc đó.

Hơn ngàn tôn đại Chí Tôn thiên kiêu ào ào xuất thủ.

Hình tượng này quả thực giống như dời núi lấp biển, quá mức khủng bố đáng sợ.

Cái này uyển như thần thông giống như hải dương, hướng về Vương Mãng cuốn tới.

Cho dù là Vương Mãng chẳng sợ hãi, cũng không nhịn được khóe miệng co giật.

Sau một khắc, Vương Mãng liền giận quát một tiếng, khải giáp hiện lên ở thân.

Đồng thời, trong tay hắn giết hại đại kích hiện lên ở trong tay, quanh thân ngưng tụ ra đáng sợ Thôn Phệ chi đạo.

Cái này kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, hóa thành cuồn cuộn hắc khí, đem Vương Mãng tầng tầng bọc lại.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa.

Một cái ba mét dày màu đen Thôn Phệ chi đạo, liền giống như lồng khí đem Vương Mãng bao phủ trong đó.

Ngay tại lúc đó.

Cái này phô thiên cái địa thần thông cũng cuốn tới.

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh sau đó.

Giờ phút này, cho dù là Vương Mãng toàn lực ngưng tụ mà ra Thôn Phệ chi đạo, cũng bị cái này đáng sợ Thần Thông Hải dương đánh tan.

Đồng thời, Vương Mãng càng là tóc tai bù xù, mái đầu bạc trắng theo gió phiêu tán, toàn thân máu me đầm đìa.

Trắng bệch khóe miệng, nổi lên một tia máu tươi, bộ dáng xem ra phá lệ chật vật.

Nhưng rất nhanh, quanh người hắn kinh khủng Thôn Phệ chi đạo liền từ thể nội tuôn ra, bao vây lấy thương thế trên người, nhanh chóng khôi phục vết thương.

Hiển nhiên, bọn họ công kích thật là thương tổn tới Vương Mãng.

Có thể nói, cử động như vậy cũng chấn kinh, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cùng một đám xuất thủ đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không ngờ tới, bọn họ toàn lực xuất thủ tình huống dưới, thật sự có thể thương tổn đến Đồ Thành Vương!

Đây chính là trong lòng bọn họ hoàn toàn không thể chiến thắng Đồ Thành Vương a!

Có thể tại bọn họ liên thủ tề tâm hiệp lực phía dưới.

Thật bị bọn họ thương tổn tới!

Thật bị bọn họ toàn lực xuất thủ phía dưới thụ thương!

"Ha ha! Ta liền biết, Đồ Thành Vương cũng không thể nào là không thể chiến thắng!"

"Mọi người cùng nhau xuất thủ! Chỉ cần tề tâm hiệp lực, cho dù là Đồ Thành Vương cũng sẽ thụ thương tổn đổ máu!"

"Tê dại, xem ra là lão tử quá mức e ngại hắn uy danh a! Hắn Đồ Thành Vương cũng không phải không thể chiến thắng a!"

"Nào chỉ là Đồ Thành Vương! Liền Đồ Thành Vương đều thụ thương, chúng ta muốn tiếp tục xuất thủ, còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng không gì hơn cái này thôi!"

"Không sai! Chúng ta tuy nhiên đều là đại Chí Tôn thiên kiêu, nhưng chúng ta đều cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực, chỉ cần chúng ta toàn bộ tề tâm hiệp lực, không có người nào có thể miểu sát ta nhóm."

Trong lúc nhất thời, hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu nhóm, ào ào hưng phấn lên, dường như đã thấy đánh bại Vương Mãng phương pháp.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng chậm rãi ngẩng đầu, rối tung tóc trắng để Vương Mãng sắc mặt xem ra, phá lệ băng lãnh.

Sau một hồi lâu, Vương Mãng nhịn không được bật cười: "Các ngươi nói rất đúng, không có người nào là không thể chiến thắng."

"Nhưng là các ngươi muốn giết bản tọa, chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều! Hoàn toàn chưa đủ!"

"Bản tọa như thế nào các ngươi những thứ này con kiến hôi có thể giết chết?"

"Con kiến nhiều hoàn toàn chính xác có thể cắn bị thương con voi."

"Nhưng các ngươi không có cơ hội cắn bị thương bản tọa!"

"Bởi vì, bản tọa sẽ không cho các ngươi bất cứ cơ hội nào!"

Hiển nhiên, những thứ này đại Chí Tôn thiên kiêu bộc phát ra chiến đấu lực.

Triệt để lật đổ Vương Mãng nhận biết, nếu là thay cái nhược điểm người.

Thậm chí sẽ bị bọn này đại Chí Tôn thiên kiêu liên thủ phía dưới, một kích hủy diệt cũng có khả năng!

Bởi vì, Vương Mãng kỳ thật thụ thương, mà lại nhục thân đều có vết rách, vết rách còn nhiều vô cùng.

Nếu không phải Vương Mãng niết bàn trọng sinh, không cách nào nhất kích tất sát, không cách nào giết chết Vương Mãng.

Chỉ sợ hắn lúc trước đều chết tại những người này trên tay.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng coi trời bằng vung tâm thái, có chỗ chuyển biến.

Cho dù là những thứ này con kiến hôi, hắn cũng không thể tại bất cứ lúc nào phớt lờ.

Bởi vì, trên lý luận bọn họ còn tại cùng một cái cấp độ!

Bởi vì, những thứ này lũ sâu kiến, cũng cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Ngay tại lúc đó.

Cầm đầu Ma Chủ Chí Tôn, càng là nhịn không được mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, lúc này cười lạnh nói:

"Mọi người cùng nhau xuất thủ! Như có cần phải trực tiếp thôi động thần binh tự bạo, liền đủ để oanh sát hắn!"

Nghe nói như thế về sau, lòng tin tràn đầy một đám đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, ào ào xuất thủ.

Mà lại, những người này vô cùng có ăn ý, lại ào ào cầm trong tay thần binh hướng Vương Mãng đánh bắn đi.

Sau một khắc, phô thiên cái địa thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, hướng về Vương Mãng bay tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được trừng to mắt, trong lòng càng là một trận sợ hãi.

Bởi vì, hơn ngàn đem thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, cho dù là hắn cũng gánh không được a!

Hơn ngàn đem thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, là khái niệm gì?

Giống như là trên trăm thanh thất giai trung phẩm thần binh tự bạo uy lực!.