Chương 1386: Triệt để điên cuồng, Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, lựa chọn tự bạo đều muốn mang đi Vương Mãng?

Chương 1386: Triệt để điên cuồng, Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, lựa chọn tự bạo đều muốn mang đi Vương Mãng?

Không thể không nói, ở trên ngàn tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu, liên thủ xuất thủ tình huống dưới.

Chiến lực hoàn toàn? Uy hiếp niết bàn trọng sinh thiên kiêu, bởi vì những thứ này Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, mỗi cái thực lực đều không tệ, tối thiểu nhất đều cầm giữ có Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Thậm chí, bọn họ đại đa số còn chưa hết là đơn giản một hai lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực đơn giản như vậy, sáng tạo Chí Tôn pháp Đại Chí Tôn cảnh thiên kiêu cũng không ít.

Đồng thời, cách đó không xa niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, nhìn đến cái này phô thiên cái địa thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh bao phủ hình ảnh, cũng ào ào nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Phanh phanh phanh phanh!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lên làm ngàn cái thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh, bắt đầu nổ tung về sau, sinh ra uy lực kinh khủng.

Quả thực có thể xưng hủy thiên diệt địa, vị trí, toàn bộ đều bị hủy diệt thành phế tích.

Dù là Vương Mãng chỗ hoang vu mặt đất, cũng bị oanh ra cái vạn trượng sâu vô biên hố lớn.

Đồng thời, sớm đã tránh thoát Vương Mãng, cũng là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi chi sắc.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, những thứ này thần binh uy lực nổ tung dĩ nhiên như vậy đáng sợ.

Đã vượt xa khỏi thất giai trung phẩm tầng thứ uy lực!

Nói cách khác, lúc trước Vương Mãng nếu là dám ngạnh kháng khủng bố như thế thần binh nổ tung, như vậy hắn tất nhiên sẽ vẫn lạc.

Đương nhiên, uy lực như vậy, cũng tại Vương Mãng trong dự liệu.

Dù sao trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh nổ tung uy lực, có thể so với mười cái thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh uy lực nổ tung.

Ngay tại lúc đó, nhìn thấy Vương Mãng sợ tránh thoát sau.

Những thứ này Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, ào ào nhịn không được cười đắc ý:

"Đây chính là lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu sao? Cũng không gì hơn cái này đi?"

"Không tệ, ta giống như là toàn lực xuất thủ, bất cứ địch nhân nào cũng đều muốn tránh lui!"

"Không cần nói, chúng ta liên thủ phía dưới, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng không gì hơn cái này thôi."

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, hôm nay hoặc là Đồ Thành Vương chết, hoặc là chính là chúng ta vẫn lạc."

"Không tệ, thừa thế xông lên trấn sát Đồ Thành Vương! Nếu là chúng ta phân tán, sẽ trong nháy mắt bị từng cái đánh tan!"

Lúc này thời điểm, trong đám người Ma Chủ Chí Tôn, nhịn không được tiếp tục dẫn đạo một đám Đại Chí Tôn thiên kiêu chiến ý mục tiêu.

Nghe vậy, một đám Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, lần nữa mặt mũi tràn đầy vẻ tự tin, sau đó ào ào không hẹn mà cùng đối Vương Mãng xuất thủ

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười một tiếng, lạnh hừ một tiếng, trong nháy mắt xê dịch thân thể, lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn nhẹ nhõm tránh thoát những thứ này Đại Chí Tôn giá trên trời a nhóm thần thông công kích, đồng thời cũng cấp tốc xuất thủ!

"Thôn Phệ Ấn Ký!"

Gầm thét đồng thời, Vương Mãng hai tay bấm niệm pháp quyết, kinh khủng Thôn Phệ chi đạo, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra mấy đạo Thôn Phệ Ấn Ký oanh ra.

Cái này kinh khủng Thôn Phệ Ấn Ký cũng trong nháy mắt làm cho hưng phấn mười phần Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến lên.

Hiển nhiên, bọn họ biết Đồ Thành Vương muốn bắt đầu phản kích, một khi gánh không được Đồ Thành Vương phản kích.

Như vậy bọn họ sớm muộn sẽ bị tiêu hao chết.

Bởi vậy, rất nhiều Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, ào ào mỗi người tản ra, tránh đi Thôn Phệ Ấn Ký.

Có thể cái này cũng cho Vương Mãng càng nhiều cơ hội ra tay.

Dù sao, Vương Mãng thực lực bản thân thì đối bọn hắn có được nghiền ép chênh lệch.

Bởi vậy, làm Vương Mãng xuất thủ lần nữa thời điểm, đã xông vào bọn này Đại Chí Tôn thiên kiêu bên trong.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết thi triển Thôn Phệ Ấn Ký, oanh kích lấy Đại Chí Tôn thiên kiêu đồng thời, một cái tay khác nắm chặt giết hại đại kích.

Đồng thời, nương theo lấy hắn mỗi lần huy động giết hại đại kích đồng thời, đều có Đại Chí Tôn thiên kiêu, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, bị Vương Mãng chém xuống kích xuống.

Máu tươi văng khắp nơi đồng thời, từng tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu, ngã xuống Vương Mãng trên tay.

Đồng dạng, những thứ này Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm  đồng dạng cũng đã giết đỏ cả mắt, ào ào bắt đầu phản kích lại.

Nhưng bởi vì Vương Mãng căn bản không cùng bọn hắn chính diện đối chiến, nguyên nhân chính là như thế, bọn họ thần thông công kích đại đa số đều thất bại.

Thậm chí có không ít thần thông công kích trực tiếp đánh vào còn lại Đại Chí Tôn thiên kiêu người nào trên thân, cái này cũng thì đưa đến, bọn họ công kích biến đến cực kỳ yếu kém đồng thời, cũng vô cùng gà mờ.

Bởi vì, bọn họ thần thông công kích, đại đa số đều rơi vào chính mình người trên thân, đưa đến Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, triệt để loạn tung tùng phèo.

Đồng thời, nương theo lấy Vương Mãng không ngừng xuyên thẳng qua tại bọn này thiên kiêu bên trong lúc, mỗi lần đều có thiên kiêu vẫn lạc, huyết vẩy giữa trời.

Đương nhiên, cũng có đại chi Tổ Nam Thiên kiêu tự cho là thông minh lựa chọn phân tán ra tới.

Có thể cái này ngược lại là chết càng nhanh.

Bởi vì, cái này đối Vương Mãng mà nói, ngược lại lại càng dễ xuất thủ tiêu diệt đi.

Vẻn vẹn đi qua một giờ không đến, cũng đã có trên trăm tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu, đã vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay.

Có thể đây hết thảy còn không có kết thúc, như là dựa theo tiếp tục như vậy đi xuống.

Chỉ sợ nhiều nhất ba ngày thời gian, những thứ này Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều muốn vẫn lạc tại Vương Mãng trên tay.

Nhìn đến này tấm tình cảnh về sau, nơi xa chính đang kịch đấu niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, cũng ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như ngay cả đồng Vương Mãng đều bị treo đánh, như vậy bọn họ sợ rằng sẽ dẫn đầu lựa chọn liên thủ, đem những thứ này Đại Chí Tôn con kiến hôi cho đào thải.

Tốt tại bọn họ cũng đã nhìn ra, những thứ này Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, liên thủ hoàn toàn chính xác phiền phức.

Nhưng là bọn họ tai hại quá lớn, quá mức phân tán rồi, không cách nào triệt để tập trung hóa.

Mà lại, Đại Chí Tôn thiên kiêu bản thân tốc độ thì cùng bọn hắn có chênh lệch cực lớn.

Bởi vậy, chỉ cần không tuyển chọn đầu sắt ngạnh kháng, trên cơ bản đối bọn hắn không có chút nào uy hiếp.

Ngay tại lúc đó.

Ma Chủ Chí Tôn hiển nhiên cũng nhìn thấy loại tình huống này.

Như là tiếp tục nữa, tuyệt đối sẽ dễ như trở bàn tay bị Vương Mãng trấn sát hoàn tất.

Nghĩ tới đây, Ma Chủ Chí Tôn lúc này lập tức phẫn nộ quát:

"Mọi người đừng buông lỏng cảnh giác, nếu là ép, đại có thể trực tiếp tự bạo đồng quy vu tận cùng hắn!"

"Chúng ta thực lực, nếu là phân tán, tuyệt đối sẽ bị hắn từng cái đánh tan."

"Đã như vậy, chúng ta cho dù chết, cũng không muốn để hắn tốt hơn!"

Nghe được Ma Chủ Chí Tôn mà nói về sau, một đám Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, bản thân liền đã giết đỏ mắt.

Bây giờ mỗi cái càng là hung hãn không sợ chết, hướng về Vương Mãng xông tới, hiển nhiên cũng dự định tự bạo kéo Vương Mãng đệm lưng.

Đáng tiếc là, đối với cái này Vương Mãng chỉ là cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ, rất nhiều thiên kiêu còn chưa tới đến trước người hắn.

Trên cơ bản liền bị Vương Mãng nhẹ nhõm chém xuống giữa trời, coi như đến không kịp né tránh thiên kiêu tự bạo, số ít vẫn như cũ không cách nào uy hiếp Vương Mãng.

Bởi vì, bọn họ tự bạo còn so ra kém một kiện thất giai hạ phẩm đỉnh cấp thần binh uy lực.

Cho nên, phân tán ra tới tự bạo, đối Vương Mãng uy hiếp cũng mười phần có hạn.

Mặt khác, những người này tự bạo, có còn không có kịp thời đi vào Vương Mãng trước người thì tự bạo, ngược lại mang đi không ít Đại Chí Tôn thiên kiêu.

Chiến đấu đến nơi đây  có thể nói, những thứ này Đại Chí Tôn thiên kiêu, trên cơ bản đã triệt để tan tác.

Bởi vì, bọn họ mặc kệ dùng cái gì biện pháp cùng Vương Mãng liều mạng.

Chỉ cần Vương Mãng không tiếp chiêu, lựa chọn du đấu từng cái đánh tan.

Như vậy bọn họ thì hoàn toàn là đang ngồi vô dụng công!

Bởi vì, bọn họ coi như tự bạo tạo thành uy lực thương tổn hoàn toàn chính xác có thể nhìn.

Không biết sao, Vương Mãng căn bản thì không đi ngạnh kháng bọn họ điên cuồng tự bạo a!.