Chương 1387: Giết hại hết hơn ngàn tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Doanh thu gần ngàn vạn thiên tư giá trị?

Chương 1387: Giết hại hết hơn ngàn tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Doanh thu gần ngàn vạn thiên tư giá trị?

Nguyên nhân chính là như thế, thậm chí có không ít thiên kiêu, nhịn không được đối Vương Mãng chửi ầm lên lên.

Bọn họ có thể nói là mắng phá lệ hung tàn, các loại lời khó nghe, Trần ra không nghèo:

"Cái gì Đồ Thành Vương? Thì cái này còn Vô Địch Chí Tôn đâu? Ngươi đặc biệt có bản lĩnh đừng chạy a!"

"Gân gà đồ vật, thì cái này a? Liền biết tránh? Ngươi không phải rất lợi hại sao? Có bản lĩnh đừng chạy!"

"Cẩu vật, chỉ biết là tránh, có bản lĩnh thì cùng chúng ta chính diện chống lại! Như cái chuột một dạng cũng xứng tranh giành Vô Địch Chí Tôn?"

"Đồ vô sỉ, liền chúng ta Đại Chí Tôn thiên kiêu cũng không dám chính diện chống lại, ngươi có tư cách gì thành là lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu?"

"Cái thứ không biết xấu hổ, lão tử không thèm đếm xỉa đánh một trận, ngươi kết nối cũng không dám tiếp? Quả thực là buồn cười cùng cực!"

"Còn mẹ hắn Đồ Thành Vương đâu? Ta cảm thấy ngươi về sau, phải gọi chó đất vương! Thật mẹ hắn cùng chó giống như hiếp yếu sợ mạnh."

Nghe đến mấy cái này Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, tức hổn hển chửi ầm lên về sau, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Bởi vì, những người này, hiển nhiên là triệt để cấp nhãn, muốn liều mạng với hắn lại lại không cách nào liều mạng với hắn.

Muốn tự bạo liều mạng với hắn, nhưng lại lại liền góc áo của hắn đều dính không đến, loại tình huống này tự nhiên dễ dàng khí cấp bại phôi.

Mà lại, những người này mắng lại khó nghe, hắn cũng sẽ không để ý.

Dù sao, Vương Mãng cùng nhau đi tới, bị chửi đều trở thành thái độ bình thường.

Ngược lại, những người này nếu là không mắng hắn, Vương Mãng ngược lại cảm thấy rất không thú vị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời mở miệng cười nói:

"Mắng chửi đi! Các ngươi mắng càng lợi hại, bản tọa giết các ngươi mới có thể càng hưng phấn."

Nói đến đây, Vương Mãng càng là không chút kiêng kỵ càn rỡ cười ha hả.

Cái này lập tức nhìn đến một đám Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu nhóm, ào ào hai mắt đỏ bừng, mặt đỏ tới mang tai lên.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, bọn hắn giờ phút này đã triệt để đem Vương Mãng giết chết hàng ngàn hàng vạn lần rồi.

Bất quá, Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào, trong tay nắm chặt giết hại đại kích, tiếp tục bắt đầu triển khai giết hại.

Thì như vậy, tại vô số Đại Chí Tôn thiên kiêu trong tuyệt vọng, Vương Mãng giết hại không ngừng kéo dài.

Đồng dạng, Đại Chí Tôn thiên kiêu nhóm, cũng bắt đầu càng ngày càng ít.

Từng tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu, không ngừng ngã xuống Vương Mãng đại kích phía dưới.

Máu tươi đã nhuộm đỏ, Vương Mãng trong tay giết hại đại kích.

Thi thể cũng chồng chất như rừng, máu tươi phủ lên toàn bộ đại địa.

Có thể nói, vẻn vẹn nửa ngày, liền đã có hơn ba trăm tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu vẫn lạc.

Chỉ còn lại, hơn sáu trăm tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu.

Có thể trên thực tế, những thứ này thiên kiêu nhóm  có thể nói là các loại phương pháp đều sử dụng qua.

Kết quả nhưng như cũ đối Vương Mãng vô kế khả thi.

Lúc này thời điểm, cái nào một cỗ thật sâu vô lực cảm giác tuyệt vọng.

Lần nữa phủ lên tất cả Đại Chí Tôn thiên kiêu.

Bọn họ cũng đã nhìn ra.

Bọn họ căn bản là không cách nào đánh bại Vương Mãng.

Bọn họ căn bản là không cách nào Chiến Thần Đồ Thành Vương.

Chỉ cần Đồ Thành Vương không cùng bọn hắn chính diện quyết chiến.

Bọn họ liền cùng Vương Mãng giao thủ cơ hội đều không có.

Nguyên nhân chính là như thế, lần này tùy ý Ma Chủ Chí Tôn như thế nào cổ vũ sĩ khí, như thế nào nói cùng Đồ Thành Vương liều mạng.

Có thể tuyệt đại đa số Đại Chí Tôn thiên kiêu, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy đắng chát cùng chết lặng, dường như đã nhận mệnh đồng dạng.

Đây chính là thực lực tuyệt đối chênh lệch, mang đến bất lực cùng tuyệt vọng cảm giác áp bách!

Đến mức Ma Chủ Chí Tôn kêu gọi cùng luồn lên nhảy xuống.

Vương Mãng căn bản thì không có để ý, hắn còn đang không ngừng giết hại lấy thiên kiêu.

Bởi vì, làm hắn đem tất cả Đại Chí Tôn thiên kiêu đều giết sạch.

A muốn nhìn một chút, đến lúc đó Ma Chủ Chí Tôn, lại sẽ như thế nào tuyệt vọng?

Trong nháy mắt, lại qua hai ngày thời gian.

Giờ phút này, nguyên bản hơn ngàn tôn Đại Chí Tôn thiên kiêu, bây giờ đã chỉ còn lại có Ma Chủ Chí Tôn một người.

Nhìn một cái, chiến đấu vị trí, mặt đất bày khắp thi thể, khắp nơi có thể thấy được máu me đầm đìa chân cụt tay đứt.

Sau một khắc, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, đột nhiên khẽ hấp.

Kinh khủng Thôn Phệ chi đạo hiển hiện.

Vô số Đại Chí Tôn thiên kiêu thi thể.

Toàn bộ bị Vương Mãng hút vào trong miệng.

Vẻn vẹn thời gian hai tiếng.

Tất cả Đại Chí Tôn thiên kiêu phàm là có lưu lại thi thể, liền trên cơ bản đều bị Vương Mãng thôn phệ trống không.

Đồng thời, những thứ này thiên kiêu nhóm trữ vật giới chỉ, cùng phòng ngự thần giáp trang bị  chờ một chút cũng bị Vương Mãng thu hết trống không.

Làm xong đây hết thảy sau.

Vương Mãng lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ma Chủ Chí Tôn.

Nhìn đến Vương Mãng ánh mắt về sau, thất thần Ma Chủ Chí Tôn, dần dần lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn lấy Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy chán chường chi sắc, ánh mắt bên trong đã không còn mảy may ánh sáng:

"Muốn giết cứ giết đi! Giờ khắc này bản tọa cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng."

"Đến mức cúi đầu, bản tọa vĩnh viễn sẽ không, không ai có thể để bản tọa cúi đầu."

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, trên mặt tràn ngập vẻ khinh thường.

Hiển nhiên, cho dù là đến trước khi chết, hắn vẫn như cũ đối Vương Mãng không có chút nào cúi đầu.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khẽ gật đầu, sắc mặt đạm mạc nói:

"Rất tốt, lòng can đảm của ngươi để bản tọa rất kính nể."

"Nhưng bản tọa muốn biết, xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu."

Nói xong, Vương Mãng đã xuất hiện tại Ma Chủ đến bên tôn thân.

Đồng thời, Vương Mãng lập tức thì đã nhận ra Ma Chủ Chí Tôn, thân thể chính đang nhanh chóng bành trướng lấy.

Nhìn thấy hắn đưa ra về sau, Ma Chủ Chí Tôn, càng là trực tiếp một thanh ôm chặt lấy hắn.

Nhìn đến đây, Vương Mãng làm sao không biết, gia hỏa này chuẩn bị tự bạo?

Bởi vậy, Vương Mãng một tay liền bóp lấy Ma Chủ Chí Tôn cổ, đồng thời Không Gian chi đạo nổi lên.

Đón lấy, Vương Mãng liền đem Không Gian chi đạo, đánh vào Ma Chủ Chí Tôn trong thân thể.

Cái này cũng thì đưa đến, Ma Chủ Chí Tôn muốn tự bạo lại căn bản là không có cách làm đến.

Thậm chí, tại thể nội bành trướng đạo chi lực lượng dưới, Ma Chủ Chí Tôn sắc mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn thống khổ nở nụ cười:

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể để bản tọa khuất phục sao?"

"Bản tọa cả đời này chưa bao giờ khuất phục qua!"

Nói xong, Ma Chủ Chí Tôn nguyên thần trong nháy mắt xuất khiếu.

Đồng thời, Ma Chủ Chí Tôn nguyên thần cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Rõ ràng thiêu đốt nguyên thần thống khổ, nhưng đối với Ma Chủ Chí Tôn mà nói, dường như đã không có ý nghĩa.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, khàn giọng mở miệng nói:

"Được làm vua thua làm giặc thôi! Bản tọa thua cũng là thua."

"Bản tọa lựa chọn lưu lại, thì không nghĩ tới còn sống rời đi."

"Thực lực ngươi cường đại tới đâu lại như thế nào? Bản tọa tại đối mặt bất cứ địch nhân nào lúc, cũng sẽ không sinh thấy sợ hãi hoảng sợ."

"Có thể ngươi không giống nhau, ngươi coi như bây giờ đang ở cường đại lại như thế nào?"

"Ngươi từng tại trước mặt bản tọa run rẩy qua."

"Ngươi từng tại trước mặt bản tọa sợ hãi qua!"

"Ngươi từng tại trước mặt bản tọa thấp kém qua!"

Nói đến phần sau, sắp biến mất Ma Chủ Chí Tôn, nhịn không được cười ha hả:

"Ha ha! Ta Ma Chủ Chí Tôn theo trong tuyệt cảnh sinh ra, coi như hủy diệt, cũng tuyệt đối không thể đối bất cứ địch nhân nào cúi đầu."

"Đồ Thành Vương! Vương Mãng! Bản tọa ở phía dưới chờ ngươi cùng ngươi làm bạn!"

Vừa dứt lời, Ma Chủ Chí Tôn đã hoàn toàn chết đi tiêu vong.

Nguyên thần của hắn cũng triệt để hóa thành bụi bay, cuối cùng tan theo gió..