Chương 1388: Vô Địch Chí Tôn tranh giành, còn sót lại 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu? Chuẩn bị liên thủ đối Vương Mãng hạ thủ?

Chương 1388: Vô Địch Chí Tôn tranh giành, còn sót lại 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu? Chuẩn bị liên thủ đối Vương Mãng hạ thủ?

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không hề để ý, chỉ là ánh mắt có chút phức tạp.

Từng theo hắn cùng đi đến ba vòng vũ trụ thiên kiêu, mặc kệ cỡ nào loá mắt.

Bây giờ lại cuối cùng đều trở thành tới thức.

Cũng chỉ có hắn vẫn như cũ hát vang tiến mạnh tiến lên.

Bởi vậy, Vương Mãng trong lòng tự nhiên hơi xúc động.

Dù sao, cái này cùng nhau đi tới, mặc kệ là đã từng so với hắn lợi hại người.

Vẫn là đã từng so với hắn chói mắt thiên kiêu, bây giờ đều đã bị đào thải.

Đây chính là nhược nhục cường thực thế giới, người yếu cuối cùng đều sẽ bị đào thải.

Điều chỉnh tốt tâm tình sau.

Vương Mãng phóng lên tận trời.

Bay đến xa xa một mảnh vùng đất hoang vu.

Sau đó, Vương Mãng liền đem giết hại đại kích cắm trên mặt đất.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ngồi xếp bằng, theo chỗ cao ngắm nhìn xa xa niết bàn trọng sinh thiên kiêu chiến đấu.

Bởi vì, bây giờ hết thảy chướng ngại đều tảo trừ, chỉ còn lại có một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm.

Mà lại, ba ngày nay bên trong cũng mới chết một vị niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Cho nên, Vương Mãng hoàn toàn không lo lắng, những thứ này thiên kiêu nhóm, trực tiếp liên thủ đối phó hắn.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng bắt đầu suy tư.

Hắn rốt cuộc muốn như thế nào đối phó những thứ này thiên kiêu đâu?

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng rơi vào trong trầm tư.

Dù sao, những người này sớm muộn muốn đối phó hắn.

Chẳng lẽ muốn thi triển Hàng Duy Thành Họa sao?

Có thể nghĩ đến cái đồ chơi này về sau, Vương Mãng cũng có chút không nỡ.

Dù sao, cái đồ chơi này thế nhưng là so thất giai thượng phẩm bảo vật còn trân quý a!

Chỉ là theo nghịch thiên tác dụng hiệu quả đến nhìn.

Cái này Hàng Duy Thành Họa, so rất nhiều thất giai thượng phẩm bảo vật đều lợi hại nhiều lắm.

Ngoại trừ thất giai Vĩnh Hằng cường giả hết  có thể làm đến tuyệt đối áp chế trấn áp a!

Có thể trừ cái đó ra, hắn giống như không có biện pháp khác.

Bởi vì, tại một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu liên thủ phía dưới.

Cho dù là vượt qua mười tôn, hợp tung liên hoành phía dưới, hắn thì vô kế khả thi.

Trừ phi lục giai vô địch chinh chiến đường, lần nữa lập xuống quy định, để những người này, không thể liên thủ.

Bằng không, những người này, giống lấy hiện tại loại phương thức này ôm nhau.

Hắn thật đúng là thì không có cách nào từng cái đánh tan.

Dù sao, niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng không phải những cái kia Đại Chí Tôn thiên kiêu.

Đại Chí Tôn cảnh giới thiên kiêu, hắn còn có thể dùng thực lực nghiền ép phương thức, giống như như chém dưa thái rau xử lý bọn họ.

Có thể niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cho dù là yếu nhất 75 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực, cũng không phải mấy chiêu có thể giải quyết.

Huống chi, đào thải đến bây giờ, tỷ giúp ngươi phía trên 80 lần Vô Địch Chí Tôn trở xuống thiên kiêu, trên cơ bản đã rất ít đi.

Ban đầu dẫn đầu vẫn lạc cũng là nào thực lực yếu kém niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Cho nên  có thể nói, muốn đối phó những thứ này thiên kiêu, nói thật thật không dễ dàng!

Bởi vậy, Vương Mãng suy tư hồi lâu sau, đều không tìm được hữu hiệu biện pháp.

Biện pháp tốt nhất chính là, thi triển Hàng Duy Thành Họa, đem những người này toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, đã có quyết định.

Như không cách nào quyết tuyệt bọn gia hỏa này, như vậy hắn tự nhiên sẽ thi triển Hàng Duy Thành Họa.

Bởi vì, hắn ngoại trừ chiêu này đòn sát thủ bên ngoài, đối với những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu, còn thật không có gì tốt biện pháp.

Cho nên, Vương Mãng tự nhiên cũng không có một mực xoắn xuýt.

Mà lại, vừa nghĩ tới hắn bây giờ tích lũy gần ngàn vạn thiên tư giá trị sau.

Vương Mãng tâm tình buồn bực cuối cùng là dễ chịu rất nhiều.

Dù sao hơn 1000 vạn thiên tư giá trị làm bảo đảm.

Như vậy sử dụng Hàng Duy Thành Họa họa.

Đối Vương Mãng mà nói cũng không đến mức tính toán tổn thất.

Ngay tại lúc đó.

Trong nháy mắt, lại là thời gian gần hai tháng đi qua.

Đáng nhắc tới chính là.

Bây giờ chỉ còn lại có sau cùng 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Nói cách khác, tại trải qua mấy ngày nay, trọn vẹn lại vẫn lạc mười mấy tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Bây giờ còn dư lại 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, toàn bộ đều là thực lực tồn tại cường đại.

Mỗi một vị yếu nhất đều là 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Còn có cũng là 81 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, cùng đem 82 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu.

Đến mức 83 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực thiên kiêu, thì vẻn vẹn chỉ có một vị, cái nào cũng là Chiến Côn Lôn!

Giờ khắc này, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, đã không có tiếp tục xuất thủ.

Ngược lại, ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đều đều không ngoại lệ nhìn về phía Vương Mãng.

Mà lại, bọn họ trong ánh mắt, tràn ngập sát ý lạnh như băng.

Cái này sát ý cơ hồ là không che giấu chút nào trình độ!

Bởi vì, bọn họ chém giết đến nước này.

Bây giờ cần cần phải làm là liên thủ đem Đồ Thành Vương trấn sát.

Sau đó, bọn họ tự nhiên sẽ quyết ra người thắng cuối cùng.

Hiển nhiên, để cho an toàn.

Bọn họ tại còn sót lại 20 tôn tình huống dưới, liền muốn đối Vương Mãng xuất thủ.

Thấy cảnh này, Vương Mãng làm sao không biết, ý nghĩ của bọn hắn?

Sau một khắc, Vương Mãng vừa đứng dậy, nắm chặt trong tay giết hại đại kích thời điểm.

Hạo Nguyệt, Hổ Thần, Chiến Côn Lôn chờ một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu liền cùng nhau tiến lên.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, bọn họ liền dựa vào chỗ đứng, đem Vương Mãng cho đoàn đoàn bao vây ở.

Bất quá, bọn họ hiển nhiên cũng không nóng nảy động thủ.

Bởi vì, bọn họ khoảng chừng 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Đối phó Vương Mãng, tự nhiên hoàn toàn cũng là dễ như trở bàn tay.

Vương Mãng coi như muốn lật lên sóng lớn cũng rất không có khả năng!

Nguyên nhân chính là như thế, lúc này thời điểm, Chiến Côn Lôn nhịn không được mở miệng nói:

"Đạo hữu, bản tọa rất không hiểu, vì sao bản tọa có thể tăng lên chiến lực, bọn họ thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu, lại không thể tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực?"

Nghe vậy, còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu  đồng dạng cũng mang theo nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Hiển nhiên, vấn đề này khốn nhiễu bọn họ đã lâu, tự nhiên muốn hiểu rõ.

Theo lý mà nói, nếu như Vương Mãng nói phương pháp là giả.

Chiến Côn Lôn lại làm sao làm được rồi?

Trọn vẹn tăng lên gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Nhưng bọn hắn lại căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Trong đó, Hạo Nguyệt cũng thôn phệ bốn tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Kết quả lại căn bản không có bất cứ tác dụng gì, Hổ Thần cũng là như thế.

Nhìn lấy một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, ánh mắt tò mò, Vương Mãng nhếch miệng lên.

Sau đó, Vương Mãng cũng muốn dưới, liền mỉm cười nói:

"Nghi hoặc là được rồi, bởi vì vì bản tọa nói cho biện pháp của các ngươi, hoàn toàn cũng là nói bừa."

"Chính là vì để cho các ngươi lẫn nhau lẫn nhau thôn phệ săn giết, cứ như vậy, bản tọa tự nhiên gối cao không lo."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hạo Nguyệt lúc này phản bác: "Nếu là như vậy, cái nào Chiến Côn Lôn thực lực lại giải thích như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt bình tĩnh chắp hai tay sau lưng nói:

"Bản tọa cũng ngoài ý muốn, nói mò một cái biện pháp, vậy mà thực sự có người có thể dựa vào thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu đến đề thăng chiến lực."

"Bất quá nhìn tình huống của các ngươi, đoán chừng hắn dạng này thuộc về một loại hoặc là số ít đi!"

Nghe vậy, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ào ào sắc mặt âm trầm xuống.

Hiển nhiên, Vương Mãng như vậy trần trụi trêu đùa, để bọn hắn dị thường phẫn nộ!

Bởi vì, Vương Mãng hành động như vậy, hoàn toàn cũng là đem bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Nhìn lấy mọi người ánh mắt phẫn nộ, Vương Mãng nhất thời nhịn không được khóe miệng hơi hơi phía trên giương lên.

Sau đó, hắn hồn nhiên không thèm để ý mở miệng khẽ cười nói:

"Làm sao? Rất phẫn nộ sao? Cái này không là chuyện đương nhiên?"

"Bản tọa lại làm sao có thể thật đem tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực phương pháp nói cho các ngươi biết đâu?"

"Thật chẳng lẽ làm bản tọa là kẻ ngu hay sao? Chuyên môn cho mình lập xuống địch nhân cường đại hơn?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, rất nhanh liền khôi phục thần thái.

Chỉ là, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh, toàn bộ đều bao hàm sát ý.

Sau một khắc, 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, sau đó cầm đầu Chiến Côn Lôn liền khẽ cười nói:

"Đạo hữu, đem chúng ta đùa bỡn trong lòng bàn tay, dù là hiện tại vẫn lạc cũng đủ để kiêu ngạo!"

"Nếu là không có di ngôn gì, liền để chúng ta đưa đạo hữu lên đường đi!".