Chương 1389: Niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, không giảng võ đức rồi? Sử dụng thi triển Hàng Duy Thành Họa!

Chương 1389: Niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, không giảng võ đức rồi? Sử dụng thi triển Hàng Duy Thành Họa!

Hiển nhiên, bọn họ đối Vương Mãng đã triệt để mất kiên trì.

Chuẩn bị triệt để bắt đầu đối Vương Mãng động thủ.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không ngạc nhiên chút nào.

Những người này, rục rịch.

Hoàn toàn ngay tại trong dự liệu của hắn.

Đồng dạng, hắn sao lại không phải như thế đâu?

Mà lại, những thứ cẩu này nhóm.

Hiển nhiên là không định giảng võ đức.

Cái nào có thể cũng đừng trách hắn không nói nhân tình.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong tay nhiều hơn một bức tranh.

Đang lúc một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu chuẩn bị lúc động thủ.

Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng nói:

"Chờ một chút, các vị đạo hữu không phải muốn biết tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực biện pháp sao?"

"Nói thật, bản tọa cũng không có lòng tin có thể lấy một địch 20."

"Cứ việc bản tọa đối với mình vô cùng tự tin, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Bản tọa vẫn là quyết định, đem phương pháp nói ra, nếu là bản tọa bất hạnh vẫn lạc."

"Chí ít bản tọa nói cùng pháp, cũng không đến mức triệt để tuyệt tích tại chư thiên vạn giới bên trong."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu ào ào ngây ngẩn cả người.

Sau đó, bọn họ lập tức liền nghĩ đến Vương Mãng ý nghĩ.

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị cùng bọn hắn quyết đấu.

Nhưng là lo lắng không cách nào đánh bại bọn họ.

Cuối cùng vẫn lạc về sau, đạo pháp của mình cùng khai sáng tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực biện pháp thất truyền.

Cho nên, chuẩn bị trước đem cái này độc nhất vô nhị phương pháp nói ra.

Cho dù là vẫn lạc, cũng sẽ có người nhớ đến hắn tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực độc nhất vô nhị phương pháp.

Nghĩ như thế, cũng liền giải thích thông.

Nếu như đổi lại là bọn hắn mà nói, có lẽ cũng có thể sẽ làm như thế.

Dù sao, đổi lại bọn họ cũng không có lòng tin, có thể lấy một địch 20 a!

Nguyên nhân chính là như thế, đã muốn cuối cùng quyết chiến.

Thành công còn nói được, thất bại thật sự cái gì đều không lưu lại!

Ở cái này chư thiên vạn giới, dù sao cũng phải lưu lại điểm thuộc về mình dấu chân đi!

Nghĩ tới đây về sau, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, cũng ào ào gật đầu, mở miệng cười nói:

"Cái nào đạo hữu liền nói ra đi! Nếu là đạo hữu may mắn thắng, chúng ta cũng đã chết, sẽ không truyền ra ngoài."

"Nếu là đạo hữu bất hạnh vẫn lạc, cái này niết bàn trọng sinh sau tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực phương pháp, cũng không đến mức thất truyền!"

"Đạo hữu lòng dạ so chúng ta trong tưởng tượng bằng phẳng chút! Xem ra đạo hữu có thể trở thành lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu, cũng có chỗ hơn người."

"Dễ nói dễ nói! Đạo hữu yên tâm, mặc kệ thắng bại kết quả như thế nào, chúng ta như còn sống, tự nhiên sẽ kế thừa ngươi di chí, đăng lâm chí cao."

Nghe được một đám niết bàn trọng sinh tiếng cười khẽ về sau, Vương Mãng nhịn không được trong lòng cười lạnh.

Bọn gia hỏa này còn thật nghĩ chu đáo, thật sự coi chính mình sẽ biến như thế lòng dạ rộng lượng sao?

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là loại kia tình nguyện hại người không lợi mình, cũng tuyệt không làm tốt sự tình người a!

Lúc này thời điểm, tại một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu dưới ánh mắt, Vương Mãng nhất thời lấy ra một bộ màu trắng quyển trục.

Sau đó, Vương Mãng cũng trong nháy mắt thôi động Thôn Phệ chi đạo, Hàng Duy Thành Họa trong nháy mắt bay vào không trung.

Đồng thời, Hàng Duy Thành Họa, giống như một trương tờ giấy màu trắng, trong nháy mắt liền khuếch trương lớn.

Vẻn vẹn hô hấp ở giữa, cái này Hàng Duy Thành Họa, liền đã già thiên tế nhật thật lớn.

Đồng thời, cũng giống như một tờ giấy, chậm rãi hướng về phía dưới phiêu tán.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là.

Cái này tờ giấy trắng, dường như có thể không nhìn hết thảy thời gian, không gian, thậm chí bất luận cái gì đạo pháp lực lượng.

Lấy một loại vô cùng chậm rãi tốc độ, phiêu tán, liền như là một mảnh lông vũ đồng dạng.

Thấy cảnh này, tất cả niết bàn thiên kiêu ào ào ngẩn người, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Hàng Duy Thành Họa.

Ngay tại lúc đó, Vương Mãng cũng liền bận bịu con ở trong lòng lo lắng dò hỏi:

"Hệ thống! Có hạn chế gì hay không loại lá bùa, hoặc là có thể cho bọn họ tạm thời không cách nào động đậy lá bùa."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm trong đầu vang lên:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Có thể mua mua phía dưới đồ vật! 】

【  đệ nhất: Thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật! Không gian gông xiềng! Giá trị 200 vạn thiên tư giá trị! 】

【  hiệu quả: Có thể phong khóa một phương thực lực không đủ Vĩnh Hằng cảnh tất cả cường giả, đem phong tỏa tại nhất định khu vực! Vẫn chưa có thể phong tỏa tiếp tục nửa ngày thời gian! 】

【  thứ hai: Thất giai trung phẩm lá bùa Định Thân Phù Chỉ! Giá trị 100 vạn thiên tư giá trị! 】

【  hiệu quả: Thi triển sau có thể để một cái mục tiêu bị hạn chế tại nguyên chỗ, duy trì thời gian nhất định! Duy trì thời gian hiệu quả xem bị người thi triển thời gian mà định ra! 】

【  thứ ba: Thất giai thượng phẩm bảo vật, vạn vật vĩnh hằng! Giá trị 500 vạn thiên tư giá trị! 】

【  hiệu quả: Thi triển về sau, nhất định cách bát giai lấy phía dưới bất cứ sinh vật nào, thuộc về phạm vi lớn khống chế loại bảo vật, khống chế hiệu quả dài nhất có thể đạt tới một năm! 】

【  mời kí chủ tự chủ lựa chọn mua sắm mục tiêu đồ vật! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời khóe miệng co quắp.

Bởi vì, những vật phẩm này toàn bộ đều là động một chút thì là hơn trăm vạn thiên tư giá trị.

Cho dù là hắn thiên tư giá trị có không ít, thế nhưng chịu không được như thế tạo a!

Mà lại, cái đồ chơi này chờ qua lục giai vô địch chinh chiến đường sau.

Đoán chừng thì không có cơ hội lại dễ dàng làm đến thiên tư giá trị.

Nhưng lúc này, Vương Mãng cũng vô kế khả thi a!

Hàng Duy Thành Họa tuy nhiên lợi hại, có thể hạn chế cũng rất lớn.

Nhìn xem cái này cảm nhân hạ xuống tốc độ.

Thật muốn chờ Hàng Duy Thành Họa triệt để rơi xuống.

Sợ sợ người ta đều phát hiện nguy hiểm, toàn bộ đều đã chạy hết sạch.

Dù sao, những người này, không có khả năng đứng tại chỗ bất động đó a!

Phát giác được nguy hiểm về sau, tất nhiên sẽ đào tẩu, cho nên Vương Mãng nhất định phải lựa chọn đồ vật, hạn chế lại bọn họ.

Sau đó chính mình lại bỏ trốn mất dạng.

Cứ như vậy.

Mới có thể triệt để đem những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu giải quyết.

Theo mà trở thành cười đến cuối cùng mạnh nhất Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu!

Bởi vậy, Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là trầm ngâm một lát sau.

Vương Mãng cũng đã làm ra quyết định, cái nào chính là lựa chọn không gian gông xiềng!

Cái đồ chơi này là phạm vi có thể bảo vật, giá cả cũng là so sánh để Vương Mãng có thể tiếp thụ được.

Đến mức mặt khác khác biệt đồ vật, Định Thân Phù Chỉ, giá trị quá đắt, mà lại chỉ có thể đối đơn một mục tiêu thi triển.

Nhưng tại tràng lại khoảng chừng 20 tôn thiên kiêu, hắn không có khả năng đi mua hai mươi tấm lá bùa a?

Mặt khác, vạn vật vĩnh hằng bảo vật này, đích thật là vô cùng sắc bén.

Vấn đề là giá cả cũng quá mắc!

500 vạn a!

Cái này mẹ nó bệnh thiếu máu tốt a!

Cho nên, không gian gông xiềng ngược lại là lớn nhất có lời.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mua sắm không gian gông xiềng bảo vật đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 200 vạn thiên tư giá trị! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật, không gian gông xiềng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng lúc này mới âm thầm hài lòng gật đầu.

Có thể đang lúc lúc này, cầm đầu Chiến Côn Lôn, bỗng nhiên nhíu mày nói:

"Ta có vẻ giống như có chút quen mắt, cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Nói đến đây, Chiến Côn Lôn ánh mắt nghi hoặc nhìn Vương Mãng.

Nghe vậy, còn lại thiên kiêu cũng ào ào nghi hoặc nhìn Vương Mãng.

Bọn họ vẫn chờ Vương Mãng nói ra niết bàn trọng sinh về sau, tăng lên chiến lực độc nhất vô nhị phương pháp đây.

Kết quả đây là cái gì quỷ?

Trực tiếp xuất hiện một trương già thiên tế nhật giấy trắng?.