Chương 1390: Niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, tại trong tuyệt cảnh nghĩ đến bài trừ khốn cảnh biện pháp?

Chương 1390: Niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, tại trong tuyệt cảnh nghĩ đến bài trừ khốn cảnh biện pháp?

Nghe được Chiến Côn Lôn mà nói sau.

Vương Mãng nhất thời giật nảy mình.

Tốt tại gia hỏa này cũng không có nhận ra cái này Hàng Duy Thành Họa.

Đồng thời, mặt đối còn lại niết bàn trọng sinh thiên kiêu ánh mắt.

Vương Mãng cứ việc có chút tâm thần bất định, nhưng vẫn là sắc mặt bình tĩnh nói:

"Đây là cuộc đời của ta kinh lịch, còn chưa bắt đầu đâu! Chúng ta xem một chút đi! Không được bao lâu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, lúc này mới nhẹ gật đầu.

Sau đó, không ít niết bàn trọng sinh thiên kiêu, cũng lộ ra vẻ hứng thú.

Dù sao, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, Vương Mãng một đời đến cùng là như thế nào.

Mà lại, tại Vương Mãng một đời bên trong, bọn họ cũng có thể nhìn ra.

Vương Mãng đến cùng là như thế nào quật khởi, cùng sáng tạo Chí Tôn pháp, cùng tăng lên vô địch chiến lực Chí Tôn phương pháp.

Ngay tại lúc đó.

Nhìn thấy một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu bị ổn định sau.

Vương Mãng nhất thời trong lòng thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu ngẩng đầu nhìn trên bầu trời giấy trắng.

Hắn đang tính toán, giấy trắng hạ xuống thời gian.

Làm giấy trắng triệt để tiếp xúc đến mặt đất về sau, liền sẽ triệt để phong ấn thành họa.

Bởi vậy, Vương Mãng tính toán phía dưới thời gian cùng hạ xuống tốc độ sau.

Đại khái có thể đoán được, cái đồ chơi này nhiều nhất trong vòng hai canh giờ, liền sẽ triệt để rơi xuống đất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền lặng lẽ lấy ra không gian gông xiềng bảo vật!

Không gian gông xiềng bảo vật, là một cái xem ra lớn bằng ngón cái hạt châu màu trắng.

Đồng thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tay, còn có thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù giấy.

Sau một khắc, tại tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu, ánh mắt đều chú ý đến trên bầu trời che trời giấy trắng thời điểm.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng trong nháy mắt liền thân hình lóe lên, đồng thời thúc giục không gian gông xiềng!

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay không gian gông xiềng, trong nháy mắt thì giống như một đạo lồng khí.

Kim quang này lồng khí, trong nháy mắt liền bay về phía Chiến Côn Lôn chờ một đám niết bàn thiên kiêu.

Cái này kim sắc đạo chi lực lượng, biến thành lồng khí cũng đem bọn hắn cầm tù ở trong đó.

Ngay tại lúc đó, lấy lại tinh thần Chiến Côn Lôn chờ một đám thiên kiêu, ào ào ngây ngẩn cả người.

Khi thấy cách đó không xa Vương Mãng, chính chắp hai tay sau lưng hướng lấy bọn hắn mỉm cười thời điểm, càng là ào ào giận tím mặt.

Bọn họ chỗ đó còn không biết, bọn họ bị Vương Mãng ám toán, đem bọn hắn cầm tù ở trong đó.

Ngay tại lúc đó.

Chiến Côn Lôn càng là sắc mặt tái xanh, nhìn lấy Vương Mãng, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời giấy trắng.

Ngay tại lúc này, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, trong hai con ngươi tràn đầy hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy cả giận nói:

"Nhanh! Phá vỡ cái này kim sắc kết giới, bằng không mà nói, chúng ta đều phải chết! Cái nào là Hàng Duy Thành Họa!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vốn đang sắc mặt âm trầm một đám niết bàn thiên kiêu nhóm, ào ào sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, có người cũng đã được nghe nói Hàng Duy Thành Họa, cũng có người chưa nghe nói qua.

Nhưng là bọn họ đều nghe được, Chiến Côn Lôn trong giọng nói tràn đầy hoảng sợ.

Liền Chiến Côn Lôn đối mặt cái này cái gọi là hàng duy thành lời nói, đều như thế hoảng sợ.

Như vậy bọn họ coi như thực lực mạnh hơn lại có thể thế nào đâu?

Chẳng lẽ bọn họ so Chiến Côn Lôn còn mạnh hơn?

Trong lúc nhất thời, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, ào ào toàn lực xuất thủ.

Bắt đầu điên cuồng oanh kích lấy kết giới!

Có thể để bọn hắn tuyệt vọng là.

Cái này kim sắc kết giới quá mức quỷ dị.

Thủy chung đều căn bản là không có cách đánh tan.

Thậm chí ngay cả mảy may suy yếu đều không có.

Ngay tại lúc đó.

Thấy cảnh này Vương Mãng, nhịn không được chắp hai tay sau lưng khẽ cười nói:

"Các ngươi không cần uổng phí tâm cơ."

"Quên nói cho các ngươi."

"Vật này tên vì không gian gông xiềng  đồng dạng thuộc về thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật tầng thứ."

"Cùng các ngươi trên đỉnh đầu Hàng Duy Thành Họa là một cấp bậc."

"Chỉ có Vĩnh Hằng cường giả mới có thể thoát khỏi vật này."

"Các ngươi liền thất giai đều không có đạt tới, coi như nắm giữ tiếp cận Bất Diệt cảnh cường giả cấp thực lực."

"Cũng căn bản là không có cách tránh thoát vật này."

"Cho nên, các ngươi vẫn là an tâm chờ chết đi!"

Nói đến đây, Vương Mãng cũng là cảm khái vạn phần lên:

"Nói thật, bản tọa cũng không nghĩ tới, cho dù là lục giai vô địch chinh chiến đường, thực lực tăng lên tới sau cùng, cũng muốn liều nội tình cùng thủ đoạn."

"Trách không được nói, ba vòng vũ trụ thiên kiêu, vĩnh viễn là các ngươi hai vòng vũ trụ thiên kiêu bồi luyện đâu!"

"Dù sao, ba vòng vũ trụ thiên kiêu, liều nội tình lại như thế nào liều đến qua các ngươi đâu?"

"Khởi điểm của các ngươi quá cao, có ưu thế quá cao."

"Cao đến ba vòng vũ trụ thiên kiêu, căn bản là không cách nào chạm đến."

"Bọn họ cho dù là đến chết, đều không bỏ ra nổi một kiện thất giai trung phẩm bảo vật thần binh."

"Có thể các ngươi khác biệt, các ngươi là lục giai vô địch chinh chiến đường không cho phép xuất ra cao hơn thất giai trung phẩm tầng thứ đồ vật, "

"Nếu là không có hạn chế này, ba vòng vũ trụ thiên kiêu, liền một tia cơ hội thắng lợi cũng sẽ không có."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, giận dữ không thôi một đám niết bàn thiên kiêu nhóm, vẫn như cũ không quan tâm oanh kích lấy kim sắc kết giới.

Ngược lại là Chiến Côn Lôn, dường như tiếp nhận hiện thực đồng dạng, mặt mũi tràn đầy vẻ khổ sở, ánh mắt biến đến phá lệ ảm đạm:

"Bản tọa theo không nghĩ tới, có một ngày sẽ lật thuyền trong mương."

"Ngươi phá vỡ bản tọa đối ngươi nhận biết, theo ngươi thành là lục giai vô địch chinh chiến đường mạnh nhất thiên kiêu thời điểm."

"Bản tọa thì vô cùng không hiểu, vì sao một đám hai vòng vũ trụ thiên kiêu, sẽ bị ngươi áp chế thảm hại như vậy."

"Mặt khác bản tọa nếu là đoán không lầm, ngươi những thứ này thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật, đều là theo tại niết bàn trọng sinh quá trình bên trong thiên kiêu chỗ nào làm được a?"

"Bằng không, các ngươi ba vòng vũ trụ thiên kiêu, căn bản không có khả năng xuất ra thất giai trung phẩm bảo vật cùng thần binh, chớ nói chi là thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật!"

Nói đến đây, Chiến Côn Lôn tràn đầy vẻ cười khổ.

Nghe vậy, Vương Mãng thì là sắc mặt đạm mạc như thường, cũng không có phủ nhận, ngược lại là khẽ gật đầu.

Hiển nhiên, cho dù là đối với người sắp chết, Vương Mãng cũng sẽ không nói không giữ lại chút nào ra cái gì bí mật.

Ngay tại lúc đó.

Một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, ào ào nhịn không được đối với Chiến Côn Lôn giận dữ hét:

"Vì sao không xuất thủ oanh kích kết giới? Chẳng lẽ như vậy nhận mệnh chờ chết hay sao?"

"Cứ như vậy dễ như trở bàn tay chết rồi, các ngươi thật cam tâm sao?"

"Bản tọa chạy tới bước này, khoảng cách Vô Địch Chí Tôn gần trong gang tấc, chẳng lẽ thì như vậy chờ không chết được?"

Nghe được một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu tiếng gầm gừ tức giận sau.

Chiến Côn Lôn nhất thời cười khổ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời giấy trắng.

Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ lắc đầu: "Không có khả năng oanh mở kết giới này, trừ phi bộc phát ra nắm giữ uy hiếp Vĩnh Hằng cường giả lực lượng."

Nghe vậy, Hạo Nguyệt bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhịn không được liền bận bịu mở miệng hỏi:

"Nếu là chúng ta đem thất giai trung phẩm thần binh khải giáp tập hợp hợp lại cùng nhau, cùng nhau đem thần binh toàn bộ tự bạo đâu?"

Nghe nói như thế về sau, một đám niết bàn thiên kiêu nhóm, ào ào hai mắt sáng lên.

Đồng dạng, cho dù là Chiến Côn Lôn nguyên bản ảm đạm ánh mắt, cũng triển lộ ra hi vọng ánh sáng.

Thấy cảnh này về sau, vốn là bình tĩnh tự nhiên Vương Mãng, nhất thời trong lòng xiết chặt.

Bởi vì, những người này thất giai trung phẩm thần binh, cùng phòng ngự khải giáp chờ một chút thêm lên.

Số lượng tuyệt đối có thể phá trăm!

Cứ như vậy.

Chẳng phải là mang ý nghĩa.

Những người này, nắm giữ phá vỡ không gian gông xiềng khả năng?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng trong nháy mắt biến đến vô cùng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hiển nhiên, lên làm trăm cái thất giai trung phẩm thần binh tự bạo.

Uy lực đã vừa tốt tương đương một kiện thất giai thượng phẩm thần binh!.