Chương 1391: Niết bàn thiên kiêu nhóm triệt để điên cuồng? Phá hủy không gian gông xiềng? Sau cùng vùng vẫy giãy chết?

Chương 1391: Niết bàn thiên kiêu nhóm triệt để điên cuồng? Phá hủy không gian gông xiềng? Sau cùng vùng vẫy giãy chết?

Tuy nói, mặc kệ là không gian gông xiềng là thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật.

Mặt khác, hàng duy đả kích cũng là thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật.

Nhưng là một kiện thất giai thượng phẩm thần binh bộc phát ra uy lực.

Tất nhiên là đạt đến Vĩnh Hằng cường giả tầng thứ.

Huống chi cái này vẫn là tương đối tại một kiện, thất giai thượng phẩm thần binh tự bạo!

Lúc này thời điểm, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, cũng ào ào bắt đầu kiếm ra thất giai trung phẩm thần binh.

Mà lại, bọn gia hỏa này thất giai trung phẩm thần binh, số lượng quả thực nhìn đến Vương Mãng trong lòng run sợ.

Mỗi người đều có một bộ thất giai trung phẩm thần binh không nói, mà lại, còn theo trữ vật giới chỉ bên trong móc ra rất nhiều thất giai trung phẩm thần binh.

Chăm chú mấy cái phút, những người này, liền đã kiếm ra trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh nhiều.

Không lâu sau, Vương Mãng liền thấy được, những người này, đã kiếm ra trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời cái trán đại hán đầm đìa.

Hiển nhiên, hắn cũng lo lắng những người này, triệt để đã thoát khốn.

Mà lại, biết sớm như vậy.

Hắn nên trực tiếp bán đắt nhất thất giai thượng phẩm bảo vật, đến hạn chế bọn họ.

Lúc này tuy nhiên tiết kiệm 300 vạn thiên tư giá trị, nhưng cũng có thể còn cần lại mua sắm kiện thất giai trên trăm hạn chế loại bảo vật, hạn chế bọn họ.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng đừng xách nhiều phiền muộn nhức cả trứng.

Sau đó, Vương Mãng liền ngay cả bận bịu ở trong lòng dò hỏi:

"Hệ thống! Những người này, sử dụng thất giai trung phẩm thần binh, cùng một chỗ tự bạo về sau, phải chăng có thể triệt để phá đi không gian gông xiềng?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm quen thuộc vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Tập hợp trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh tự bạo về sau, có nhất định khả năng trùng kích ra thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật, không gian gông xiềng hạn chế! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời ám đạo quả là thế.

Cho dù là thất giai trung phẩm đặc thù loại bảo vật, uy lực không kém gì thất giai thượng phẩm cấp tồn tại.

Nhưng là tại có thể so với thất giai thượng phẩm uy lực dưới, cũng có thể sẽ bị triệt để xông phá hạn chế.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời bắt đầu lui lại, đồng thời đã bắt đầu làm chuẩn bị.

Đồng thời, Vương Mãng vẫn không quên mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm khẽ cười nói:

"Các vị đạo hữu, các ngươi chẳng lẽ thì không nghĩ tới một chuyện không?"

"Ở trên trăm cái thất giai trung phẩm thần binh tự bạo phía dưới, các ngươi xác định có thể còn sống sót?"

Nghe được Vương Mãng cái này bất thình lình lời nói sau.

Vốn là thập phần hưng phấn một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu sau.

Ào ào ngây ngẩn cả người!

Đúng a!

Bọn họ coi như phá hủy cái này thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật sau.

Bọn họ có thể ở trên trăm cái thất giai trung phẩm thần binh tập thể tự bạo dưới, còn sống sót sao?

Dù sao, đây chính là thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật a!

Một khi có thể phá hủy, Vương Mãng đối bọn hắn thi triển thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật.

Đồng dạng, bọn họ cũng khả năng rất lớn sẽ bị phá hủy rơi a!

Cái này chẳng phải là nói, thì coi như bọn họ giãy dụa cũng là khó thoát khỏi cái chết?

Dù sao, nhục thể của bọn hắn không có khả năng so thất giai trung phẩm đặc thù bảo vật còn lợi hại hơn a?

Dù sao, nhục thể của bọn hắn không có khả năng kháng được, có thể so với thất giai thượng phẩm thần binh tự bạo a!

Nghĩ tới đây, một đám niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, ào ào hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Không giãy dụa cũng là chết, giãy dụa cũng có thể là chết, cái này đích xác là để người tuyệt vọng.

Lúc này thời điểm, Chiến Côn Lôn hiển nhiên cũng nhìn thấy, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu tuyệt vọng.

Kỳ thật, chính hắn làm sao cũng không phải tuyệt vọng đâu?

Chỉ là so sánh chờ chết, hắn tình nguyện giãy dụa một chút.

Bởi vậy, hắn nhất thời mặt mũi tràn đầy tức giận quát lớn:

"Giãy dụa khả năng chết, nhưng là không giãy dụa nhất định chết, các ngươi còn do dự cái gì?"

"Đều là đạt tới niết bàn trọng sinh thiên kiêu, chẳng lẽ liền điểm ấy bá lực cũng bị mất?"

"Người ta hai ba câu nói, thì đem các ngươi chí khí đấu khí toàn bộ tan rã sao?"

Nghe nói như thế về sau, một đám thiên kiêu nhóm, ào ào ngây ngẩn cả người, sau đó hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đúng a!

Bọn họ đều đi đến một bước này.

Còn có cái gì có thể do dự đây này?

Đã dù sao đều là chết.

Vì sao không buông tay đánh cược một lần?

Vừa nghĩ đến đây.

Từng tôn niết bàn thiên kiêu nhóm, ánh mắt cũng biến thành vô cùng sắc bén lên.

Bọn họ liếc nhau về sau, ánh mắt trước nay chưa có kiên định, mang theo thấy chết không sờn niềm tin.

Sau một khắc, bọn họ liền cùng nhau đem thần binh khải giáp chờ thêm trăm cái thất giai bên trong thần binh, toàn bộ tập hợp hợp lại cùng nhau.

Sau đó, 20 tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu liếc nhau, vận chuyển trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh, đi vào kim sắc gông xiềng, kim sắc lồng khí kết giới biên giới.

"Đồng loạt ra tay!"

Lúc này thời điểm, Chiến Côn Lôn bỗng nhiên giận quát một tiếng.

Sau một khắc, hắn liền xuất thủ trước!

Chỉ thấy, ngập trời đạo chi lực lượng, trong nháy mắt hóa thành quang trụ bao phủ thôi động hướng thất giai trung phẩm thần binh.

Cũng ngay một khắc này, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, ào ào mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng.

Sau đó, bọn họ liền không chút do dự một cùng ra tay, khắp Thiên Đạo chi lực định lượng làm quang trụ, đánh vào thất giai trung phẩm thần binh bên trong.

Tại bọn họ thôi động phía dưới, cái này trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh bắt đầu tách ra ánh sáng mãnh liệt choáng.

Đồng thời, tại đạo chi lực lượng dẫn đạo dưới, những thứ này thần binh bắt đầu trong nháy mắt ào ào ầm vang nổ tung.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời âm thanh sau đó.

Cái này trên trăm kiện thất giai trung phẩm thần binh, trong nháy mắt hóa thành đáng sợ các loại đạo pháp lực lượng, tại chỗ nổ tung!

Ầm ầm!

Cái này đáng sợ đạo pháp lực lượng dư uy, thậm chí ngay cả lẫn mất thật xa Vương Mãng, đều có thụ trùng kích.

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời thanh triệt cơ sở sau khi kết thúc.

Vương Mãng liền thấy được, kim sắc gông xiềng đích thật là nát!

Những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm vị trí, cũng hóa thành một mảnh hỗn độn, đồng thời tạo thành cái mấy vạn trượng hố sâu.

Ngay tại lúc đó.

Đợi đến đầy trời bụi mù tán đi sau.

Vương Mãng liền thấy được, những thứ này niết bàn trọng sinh thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều biến mất không thấy.

Thấy cảnh này về sau, Vương Mãng cả người trong nháy mắt đều mộng, những người này chết hết?

Nhưng rất nhanh, Vương Mãng liền thấy được mấy cái huyết thủ, theo phế tích bên trong đưa ra ngoài.

Đón lấy, Vương Mãng liền thấy được, toàn thân trọng thương Hổ Thần, cùng Chiến Côn Lôn, còn có Thú Thần.

Ba người khí tức mười phần yếu ớt, cả người xem ra đừng đề cập nhiều thê thảm!

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Đồng thời, hắn cũng coi là triệt để yên lòng.

Bây giờ thì chỉ còn lại ba tên này.

Bọn họ còn có cái gì năng lực cùng hắn chống lại?

Mà lại, ba người còn toàn bộ đều là triệt để trạng thái trọng thương.

Ba người trạng thái, so hắn tưởng tượng bên trong còn bết bát hơn, bây giờ thân thể vết rách căn bản là không cách nào khép lại.

Tùy ý trong cơ thể của bọn họ đạo chi lực lượng tuôn ra, nỗ lực chữa trị thân thể vết thương, lại căn bản hạt cát trong sa mạc.

Cái này cũng mang ý nghĩa những người này, bây giờ cũng là trên thớt thịt cá  có thể tùy ý hắn làm thịt.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền chắp hai tay sau lưng, không nhanh không chậm đi đến ba người trước mặt, mặt mỉm cười nói:

"Ba vị đạo hữu cần gì chứ? Chết không tốt sao?"

"Bây giờ còn sống các ngươi cũng không có nửa điểm cơ hội a!"

"Giãy dụa kết quả cùng không giãy dụa kết quả, thật có chút khác biệt."

"Nhưng giãy dụa đến sau cùng, các ngươi cuối cùng kết cục cũng giống như nhau.".