Chương 1392: Bình định tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Cuối cùng trở thành Vô Địch Chí Tôn rồi? Lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh hiện thân!

Chương 1392: Bình định tất cả niết bàn trọng sinh thiên kiêu! Cuối cùng trở thành Vô Địch Chí Tôn rồi? Lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh hiện thân!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau.

Hổ Thần, Chiến Côn Lôn, Thú Thần, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Tại thời khắc này, bọn họ hiển nhiên cũng triệt để tuyệt vọng.

Đúng a!

Bọn họ đích xác là phá vỡ chờ chết cục diện!

Nhưng hôm nay vẫn như cũ là chờ chết cục diện.

Lưu lại có lẽ tới niết bàn trọng sinh thiên kiêu.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ có ba người bọn họ nói, mỗi cái đều vẫn là trạng thái trọng thương phía dưới.

Loại trạng thái này phía dưới, trên cơ bản cùng chờ chết đã không có khác nhau chút nào.

"Ngươi thắng đạo hữu, chung quy là kỳ kém một chiêu a!"

"Chúng ta đều là hai vòng vũ trụ thiên kiêu, chưa từng nghĩ, sau cùng ngược lại là ngươi trở thành người thắng cuối cùng."

"Nói thật, ta có chút hối hận, lúc trước hoa nếu như biết ngươi có thể có hôm nay, ta tuyệt đối sẽ không giữ lại chút nào ra tay giết chết ngươi."

"Có thể ai có thể nghĩ đến, đã từng con kiến hôi, có thể đi cho tới hôm nay tình trạng này đâu?"

Nói đến đây, Thú Thần mặt mũi tràn đầy vẻ cười khổ, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhịn không được khẽ cười nói:

"Nói thật, bản tọa cũng không ngờ tới, chúng ta sẽ có gặp lại cũng lại trở thành địch thủ một ngày."

"Các ngươi Vô Địch Chí Tôn chi nguyện, bản tọa sẽ thay các ngươi tiến lên, mà lại Vô Địch Chí Tôn cũng không phải bản tọa điểm cuối."

Nói xong, Vương Mãng liền mở ra miệng to như chậu máu, không chút do dự, liền đem ba người hút vào trong miệng.

Sau một khắc, ba người căn bản không có lực phản kháng chút nào, liền bị Vương Mãng thôn phệ.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu một tôn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn thiên tư giá trị! 】

. . .

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ niết bàn trọng sinh thiên kiêu một tôn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được 10 vạn thiên tư giá trị! 】

. . .

Nghe xong hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Không tệ không tệ!

Một tôn niết bàn trọng sinh thiên kiêu, quả nhiên so Đại Chí Tôn thiên kiêu giá trị tiền nhiều hơn.

Bây giờ toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường, hắn đã trở thành thắng lợi cuối cùng nhất người.

Tiếp đó, chính là hắn trở thành Vô Địch Chí Tôn thời điểm.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn muốn biết tiếp đó, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh sẽ hay không xuất hiện.

Dù sao, hắn đã xưng bá lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đang lúc lúc này.

Trên bầu trời, bỗng nhiên ngưng tụ ra một trương già thiên tế nhật lão giả gương mặt.

Già thiên tế nhật lão giả gương mặt, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Tại cái này Trương lão người gương mặt nhìn soi mói, Vương Mãng có thể cảm giác nguyên thần của hắn đều đang run sợ lấy.

Đối phương có một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách mạnh mẽ, trong lúc vô hình, phảng phất có một thanh âm tại sâu trong đáy lòng nói với chính mình.

Tại lão giả này dưới thực lực, hắn chút thực lực ấy, quả thực nhỏ bé uyển như hạt bụi!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong lòng kinh hãi đồng thời, cái trán mồ hôi đầm đìa lên.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời khuôn mặt ông lão, nhìn chăm chú Vương Mãng một hồi về sau, mở miệng nói:

"Chúc mừng ngươi, trở thành lần này lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong, vô địch chân chính Chí Tôn!"

"Đây là thuộc về ngươi vinh quang! Cũng là thuộc về ngươi vốn có lực lượng!"

Lão giả vừa dứt lời, toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường run rẩy lên, giống như động đất đồng dạng.

Đón lấy, bốn phương tám hướng vô số đạo tinh thuần đạo chi lực lượng, theo toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường các nơi vọt tới.

Những thứ này khủng bố lực lượng khổng lồ, trong nháy mắt giống như thể hồ quán đính đồng dạng, điên cuồng tràn vào Vương Mãng thể nội bên trong.

Tại cái này cỗ kinh khủng lực lượng khổng lồ bao phủ phía dưới, Vương Mãng chỉ cảm thấy toàn thân dường như đều lại một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực của mình chính tại điên cuồng tăng lên lấy.

Trong nháy mắt!

Hắn liền tăng lên gấp đôi Vô Địch Chí Tôn chiến lực!

Có thể cái này còn xa xa không có đình chỉ!

Nửa giờ sau.

Hắn Vô Địch Chí Tôn chiến lực tăng lên gấp hai!

Một lúc lâu sau.

Hắn Vô Địch Chí Tôn chiến lực, tăng lên nhiều gấp ba.

Nửa ngày thời gian sau.

Cỗ này thể hồ quán đính to lớn đạo pháp lực lượng, cái này mới dần dần tiêu tan ngừng lại.

Đồng dạng, Vương Mãng khí tức cũng biến thành vô cùng có thể sợ lên.

Những thứ này lượng lớn đạo pháp lực lượng, dường như lại một lần nữa rửa sạch hắn tứ chi bách hải, thông suốt nguyên thần chân linh, đều thuế biến một vòng đồng dạng.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng hình dạng xem ra, càng thêm phong thần tuấn dật, quanh thân tán phát khí tức cũng so đã từng kinh khủng quá nhiều.

Giờ khắc này, Vương Mãng có thể cảm giác được, hắn dường như toàn thân tâm đều phải đến lần nữa thăng hoa đồng dạng.

Đợi đến sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng có thể xác định.

Hắn bây giờ chiến lực đã đạt đến, xưa nay chưa từng có chín mươi hai lần trình độ!

Thực lực như vậy, làm cho Vương Mãng có một loại có thể hủy thiên diệt địa, không gì làm không được ảo giác.

Nhưng là khi nhìn đến trên bầu trời già thiên tế nhật khuôn mặt ông lão về sau, Vương Mãng trong lòng loại này ảo giác lập tức thì biến mất.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời khuôn mặt ông lão, bỗng nhiên hài lòng gật đầu nói:

"Thực lực của ngươi, đủ để đăng lâm Vô Địch Chí Tôn bảng!"

"Đến mức có thể hay không đăng lâm Vô Địch Chí Tôn bảng, liền muốn nhìn cá nhân ngươi."

"Đương nhiên, muốn hay không đăng lâm Vô Địch Chí Tôn bảng, tại Vô Địch Chí Tôn trên bảng lưu danh, cũng đều là quyền tự do của ngươi!"

Vừa dứt lời, một khối to lớn bia đá từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vương Mãng trước mặt.

Tại khối này to lớn trên tấm bia đá, khắc rõ mười người vàng óng ánh tên.

Theo thứ tự là:

【  Chí Tôn bảng hạng 1: Đại Đạo Thiên. 】

【  đỉnh phong thực lực: 99 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. 】

【  tổng hợp đánh giá: Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 2: Vĩnh Hằng Vô Lượng Tổ. 】

【  đỉnh phong thực lực: 98 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. 】

【  tổng hợp đánh giá: Có thể chống đỡ Đại Đạo Thiên tồn tại. 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 3: Vạn Cổ Chí Tôn. 】

【  đỉnh phong thực lực: 97 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. 】

【  tổng hợp đánh giá: Nhìn xuống vạn cổ, cũng có thể xưng tôn! 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 4: Nguyệt Hoàng. 】

【  đỉnh phong thực lực: 95~ 97 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. 】

【  tổng hợp đánh giá: Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, chư thiên vạn giới nhìn chung vạn cổ, duy nhất lên bảng vô địch nữ Chí Tôn! 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 5: Thiên Cô Ảnh. 】

【  đỉnh phong thực lực: 95 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. 】

【  tổng hợp đánh giá: Một giới trần thế, một đạo Cô Ảnh, Chí Tôn bảng phía trên thần bí nhất Vô Địch Chí Tôn. 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 6: Tiểu chậm chạp ngươi ở đâu? 】

【  đỉnh phong thực lực: 94 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: Truy cầu vô thượng lực lượng, để tìm kiếm thuộc về thân ảnh của nàng. 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 7: Đại đạo độc tôn. 】

【  đỉnh phong thực lực: 93 bị Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: Bản tâm hướng đại đạo, mới có thể đại đạo xưng tôn. 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 8: Cuồng Tổ. 】

【  đỉnh phong thực lực: 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: Cũng có ngày như huy hoàng, ta so đại đạo còn muốn cuồng! 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 9: Cửu Thiên Thần Ma Chủ! 】

【  đỉnh phong thực lực: 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: Chư thiên vạn giới Thần Ma múa, duy ta Cửu Thiên Thần Ma Chủ! 】

. . .

【  Chí Tôn bảng hạng 10: Thú Tổ. 】

【  đỉnh phong thực lực: 91 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: Tự một giới tiểu yêu bên trong quật khởi, cuối cùng xưng vương làm tổ! 】.