Chương 1393: Đi ngược chiều Thời Gian Đại Đạo Chi Hà! Trở lại quá khứ chọn chiến Vô Địch Chí Tôn trên bảng Chí Tôn!

Chương 1393: Đi ngược chiều Thời Gian Đại Đạo Chi Hà! Trở lại quá khứ chọn chiến Vô Địch Chí Tôn trên bảng Chí Tôn!

Xem hết Chí Tôn bảng phía trên mười vị danh ngạch sau.

Vương Mãng nhất thời kinh ngạc vạn phần lên.

Đặc biệt là hạng 1, chiến lực quá khoa trương.

99 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực.

Cũng không biết gia hỏa này đến cùng làm sao làm được.

Cái này cần tại không có niết bàn trọng sinh trước, thì đạt tới hơn 80 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền nhịn không được cảm thấy da đầu run lên.

Những người này, thật đúng là mỗi cái ngưu bức không được.

Hắn là tại phân thân cùng hệ thống trợ giúp xuống.

Cuối cùng mới đạt tới bây giờ 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực đó a!

Có thể những thứ này leo lên Chí Tôn bảng đám gia hỏa, hiển nhiên cũng có tăng lên Vô Địch Chí Tôn chiến lực biện pháp, mà lại cực kỳ hung hãn.

Dù sao, Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn, cơ hồ đại biểu cho, chư thiên vạn giới từ trước tới nay Vô Địch Chí Tôn trần nhà.

Lúc này thời điểm, trên bầu trời khuôn mặt ông lão, mở miệng lần nữa:

"Tiểu gia hỏa, lựa chọn đi! Lựa chọn ngươi muốn khiêu chiến Vô Địch Chí Tôn! Vượt qua Thời Gian Trường Hà đại đạo, đi lớn nhất đỉnh phong thời kỳ đánh bại bọn họ."

"Làm ngươi lựa chọn bọn họ về sau, tự nhiên liền sẽ biết, bọn họ tối đỉnh phong thời kỳ là thời đại nào."

Nghe qua đến lão giả lời nói về sau, Vương Mãng rơi vào trong trầm tư.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào sau cùng ba tên trên thân.

Nguyên nhân không gì khác.

Mặt sau này ba tên là hắn có thể chạm đến.

Cũng là hắn có thể tranh thủ.

Đến mức bảy người đứng đầu Vô Địch Chí Tôn.

Lấy thực lực của hắn thì không chống lại được.

Nguyên nhân chính là như thế.

Vương Mãng ánh mắt cuối cùng rơi vào Cuồng Tổ trên thân.

Nguyên nhân không gì khác.

Cái này Cuồng Tổ thực lực đồng dạng cực mạnh.

Nhưng nhưng vẫn là tại Vương Mãng có thể chống đỡ phạm vi bên trong.

Bởi vậy, cái gì cũng không nói, thì chơi hắn.

Hiển nhiên, Vương Mãng ở trong lòng đã làm quyết định.

Sau đó, Vương Mãng liền ngẩng đầu nhìn trên bầu trời khuôn mặt ông lão, mở miệng nói:

"Ta muốn khiêu chiến Cuồng Tổ."

Nghe vậy, trên bầu trời khuôn mặt ông lão khẽ gật đầu.

Đồng thời, to lớn trên tấm bia đá, Cuồng Tổ tên, dường như có cảm ứng, trong nháy mắt bắn ra một vệt kim quang, xông vào Vương Mãng trong đầu.

Đón lấy, Vương Mãng trong đầu, liền nhiều một chút trí nhớ đoạn ngắn.

Những ký ức này đoạn ngắn, chính là Cuồng Tổ chinh chiến lục giai vô địch đường thời gian.

Đến mức địa điểm, tự nhiên chính là dưới chân của hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không chút do dự, hai tay kiệt lực xé mở trước mắt không gian.

Trước mắt không gian trong nháy mắt nhiều hơn một cái hắc động, Vương Mãng cũng không chút do dự chui vào.

Tiến vào hắc động về sau, Vương Mãng liền bắt đầu không ngừng hướng bầu trời bên trong bay càng lấy.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Vương Mãng bay qua thời gian dài dằng dặc.

Rốt cục hắn tại vô tận bầu trời cuối cùng, thành công thấy được lục đại đạo hà.

Chư thiên đại đạo sông, Không Gian đại đạo sông, Thời Gian Đại Đạo Chi Hà, Nhân Quả đại đạo sông, Sinh Mệnh đại đạo sông.

Cuối cùng, Vương Mãng không chút do dự, liền hướng về Thời Gian Đại Đạo Chi Hà phóng đi.

Bởi vì, chỉ có tiến vào Thời Gian Đại Đạo Chi Hà, hắn mới có thể trở về đi qua, tìm tới Cuồng Tổ chỗ lục giai vô địch chinh chiến đường thời kỳ.

Nhưng làm Vương Mãng tiến nhập bao la vô tận Thời Gian Đại Đạo Chi Hà về sau, nhịn không được ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, nơi này có được quá rất mạnh người khí tức.

Làm hắn mỗi lúc trước đi lại một bước, liền có thể cảm giác được thời gian tại đảo lưu.

Hắn nghịch Thời Gian Trường Hà đại đạo bên bờ, mỗi một bước hành tẩu, cũng có thể cảm giác được lực cản tại một chút gia tăng.

Thì như vậy, Vương Mãng dọc theo Thời Gian đại đạo bên bờ, không ngừng ngược dòng đi về phía trước.

Đồng thời hắn mỗi đi một bước cũng có thể cảm giác được, chính mình trước mắt chỗ tại quá khứ nhiều ít năm trước, thời gian nào tiết điểm.

Loại cảm giác này vô cùng vi diệu, có loại Vương Mãng đều không nói được cảm giác.

"Thuận đường Thời Gian Đại Đạo Chi Hà đi, cũng là tiến về đi qua, nghịch Thời Gian Đại Đạo Chi Hà hành tẩu, cũng là trở lại quá khứ a?"

Tự lẩm bẩm một tiếng về sau, Vương Mãng liền chân đạp Thời Gian Đại Đạo Chi Hà bùn cát, không ngừng nghịch đi về phía trước lấy.

Đến mức nói Vương Mãng vì cái gì chưa đi đến nhập Thời Gian Đại Đạo Chi Hà bên trong, là bởi vì Vương Mãng có thể cảm giác được.

Thời Gian Đại Đạo Chi Hà, bên trong có không cách nào tưởng tượng đại kinh khủng tồn tại trong đó.

Thời gian dần trôi qua, Vương Mãng dứt khoát theo đi liền trở thành nghịch Thời Gian Đại Đạo Chi Hà phi hành.

Tốc độ của hắn rất nhanh, mỗi phút mỗi giây, đều tại trở lại sớm hơn đi qua thời gian tiết điểm.

Có thể cho dù là Vương Mãng toàn lực phi hành tình huống dưới.

Hắn vẫn như cũ dùng dài dằng dặc nửa vầng trăng thời gian, mới đến hắn mong muốn đạt tới thời gian tiết điểm.

Bởi vì, càng bay đi đến đằng sau, tốc độ của hắn thì càng chậm.

Theo bắt đầu nhanh như tia chớp lại đến phía sau chậm như ốc sên.

Đặc biệt là làm Vương Mãng đến hắn mong muốn đạt tới thời gian tiết điểm lúc.

Vương Mãng đã bị ép theo phi hành tốc độ cao, biến thành cất bước đi lại.

Đây không phải hắn không muốn bay, mà chính là hắn phát hiện trước mặt lực cản quá lớn.

Cái này rất giống một người bình thường, đang đối kháng với lực lượng đại hải, nghịch hướng tại tiến lên cảm giác.

Hắn mỗi ngược dòng tiến lên một bước, gặp phải áp lực lại càng lớn, lực cản lại càng lớn cũng càng khó khăn.

"Cuối cùng là đạt đến."

"Đây chính là hơn hai trăm triệu năm trước thời gian tiết điểm rồi hả?"

Tự lẩm bẩm một tiếng về sau, Vương Mãng lúc này mới phóng lên tận trời.

Sau đó, hắn liền lần nữa phóng lên tận trời, lần nữa về tới lục giai vô địch chinh chiến đường.

Bởi vì, hắn đã đi tới mình muốn thời gian tiết điểm.

Bây giờ lại lấy thời gian này tiết điểm, rời đi Thời Gian Đại Đạo Chi Hà.

Hắn tự nhiên cũng liền đi tới, Cuồng Tổ tại lục giai vô địch chinh chiến đường chế bá thời kỳ.

Làm hắn lần nữa xé mở không gian, đi vào lục giai vô địch chinh chiến đường sau.

Hắn liền phát hiện, nơi này đã hoàn toàn khác biệt.

Nơi này không có hắn chút nào khí tức.

Ngược lại, một đạo cực kỳ khí tức bá đạo.

Tràn ngập toàn bộ lục giai vô địch chinh chiến đường Chí Tôn Thành.

Ngay tại lúc đó, Chí Tôn thành bên ngoài, vùng đất hoang vu, máu chảy thành sông.

Một tôn người khoác tàn áo giáp rách Cuồng Tổ, đang đứng tại Chí Tôn trước tấm bia đá, vừa lưu lại tên của mình.

Sau đó, nương theo lấy kim quang Mạn Thiên Quá sau.

Tên của hắn cũng in dấu khắc ở Chí Tôn bảng trên tấm bia đá.

【  Chí Tôn bảng hạng 7: Cuồng Tổ. 】

【  đỉnh phong thực lực: 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực. 】

【  tổng hợp đánh giá: Cũng có ngày như huy hoàng, ta so đại đạo còn muốn cuồng! 】

Nhìn đến đây sau.

Cuồng Tổ cái nào tuấn dật kiệt ngao không bị trói buộc trên mặt, nhất thời lộ ra một vệt ý cười.

Bởi vì, hắn vừa mới đánh bại nguyên bản hạng 7, bây giờ thay vào đó.

Giờ khắc này hắn hăng hái, không khỏi chậm rãi giơ lên trong tay mini đỉnh.

Có thể đang lúc lúc này, Cuồng Tổ nhất thời nhíu mày, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chí Tôn Thành vị trí.

Bởi vì, hắn vừa nhận lấy, một đạo đối với hắn nắm giữ cực đại uy hiếp khí tức.

Đây là có chuyện gì?

Đột nhiên quay đầu nhìn qua sau.

Hắn liền xa xa thấy được, theo Vô Địch Chí Tôn thành bên trong đi ra Vương Mãng.

Có thể khi nhìn thấy Vương Mãng về sau, Cuồng Tổ lại nhịn không được cau mày lên.

Bởi vì, lục giai vô địch chinh chiến đường, đều triệt để bị hắn giết hết a.

Đang lúc Cuồng Tổ nghi hoặc thời khắc, hắn lập tức phát hiện không thích hợp.

Vương Mãng quanh thân tán phát Thời Gian đại đạo khí tức, cùng hắn hoàn toàn không phải một cái duy trì.

Mà lại, gia hỏa này khí tức lơ lửng không cố định, Thời Gian đại đạo ba động mười phần mãnh liệt!

Có thể cái này Thời Gian đại đạo khí tức ba động, hắn quá quen thuộc!

Hắn cũng khiêu chiến Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn.

Tự nhiên cũng tiến nhập Thời Gian đại đạo sông dài bên trong, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Bởi vậy, sau một khắc, Cuồng Tổ cau mày nhìn chăm chú lên Vương Mãng, mở miệng nói:

"Ngươi là đến từ tương lai Vô Địch Chí Tôn, đi tới nơi này là muốn khiêu chiến bản tọa?".