Chương 1394: Khiêu chiến thành công! Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên! Một tay quét ngang vô địch

Chương 1394: Khiêu chiến thành công! Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên! Một tay quét ngang vô địch

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt đạm mạc gật đầu, mở miệng nói:

"Ta là tới thế chỗ vị trí của ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cuồng Tổ nhất thời giận tím mặt, khó thở mà cười nói:

"Không biết vãn bối, bản tọa đăng lâm Vô Địch Chí Tôn bảng thời điểm, ngươi đoán chừng đều còn chưa ra đời đây."

"Vậy mà không biết sống chết, mưu toan khiêu chiến bản tọa?"

"Ngươi có biết bản tọa thực lực mạnh bao nhiêu? Bản tọa khiêu chiến nguyên bản Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn hạng 7 lúc! Bản tọa một tay liền đem lật tay trấn áp!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cười lạnh không thôi, vậy mà tại nơi này cùng hắn khoác lác đây.

Cùng cấp bậc chiến lực chênh lệch, hơn nữa còn là giống nhau Vô Địch Chí Tôn chiến lực bội số.

Gia hỏa này còn một tay thì trấn áp người khác.

Mà lại, đối thủ vẫn là Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Gia hỏa này còn muốn một tay tuỳ tiện trấn áp, quả thực cũng là tại kéo con bê.

Vương Mãng không biết là.

Suy đoán của hắn thật đúng là như thế.

Cuồng Tổ tuy nhiên thực lực không tệ, trở thành Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Nhưng là, thực lực của hắn, cũng không có hắn nói lợi hại như vậy.

Đến mức một tay trấn áp nguyên bản Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn.

Đây càng là hoàn toàn thì đang khoác lác.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng lười cùng cái này Cuồng Tổ nói nhảm, nhất thời nhíu mày nói:

"Đạo hữu nếu là từ thực lực này, cũng đem bản tọa trấn áp chính là, bản tọa tự nhiên không lời nào để nói."

Nói xong, Vương Mãng toàn thân chấn động, đồng thời khải giáp hiện lên ở thân, giết hại đại kích nắm chặt nơi tay.

Thấy cảnh này, Cuồng Tổ lạnh hừ một tiếng, sắc mặt có chút âm trầm.

Sau một khắc, Cuồng Tổ cũng không nói nhảm, trong tay bỗng dưng hiển hiện một thanh màu đen búa lớn.

Đón lấy, Cuồng Tổ liền nhanh như tia chớp vọt lên, gần người mà lên về sau, chính là một chùy đánh tới hướng Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, giơ lên trong tay đại kích, trong nháy mắt chém về phía đối phương màu đen búa lớn.

Ầm

Nương theo lấy một đạo nổ vang rung trời thanh âm sau đó.

Vương Mãng cả người không khỏi bay ngược mà ra.

Có thể Cuồng Tổ đồng dạng cũng không tốt gì.

Bay ngược mà ra ngừng cước bộ về sau, Cuồng Tổ sắc mặt tái xanh nhìn lấy Vương Mãng, ánh mắt phá lệ băng lãnh.

Hắn có thể cảm giác được, Vương Mãng chiến lực tuyệt đối phi phàm, thực lực phi thường cường hoành, đủ để uy hiếp hắn.

Sau một khắc, Cuồng Tổ liền giận quát một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết: "Cuồng Thần đạo ấn!"

Chỉ thấy, Cuồng Tổ trong nháy mắt ngưng tụ ra hơn mười già thiên tế nhật đạo pháp ấn, trong nháy mắt đánh phía Vương Mãng.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười.

Thật đúng là đúng dịp!

Hắn thần thông cũng là ấn loại thần thông!

Sau một khắc, Vương Mãng trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết ngưng tụ Thôn Phệ Ấn Ký, không ngừng đánh ra.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo nổ vang rung trời tiếng vang lên.

Song phương ngưng tụ già thiên tế nhật ấn ký, đụng vào nhau, bạo phát ra khủng bố dư uy nhộn nhạo lên.

Thần thông không cách nào chiếm thượng phong về sau, Cuồng Tổ lần nữa gần người mà lên thẳng hướng Vương Mãng, bóng người giăng khắp nơi.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, hai người liền đã đối hơn vạn chiêu nhiều!

Bất quá, song phương vẫn như cũ hoàn toàn không có phân ra thắng bại tới.

Thậm chí, Vương Mãng muốn áp chế đối phương đều khó mà làm đến.

Song phương giao thủ, thủy chung đều là có qua có lại, đều không chiếm được tiện nghi.

Làm song phương lần nữa chiến đấu lại tách ra sau.

Trên bầu trời truyền đến, lục giai vô địch chinh chiến đường thanh âm quen thuộc:

【  Cuồng Tổ! Mời tại trong vòng ba tháng, đánh bại người khiêu chiến Vô Địch Chí Tôn! Hoặc để người khiêu chiến chủ động nhận thua! 】

【  nếu không! Sẽ tùy thuộc vì người khiêu chiến khiêu chiến thành công! 】

Nghe được lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh mà nói sau.

Cuồng Tổ nhất thời trong lòng âm thầm phát khổ lên.

Hắn lúc trước đánh bại nhậm chức người khiêu chiến.

Cũng là đối phương trong vòng ba tháng hoàn toàn không cách nào bắt lấy hắn.

Hắn mới thành công cầm xuống đối phương Vô Địch Chí Tôn bảng bài danh.

Thật không nghĩ đến, loại chuyện này lập tức cũng phát sinh ở trên người hắn.

Bởi vậy, Cuồng Tổ càng là nổi điên, nắm chặt búa lớn thẳng hướng Vương Mãng, công kích càng ngày càng sắc bén, hoàn toàn một bộ liều mạng tư thế.

Thấy cảnh này, Vương Mãng ngược lại dễ dàng không ít, ba tháng thôi.

Hắn muốn phải kiên trì lên, không phải dễ như trở bàn tay?

Mà lại, Vương Mãng suy đoán, gia hỏa này khả năng rất lớn.

Cũng là tại đời trước Vô Địch Chí Tôn trên tay, giữ vững được ba tháng.

Từ đó, thành công thu được đối phương Vô Địch Chí Tôn bảng bài danh!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng trong lòng nhất thời có tính toán, vẫn như cũ toàn lực ứng phó chiến đấu.

Bởi vì, hắn chỉ cần toàn lực ứng phó chiến đấu, kiên trì ba tháng là có thể.

Lúc trước một phen giao thủ sau.

Vương Mãng đối Cuồng Tổ thực lực, cũng hiểu chút đỉnh.

Muốn bắt lại Cuồng Tổ, hắn có lẽ hoàn toàn chính xác không có lòng tin.

Nhưng muốn là kiên trì ba tháng, đối với hắn mà nói quá đơn giản.

Đừng nói ba tháng.

Cũng là kiên trì cái ba năm.

Vương Mãng cảm thấy đều hoàn toàn không có vấn đề.

Bởi vậy, song phương theo ban đầu thần thông va chạm, lại đến thần binh lợi khí giao thủ, cùng cuối cùng nhục thân đánh cược, thậm chí nguyên thần đánh cược. vân vân.

Kết quả tình huống đều đều không ngoại lệ, Cuồng Tổ căn bản là không cách nào cầm xuống Vương Mãng, đồng thời tại mỗi cái lĩnh vực phương diện va chạm trong lúc giao thủ, đều có thắng bại.

Bởi vậy, cái này đánh cũng là trọn vẹn đánh hơn hai tháng thời gian.

Giờ phút này, song phương cũng lần nữa tách ra, trên không trung giằng co cùng một chỗ.

Lúc này thời điểm, nhìn lấy Cuồng Tổ sắc mặt âm trầm ánh mắt, Vương Mãng nhịn không được bật cười.

Bởi vì, cái này Vô Địch Chí Tôn trên bảng bài danh, hắn đã nắm chắc phần thắng.

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng tâm tình bây giờ tự dù không sai.

Nhìn thấy Vương Mãng nụ cười về sau, Cuồng Tổ sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lùng nói:

"Rất tốt! Bản tọa nhớ kỹ ngươi, Vương Mãng đúng không!"

"Bản tọa so ngươi sớm trở thành Vô Địch Chí Tôn quá lâu."

"Cũng so ngươi sớm trở thành Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn sớm hơn."

"Bản tọa trong tương lai hai vòng vũ trụ...Chờ ngươi!"

Nói đến đây, Cuồng Tổ mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lần nữa xông về Vương Mãng.

Thì như vậy hai người lại trọn vẹn kịch đấu một tháng thời gian.

Theo ba tháng hạn chế triệt để đến kỳ, Cuồng Tổ vẫn như cũ không có cầm xuống Vương Mãng.

Vương Mãng cũng được như nguyện xem như khiêu chiến thành công!

Đối với cái này, coi như Cuồng Tổ tại không cam tâm đối với cái này, cũng không thể ra sức.

Nhưng hắn vẫn là ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, ngữ khí lạnh như băng nói:

"Như tại hai vòng vũ trụ bên trong bị bản tọa gặp phải ngươi, bản tọa tất nhiên giết ngươi!"

"Ngươi tiến vào hai vòng vũ trụ cái nào một khắc, chính là ngươi vẫn lạc ngày!"

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào cười cười.

Hắn nhất thời xé mở không gian rời đi, thời gian này tiết điểm lục giai vô địch chinh chiến đường.

Đợi đến Vương Mãng lần nữa theo Thời Gian đại đạo sông dài, trở về lục giai vô địch chinh chiến đường về sau.

Vương Mãng liền nghe được, trên bầu trời lão giả gương mặt tiếng cười khẽ:

"Chúc mừng ngươi tiểu gia hỏa! Thành công thu hoạch được leo lên Vô Địch Chí Tôn bảng tư cách!"

"Tiểu gia hỏa, dùng máu tươi của ngươi, đem thuộc về ngươi tin tức bù đắp đi!"

"Từ giờ khắc này, ngươi đem tên lưu vạn cổ, chỉ cần không có người đánh bại ngươi, dù ai cũng không cách nào xóa đi ngươi dấu chân."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời tâm tình vui vẻ không thôi, sau đó hắn liền nhìn về phía trước người cự đại thạch bia.

Chỉ thấy, cự đại thạch bia phía trên, nhiều một cái thuộc về hắn tên.

【  Chí Tôn bảng hạng 7: ? ? ? 】

【  đỉnh phong thực lực: 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: ? ? ? 】

Nhìn đến đây, Vương Mãng nhất thời đi ra phía trước, vạch phá đầu ngón tay bổ sung, thuộc về mình chuyên chúc tin tức.

Sau một lát, tin tức liền bị Vương Mãng toàn bộ bổ đầy đủ hết.

Chí Tôn bảng trên tấm bia đá tin tức, cũng rực rỡ hẳn lên.

【  Chí Tôn bảng hạng 7: Vương Mãng. 】

【  đỉnh phong thực lực: 92 lần Vô Địch Chí Tôn chiến lực! 】

【  tổng hợp đánh giá: Một tay quét ngang vô địch đường, Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên! 】.