Chương 1395: Cưỡng chế đột phá thất giai tu vi? Ba đạo tề tu là vì thất giai tồn tại?

Chương 1395: Cưỡng chế đột phá thất giai tu vi? Ba đạo tề tu là vì thất giai tồn tại?

Xem xong tin tức về sau, Vương Mãng nhất thời hài lòng gật đầu.

Có thể nói, vì tại Chí Tôn bảng phía trên lưu lại tên.

Hắn không biết phấn đấu bao lâu, theo ba vòng vũ trụ liền bắt đầu trù bị, một đường lên các loại tích lũy nội tình.

Cùng nhau đi tới không biết giết bao nhiêu sinh linh thiên kiêu, cuối cùng mới có bây giờ thành tựu.

Có thể nói, dọc theo con đường này, hắn qua cũng không thoải mái.

Nhưng may ra hết thảy đều là đáng giá.

Hắn hôm nay, đã đem tất cả địch nhân giẫm tại dưới chân.

Đang lúc Vương Mãng trong lòng bùi ngùi mãi thôi thời điểm, trên bầu trời truyền đến lão giả thanh âm:

【  đã leo lên Vô Địch Chí Tôn bảng, như vậy cái kia có khen thưởng cũng sẽ không thiếu ngươi. 】

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng nghi hoặc chờ mong thời khắc, một vệt kim quang bay vào Vương Mãng thể nội bên trong.

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời cảm giác, trong lúc vô hình, thất giai gông xiềng trong nháy mắt liền được mở ra.

Dường như từ nơi sâu xa, đã không còn bất luận cái gì hạn chế!

Thậm chí, hắn tùy thời đều có thể trùng kích thất giai tồn tại!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mười phần hoảng hốt, vô ý thức nhìn hướng lên bầu trời bên trong già thiên tế nhật lão giả gương mặt, không khỏi hỏi: "Đây chẳng lẽ là. . . ?"

Sau một khắc, lão giả thanh âm vang lên lần nữa:

【  đây là Vĩnh Hằng cảnh danh ngạch! Vĩnh Hằng cảnh tổng cộng có một vạn cái danh ngạch vị trí! 】

【  hai vòng vũ trụ cũng chỉ cho phép, có tối đa nhất một vạn tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả tồn tại! 】

【  thêm một cái đều không được! Chỉ có thể thiếu, không thể nhiều! 】

Nghe đến lão giả lời nói về sau, Vương Mãng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Vĩnh Hằng cảnh lại còn có loại yêu cầu này!

Toàn bộ hai vòng vũ trụ, chỉ cho phép có một vạn tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả?

Cứ như vậy, so sánh toàn bộ hai vòng vũ trụ, số lượng tỉ lệ hoàn toàn chính xác ít đến thương cảm.

Sau đó, Vương Mãng tựa như nghĩ đến cái gì, vội vàng ở trong lòng hỏi:

"Cái nào Bất Hủ cảnh, Bất Diệt cảnh, hẳn không có hạn chế số lượng yêu cầu đi!"

Sau một khắc, trên bầu trời khuôn mặt ông lão khẽ gật đầu, lần nữa mở miệng nói:

【  ngươi có thể tại lục giai vô địch chinh chiến đường, sau cùng đợi thời gian ba năm, thời gian vừa đến đem cưỡng chế đưa ngươi ném ra lục giai vô địch chinh chiến đường! 】

【  cái nào một cánh cửa ánh sáng, cũng là rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường cửa ra vào, cũng là tiến vào hai vòng vũ trụ thế giới truyền tống môn. 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền thấy được, Vô Địch Chí Tôn trên không nhiều hơn một đạo như ẩn như hiện không gian truyền tống môn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời gật đầu, còn muốn nói cái gì đây.

Trên bầu trời, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh lão giả gương mặt, đã biến mất.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trong đầu, cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công hoàn thành nhiệm vụ! 】

【  đinh! Bởi vì kí chủ hoàn thành nhiệm vụ trình độ hết sức ưu tú, hệ thống ngay tại trọng kế hoạch mới khen thưởng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được không biết thần bí đại lễ bao X 1! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này khen thưởng tổng hợp đẩy ngã vốn có ban bố nhiệm vụ khen thưởng! Lấy cái kia lần cấp cho khen thưởng làm chuẩn! 】

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ tích lũy đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

【  chú thích: Thất giai mỗi lần đột phá tấn cấp cần tương ứng một đoạn thời gian! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này khen thưởng sau đó, hệ thống đem lần nữa đổi mới! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Lần này khen thưởng sau đó, hệ thống đem kí chủ có đồ vật, đồng thời đối kí chủ đã vô dụng đồ vật. Tự động đổi lấy thành số lượng nhất định đạo tinh hoặc còn lại đối kí chủ vật phẩm hữu dụng! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Không

Vương Mãng nhất thời sững sờ, sau đó không chút do dự cự tuyệt.

Có thể sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ không tấn cấp thất giai, không cách nào tốt hơn càng hệ thống mới, mời kí chủ lập tức tấn cấp thất giai! 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Cái này mẹ nó còn có cưỡng chế!

Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Vương Mãng cũng liền vui vẻ đáp ứng:

"Tiến hóa đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 100 ức pháp tắc giá trị! Ngay tại bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng cả người liền đã mất đi ý thức.

Ngay tại lúc đó.

Tại Vương Mãng tiến hóa lúc.

Bầu trời chỗ sâu, lục giai vô địch chinh chiến đường chi linh, hóa thành một đôi thâm thúy hai con ngươi, nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

Trong ánh mắt có nghi hoặc, lại phảng phất có chút quen thuộc.

Thời gian một năm sau.

Vương Mãng mới từ tiến hóa bên trong, mơ màng tỉnh lại.

Giờ phút này, Vương Mãng liền phát hiện chỗ khác biệt.

Thân thể của hắn biến đến càng khủng bố hơn, bất hủ đạo pháp khí tức, tại quanh người hắn sinh sôi không ngừng lưu động.

Đồng thời, trong cơ thể hắn pháp tắc chi lực, triệt để toàn bộ biến thành Thôn Phệ chi đạo lực lượng.

Hắn tứ chi bách hải, toàn thân đều triệt để bị Thôn Phệ chi đạo lực lượng, tẩy luyện một phen.

Mà lại, so sánh lúc trước, hắn phát hiện thực lực của mình tăng lên biến hóa cũng không lớn.

Loại này ảo giác để Vương Mãng có chút im lặng.

Chẳng lẽ đây chính là Vô Địch Chí Tôn cường đại a?

Hắn liên đột phá một cái đại giai cấp, vậy mà đều không có cảm giác tăng lên bao nhiêu thực lực!

Đang lúc Vương Mãng tự lẩm bẩm thời điểm, hắn liền nghe được hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công đột phá Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên! 】

【  đinh! Hệ thống đổi mới đã hoàn tất, phải chăng xem xét thông tin cá nhân? 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng cũng không chút do dự gật đầu nói: "Xem xét đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh nhất trọng (Đại Chí Tôn cấp thiên kiêu)(chú thích: Đã phí tổn 200 thiên tư giá trị đề thăng làm Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Thần Nguyên giá trị, 0/ 200 Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: Bất Diệt cảnh nhất trọng (sức chiến đấu đó là từ nhục thân, nguyên thần, tu vi, cùng thiên kiêu đẳng cấp từ đó tổng hợp ra chiến lực).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thực sự phá thương khung (Thất Trung - viên mãn) vĩnh hằng vô địch (bảy lần đỉnh cấp - siêu cấp Chí Tôn pháp) thôn phệ tinh không (Thất Trung - viên mãn).

Đồ vật: Chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (Thất Trung) 501 vạn thiên tư giá trị, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội X 1, không biết thần bí đại lễ bao X 1.

Đạo tinh giá trị: 40 vạn / 50 vạn (Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không (đã đem đồ vật đổi lấy thành đạo tinh giá trị, tính toán nhập kí chủ đạo tinh giá trị bên trong).

. . .

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng nhất thời sợ ngây người.

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó cũng là thất giai a?

Chẳng những muốn tăng lên nhục thân.

Còn cần tăng lên nguyên thần.

Còn mẹ hắn muốn tăng lên cảnh giới!

Cái này mẹ hắn thật đúng là ba cái phương diện lĩnh vực đều muốn tu luyện a!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng nhất thời chau mày lên:

"Hệ thống! Cái này nguyên thần cùng nhục thân không tu luyện có thể chứ?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Có thể đơn vừa tu luyện, nhưng đơn vừa tu luyện tai hại là, cùng cảnh giới phía dưới thực lực vĩnh viễn đánh không lại ba đạo tề tu cường giả! 】

【  đinh! Ấm áp nhắc nhở kí chủ! Như kí chủ chỉ tu luyện cảnh giới cùng nhục thân, thì là cần né tránh nguyên thần cực kỳ cường đại cường giả, nếu không dễ dàng bị hắn miểu sát! 】.