Chương 1396: Ôm cây đợi thỏ? Đã đợi chờ đã lâu vô số cường giả, đều muốn trấn giết Vương Mãng?

Chương 1396: Ôm cây đợi thỏ? Đã đợi chờ đã lâu vô số cường giả, đều muốn trấn giết Vương Mãng?

Quay đầu nhìn qua đã rách nát không chịu nổi lục giai vô địch đường.

Vương Mãng nhất thời bùi ngùi mãi thôi, nơi này ghi chép hắn huy hoàng.

Khi đó hắn vẫn chỉ là cái theo ba vòng vũ trụ đi ra tiểu nhân vật.

Mang lưu danh Chí Tôn bảng chí khí ngút trời.

Người nào cũng không nghĩ ra, hắn theo tiểu nhân vật nghịch tập phát triển đến bây giờ tình trạng này.

"Chúc mừng đạo hữu! Hoàn thành thiên cổ hành động vĩ đại lực áp đông đảo thiên kiêu lưu danh Chí Tôn bảng!"

Lúc này, xưng vương lệnh bên trong, truyền đến một đạo Nhiếp Ma nguyên thần ba động.

Đang cảm thán Vương Mãng hành động vĩ đại đồng thời, trong lòng của hắn cũng mừng thầm.

Còn tốt chính mình ánh mắt không tệ, chọn đúng người.

Không phải vậy, hắn biết còn muốn chờ bao lâu mới có thể thoát ly khổ hải.

May ra bây giờ, hắn triệt để tự do  có thể rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường, đi gặp đến nàng.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Ma nguyên thần không tự chủ run rẩy  liên đới lấy xưng vương lệnh cũng run run một hồi.

Cảm giác được xưng vương lệnh truyền đến run run, Vương Mãng không khỏi không còn gì để nói.

Khá lắm! Ta lưu danh Chí Tôn bảng, ngươi nha so ta còn kích động!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, dù sao gia hỏa này bị nhốt 3000 ức năm.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng cũng đột nhiên nhớ tới, chính mình trước đó chia làm hai thân hứa hẹn.

Đồng thời, trong đầu, cũng bỗng nhiên thoáng hiện lên, nữ hài tùy cơ trong đầu lóe ra mấy đạo mơ hồ bóng hình xinh đẹp.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng trong ánh mắt hiếm thấy lộ ra một chút tình cảm, chỉ là rất nhanh liền bị đạm mạc thay thế.

"Đạo hữu, nơi đây cũng không có gì có thể lưu luyến."

Lúc này thời điểm, xưng vương lệnh truyền đến Nhiếp Ma nguyên thần thanh âm thúc giục nói.

Lập tức Vương Mãng liền không có ở nói nhảm, mang theo xưng vương lệnh hướng Vô Địch Chí Tôn thành trên không truyền tống môn.

Cảm thụ được truyền tống môn truyền đến không gian ba động, Vương Mãng không do dự bay vào.

Đồng thời, Vương Mãng trong lòng cũng kích động không thôi:

Hai vòng vũ trụ!

Ta Vương Mãng đến rồi!

Nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng.

Vương Mãng hoàn toàn biến mất tại lục giai vô địch chinh chiến đường bên trong.

. . .

Lúc này, cuồn cuộn vô tận hai vòng vũ trụ bên trong.

Một chỗ truyền tống môn bên ngoài, đã hội tụ vô số cường giả.

"Chư vị, kẻ này không chút kiêng kỵ đồ sát chúng ta hai vòng vũ trụ nhiều như vậy thiên kiêu, quả thực cũng là không đem chúng ta để vào mắt!"

"Không tệ! Ba vòng vũ trụ bỏ ra thổ dân, vậy mà giết chúng ta tận tâm tận lực bồi dưỡng thiên kiêu, chúng ta muốn để hắn nợ máu trả bằng máu!"

"Kẻ này tiềm lực cực đại giết chóc quen tay, ngày khác nhất định là chúng ta họa lớn trong lòng!"

"Không tệ, không thể cho hắn trưởng thành cơ hội! Còn mời chư vị theo bản tọa đem trấn sát!"

Trong lúc nhất thời, tại chỗ một chúng cường giả nhóm, ào ào ánh mắt lạnh lùng, mặt mũi tràn đầy sát ý chi sắc.

Có thể nói, tại lục giai vô địch chinh chiến đường, còn không có lúc kết thúc.

Bọn họ liền biết được, chính mình thiên kiêu nhóm, đã vẫn lạc tin tức.

Mà lại, vẫn lạc thiên kiêu số lượng nhiều lắm, bọn họ nhận được tin tức về sau, trước tiên thì hội tụ đến đây.

Cũng thông qua rời đi lục giai vô địch chinh chiến đường thiên kiêu, biết được vô địch chinh chiến đường đại khái tình huống cùng tin tức.

Điều này cũng làm cho vô số các cường giả, ào ào đều để mắt tới Vương Mãng, bởi vì vì Vương Mãng giết hại thiên kiêu thực sự nhiều lắm!

Tại chỗ một chúng cường giả bên trong, đại đa số đều là vẫn lạc tại, lục giai vô địch chinh chiến đường chính giữa kiêu nhóm trưởng bối.

Bởi vậy  có thể nói tại chỗ nhiều như vậy cường giả, muốn Vương Mãng chết cường giả thực sự nhiều lắm.

Đồng thời, tại những thứ này muốn giết chết Vương Mãng cường giả bên trong.

Một vị dưới càm giữ lấy chòm râu hình tượng uy nghiêm lão giả, chính nghĩa chính ngôn từ trong đám người sục sôi nói.

Về phần tại sao không có trực tiếp động thủ?

Bởi vì, hắn lại không phải người ngu!

Một tôn Vô Địch Chí Tôn cấp thiên kiêu!

Thậm chí leo lên Chí Tôn bảng thiên kiêu!

Tại chỗ cường giả bên trong, tuyệt đối có rất nhiều cường giả, là vì vị này Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu mà đến!

Cho nên, muốn giết Vương Mãng, hắn nhất định phải lôi kéo đến đủ nhiều cường giả, đồng loạt ra tay tiêu diệt đi.

May ra hắn hiệu quả đạt đến, tại chỗ muốn Vương Mãng chết cường giả nhiều lắm!

Tuyệt đại đa số Bất Tử cảnh cường giả, đều muốn Vương Mãng chết, cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Bởi vì, Đế Bá đã sớm hiểu qua Vương Mãng, gia hỏa này tại vô địch chinh chiến đường phía trên, trọn vẹn giết hơn 20 vạn thiên kiêu!

Nhưng quỷ dị chính là người chung quanh không chỉ có đối bị vị lão giả này khẳng khái phát biểu không có chút nào biểu thị, ngược lại đại đa số mang theo giễu cợt đối xử lạnh nhạt nhìn nhau.

"Phụ thân, Đế Bá lão gia gia nói là sự thật sao?"

"Thật giả lại như thế nào, chúng ta hai vòng vũ trụ có cái quy định bất thành văn. Lục giai vô địch đường sinh tử đều bằng bản sự sau khi ra ngoài sau lưng đạo thống không cho phép can thiệp."

"Cái này không biết xấu hổ lão gia hỏa già mới có con vốn là bao che cho con, xem người ta là ba vòng vũ trụ đi ra sau lưng không có không thế lực, muốn giúp hắn chết đi nhi tử báo thù."

Trong đám người, một đôi cha và con gái sắc mặt lạnh nhạt nhìn lấy tràng diện, trêu chọc nói.

Lúc này cái này gọi là Đế Bá lão giả, dường như nghe được cha con hai người trò chuyện, ngừng phát biểu chậm rãi nghiêng đầu lại nói ra.

"Giang Đào, ngươi không nói lời nào không có không ai đem ngươi trở thành người câm!"

"Ta nói không đúng sao, ngươi cái lão cây gậy."

Nghe vậy, trung niên nam tử lạnh hừ một tiếng, về dỗi nói.

Hai người thực lực cách xa không lớn, đều là bất diệt kính nhị trọng, thực lực tương xứng ai sợ ai a!

Đồng dạng trong đám người cũng không ít cường giả, có chút hăng hái nhìn lấy hai người lẫn nhau dỗi, thần sắc khác nhau.

"Hừ! Hi vọng bản tọa tại chém giết tiểu tạp chủng này thời điểm, các ngươi không muốn xen vào việc của người khác là được!"

"Không phải vậy, đến lúc đó, chúng ta Triều Thánh Đạo Tông nhất định phải đến cửa đòi một lời giải thích!"

Không để ý đến Giang Đào, Đế Bá đối với mọi người, ngữ khí âm lãnh nói.

Hắn lời nói này giống như tại nói Giang Đào, lại tốt tựa như nói cho nào, muốn bày ra lần này trộn nước người nghe.

Đối với một số cường giả ý nghĩ, Đế Bá cũng có thể đoán được một hai, đơn giản cũng là muốn lôi kéo tôn này lưu danh Chí Tôn bảng siêu cấp thiên kiêu.

Phải biết vạn cổ đến nay ra đời bao nhiêu thiên kiêu, có thể tại Chí Tôn bảng lưu danh cũng chỉ có mười cái!

Chí Tôn bảng, đại biểu cho vạn cổ đến nay đối vô số thiên kiêu chiến lực thiên phú bài danh, càng đại biểu lấy đối tương lai khẳng định.

Có thể nói, Vương Mãng chỉ cần không nửa đường chết yểu, tương lai nhất định là hai vòng vũ trụ một phương đỉnh cấp cường giả.

Trước đó tại Chí Tôn bảng không gian vượt qua Thời Gian Trường Hà cùng Vương Mãng đối chiến Cuồng Tổ cũng là ví dụ tốt nhất.

Trước khi đến tông chủ cũng hướng hắn đã cảnh cáo để xuống trước kia ân oán phải tất yếu lôi kéo Vương Mãng bực này thiên tài.

Nhưng là già mới có con Đế Bá, vô pháp tiếp nhận chính mình cái kia thiên tài nhi tử bị Vương Mãng đánh chết sự thật.

Cho nên hắn quyết định vi phạm tông chủ ý nguyện, khư khư cố chấp, lựa chọn đem Vương Mãng trấn sát vì nhi báo thù!

Đến lúc đó tông chủ, luôn không khả năng vì một người chết, cùng chính mình cái này tông môn trưởng lão trở mặt.

Nhiều lắm là cũng là làm nhẹ trừng trị phạt hắn trông coi thư các mà thôi.

Nghĩ đến cái này Đế Bá không khỏi một trận nhẹ nhõm, tâm lý âm thầm quyết tâm.

Thằng con hoang muốn trách thì trách ngươi số mệnh không tốt, ai để ngươi là theo ba vòng vũ trụ đi ra đây này.

Đang lúc lúc này, theo truyền tống môn bên ngoài, không gian đạo pháp bắt đầu dị động.

Vốn đang đang đàm luận đám người, bỗng nhiên lúc an tĩnh lại đều hướng đạo nhân ảnh kia nhìn lại.

Lúc này mới từ truyền tống môn đi ra Vương Mãng, nhìn đến tại chỗ nhiều như vậy cường giả, nhiều người như vậy không khỏi ngẩn người.

Làm hắn cảm nhận được trong đám người vô số đạo khí tức khủng bố, càng là hãi hùng khiếp vía, trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì, những cường giả này bên trong, có quá rất mạnh người có thể trấn sát hắn.

Tại Vương Mãng đánh giá những cường giả này đồng thời, hắn lập tức liền phát hiện vô số đạo bao hàm sát ý ánh mắt.

Cái này lập tức làm cho Vương Mãng thấp thỏm, trong lòng âm thầm phát khổ lên.

Những thứ này miễn cưỡng đạt tới Bất Diệt cảnh lão già kia, hắn đổ là hoàn toàn không sợ.

Có thể những cường giả này bên trong, ẩn núp quá rất mạnh người a, kinh khủng lệnh hắn cảm thấy run rẩy!

Đang lúc lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên: "Tặc tử! Trả mạng lại cho con ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu liền nhìn đến, Đế Bá lão giả lên tiếng phá vỡ phần này yên tĩnh.

Vừa dứt lời, lão nhân này liền mặt mũi tràn đầy sát ý hướng hắn nhanh như tia chớp cấp tốc bay tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng vội vàng lui lại đồng thời, bất đắc dĩ nói:

"Đạo hữu, ngươi cái này nhưng là thua không nổi a!"

"Lục giai vô địch đường từ trước đến nay là đều bằng bản sự."

"Chết cũng chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người a."

"Mà lại, ta cũng không biết con trai của ngươi là ai a!"

Mặt đối Vương Mãng giải thích, Đế Bá không hề bị lay động, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cười lạnh nói:

"Tốt một cái tài nghệ không bằng người, cái nào bản tọa hôm nay liền cùng ngươi công bình nhất chiến!"

"Nếu là ngươi tiểu tạp chủng này chết tại bản tọa trên tay, cũng là tài nghệ không bằng người!".