Chương 1397: Đối Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn, sinh ra cực lớn chỗ nhầm lẫn?

Chương 1397: Đối Vô Địch Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn, sinh ra cực lớn chỗ nhầm lẫn?

Vương Mãng nhất thời trong lòng trầm xuống, ánh mắt lóe qua một tia âm lãnh.

Cứ việc vị lão giả này cho hắn bức hiếp cảm giác mười phần.

Nhưng Vương Mãng có thể cảm giác được, loại này uy hiếp cảm giác còn chưa đủ lấy trí mệnh!

Nói cách khác, lão già này, muốn muốn giết hắn cũng không có dễ dàng như vậy!

Dựa theo Vương Mãng suy đoán, gia hỏa này nhiều lắm là mạnh hơn hắn cái nhất trọng thiên!

Cao nữa là cũng là một tôn Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên lão già kia thôi!

Nếu không phải tại chỗ có nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm.

Vương Mãng thậm chí không ngại xuất thủ, thật tốt giáo huấn cái này lão cẩu!

Ngay tại lúc đó.

Không ít muốn lôi kéo Vương Mãng cường giả, cũng là mười phần im lặng.

Ngươi mẹ nó dù sao cũng là cái Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên cường giả.

Còn xệ mặt xuống đối cái vừa tấn thăng Bất Hủ cảnh nhất trọng tiểu bối.

Kết quả còn có thể như thế lẽ thẳng khí hùng, quả nhiên không phải người bình thường có thể làm được đó a!

Bất quá lại không có người nào tiến lên đây ngăn cản.

Vừa đến, là có rất nhiều cường giả cũng muốn mượn Đế Bá chi thủ.

Khảo sát phía dưới lưu danh Chí Tôn bảng thiên tài có chỗ gì hơn người.

Tuy nhiên bọn họ có thể cảm giác được Vương Mãng chiến lực, cần phải tại Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên dáng vẻ.

Nhưng Vương Mãng thế nhưng là Vô Địch Chí Tôn a!

Vẫn là Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn!

Cho dù có nhất trọng thiên chiến lực chênh lệch.

Cũng không đến mức liền bị Đế Bá tiêu diệt!

Thứ hai, lôi kéo Vương Mãng cũng phải để ý phương pháp.

Dù sao, muốn lôi kéo Vương Mãng cường giả quá nhiều thế lực.

Chờ đến lúc đó Vương Mãng sắp bị Đế Bá đánh bại thời điểm.

Bọn họ đang xuất thủ ngăn cản, cũng có thể để Vương Mãng nhớ kỹ cái này ân tình, dạng này lại càng dễ lôi kéo.

Sau một khắc, không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều.

Đế Bá toàn thân tản mát ra kim sắc đạo chi lực lượng, trong tay nắm chặt một thanh trường thương gần người đến!

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng không nhiều lời, hắn không có khả năng trực tiếp không đánh mà lui.

Dù là có nhiều cường giả như vậy đối với hắn nhìn chằm chằm.

Nhưng Vương Mãng cũng đoán được, tuyệt đối có cường giả muốn lôi kéo hắn.

Hắn muốn khiến cái này nỗ lực lôi kéo hắn cường giả cùng thế lực nhóm.

Nhìn đến giá trị của hắn, nhìn đến hắn cái này Vô Địch Chí Tôn bất phàm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong tay giết hại đại kích hiện lên ở trong tay.

Quanh thân, một bộ khải giáp phù trên người bây giờ, đồng thời thể nội tuôn ra Thôn Phệ chi đạo, hóa thành cuồn cuộn hắc khí, trong khoảnh khắc đem Vương Mãng bao phủ ở bên trong.

Lúc này thời điểm, đã gần người mà lên Đế Bá, trường thương trong tay như bôn lôi đồng dạng, cấp tốc chém về phía Vương Mãng.

Vương Mãng phản ứng tốc độ đồng dạng không chậm, đối mặt Đế Bá nén giận bổ tới trường thương, trong tay đại kích quét ngang mà ra.

Ầm một tiếng!

Hai người thần binh trong nháy mắt đụng vào nhau!

Sau một khắc, Vương Mãng liền ngã bay mà ra!

Cứ việc Vương Mãng cầm giữ có Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên chiến lực!

Nhưng song phương đạo chi lực lượng chênh lệch quá rõ ràng!

Lão già này là hàng thật giá thật Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên tu vi!

Đạo pháp lực lượng so Vương Mãng hùng hậu, cũng là chuyện đương nhiên.

Sau một khắc, Đế Bá lại nổi lên gần người mà lên, trường thương dò ra vô số thương ảnh đâm về Vương Mãng.

Cái này nhanh như tia chớp trường thương, không ngừng đâm tới về sau, Vương Mãng cũng nhẹ nhõm tránh thoát.

Thì như vậy song phương giao thủ mấy trăm hội hợp, song phương bóng người giăng khắp nơi, nhanh như tia chớp.

Nhưng Vương Mãng đều nhất nhất nhẹ nhõm hóa giải đối phương thế công.

Đồng thời, Vương Mãng sắc mặt cũng biến thành khinh miệt.

Bởi vì, lão già này thực lực, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn kéo vượt!

Lão già này rõ ràng cảnh giới cao hơn hắn, đạo chi lực lượng so với hắn hùng hậu.

Kết quả, lão già này lại lựa chọn tay cầm thần binh cùng hắn cận thân chiến đấu!

Cái này hoàn toàn cũng là cầm chỗ yếu của mình, đến công kích Vương Mãng sở trường!

Tuy nhiên lão già này có chút vô lễ, rất có xem thường hắn ý tứ.

Nhưng điều này cũng làm cho Vương Mãng có chút may mắn.

Nếu như lão gia hỏa này toàn bộ hành trình sử dụng đạo chi lực lượng tới áp chế hắn.

Hắn thật đúng là không có biện pháp gì, dù sao chênh lệch cảnh giới bày ở chỗ này.

Phải biết hắn cùng vị lão giả này cảnh giới chênh lệch không phải một chút điểm.

Bây giờ càng là toàn dựa vào cường đại thân thể lực lượng cùng lão nhân này liều mạng.

Cảm thụ được giết hại Chiến Thần cùng lão giả trường thương va chạm truyền đến lực đạo.

Vương Mãng cũng đã biết, gia hỏa này muốn giết hắn, là không thể nào.

Ngay tại lúc đó.

Vương Mãng trên mặt vẻ khinh miệt.

Hiển nhiên rơi vào Đế Bá trong mắt.

Cái này càng làm cho đến Đế Bá lên cơn giận dữ.

"Tiểu tạp chủng! An dám xem nhẹ ta!"

Thẹn quá hoá giận phía dưới.

Theo gầm lên giận dữ.

Đế Bá trong tay lần nữa trực đảo hoàng long đâm về Vương Mãng.

Nhìn qua mang theo một tia phá không chi thế, gào thét mà đến trường thương.

Sau một khắc, Vương Mãng lại là làm ra một cái cử động kinh người.

Chỉ thấy, không tránh không tránh, sắc mặt đạm mạc, trong tay lồng tụ lấy Thôn Phệ chi đạo lực lượng.

Nhìn đạt tới tình cảnh này, cách đó không xa một chúng cường giả nhóm, ào ào kinh ngạc vạn phần lên.

"Hắn muốn làm gì? Đón đỡ thất giai trung phẩm thần binh sao?"

"Bất quá cũng đúng, nhục thể của hắn thế nhưng là đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ!"

"Đây chính là Vô Địch Chí Tôn trên bảng, thiên kiêu nghịch thiên chỗ a!"

"Đúng vậy a! Có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn, nhục thân cùng nguyên thần đều đạt đến thất giai trung phẩm tầng thứ!"

"Không tệ! Kể từ đó, đón đỡ thất giai trung phẩm thần binh còn thật không tính chuyện?"

"Không có thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, ta xem là không cách nào thương tổn đến hắn a!"

"Tê dại, đây chính là lục giai Vô Địch Chí Tôn a? Không nhìn thẳng thất giai trung phẩm thần binh?"

Ngay tại lúc đó, tại vô số các cường giả cảm khái trong tiếng.

Bọn họ liền thấy được, Vương Mãng một tay nắm lấy Đế Bá đâm tới trường thương.

Đồng thời, Đế Bá cũng bị Vương Mãng cử động cho kích thích, lão đỏ mặt lên.

Đặc biệt là nhìn đến chính mình thần binh bị Vương Mãng bắt lấy, vậy mà không cách nào rút ra.

Mà lại, đang nghe cách đó không xa một chúng cường giả nhóm tiếng nghị luận sau.

Đế Bá càng là trong lòng kinh sợ đồng thời, có chút bị đả kích.

Bởi vì, chiến đấu lâu như vậy.

Hắn cũng phát hiện chính mình căn bản là không có cách không biết sao đối phương!

Hắn đường đường Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên cường giả!

Vậy mà không làm gì được một tôn vừa đột phá Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi!

Tốt a!

Coi như Vương Mãng là lục giai Vô Địch Chí Tôn!

Coi như Vương Mãng là Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn!

Có thể cái này mẹ hắn có phải hay không mạnh có chút quá phân a!

Trước kia Vô Địch Chí Tôn cũng không có cường đại đến loại tình trạng này a!

Hiển nhiên, Vương Mãng vị này Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn, thực lực cường đại vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Bởi vì, bọn họ căn bản là không có tiếp xúc qua bao nhiêu lục giai Vô Địch Chí Tôn, đặc biệt là leo lên Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn.

Bởi vậy, bọn họ đối tại Chí Tôn trên bảng Vô Địch Chí Tôn cường đại  có thể nói căn bản cũng không có một cái không rõ ràng khái niệm.

Không chỉ là Đế Bá!

Có thể nói tại chỗ tuyệt đại đa số Bất Diệt cảnh các cường giả, trên cơ bản đều không có cái này khái niệm.

Bọn họ ngày bình thường cao nữa là, tiếp xúc cũng chính là tầm thường Vô Địch Chí Tôn mà thôi.

Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn, bọn họ không tiếp xúc qua cũng là bình thường.

Bởi vì, Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn, dù là nhìn chung chư thiên vạn giới.

Cũng liền mười tôn thôi!

Cái này cũng thì đưa đến.

Bọn họ sinh ra một cái cực lớn chỗ nhầm lẫn.

Bọn họ cho rằng Bất Diệt cảnh liền có thể tuỳ tiện nắm Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn!

Dù sao, Vô Địch Chí Tôn cùng Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, xưng hô không có gì khác nhau.

Mặt khác, trước kia Vô Địch Chí Tôn, tại bọn họ những thứ này Bất Diệt cảnh cường giả trước mặt.

Bọn họ trên cơ bản đều có thể tuỳ tiện trấn áp.

Căn bản là không có xuất hiện qua Vương Mãng loại này.

Thực lực lại có thể so với Bất Diệt cảnh tồn tại!.