Chương 1398: Thật chính là muốn Vương Mãng mệnh người, thì ở trên đỉnh đầu? Trên trăm tôn Vĩnh Hằng cảnh tồn tại?

Chương 1398: Thật chính là muốn Vương Mãng mệnh người, thì ở trên đỉnh đầu? Trên trăm tôn Vĩnh Hằng cảnh tồn tại?

Ngay tại lúc đó.

Cầm chặt trường thương Vương Mãng.

Tại Đế Bá hoảng hốt thời khắc, xuất thủ lần nữa.

Hắn một cái tay khác, ầm vang đánh tới hướng Đế Bá đầu.

Cái này lập tức dọa đến Đế Bá vội vàng buông tay tránh thoát.

Cái này cũng thì đưa đến, Đế Bá thần binh trong nháy mắt Vương Mãng đoạt đi.

Không có thất giai trung phẩm thần binh về sau, Đế Bá muốn bắt lại Vương Mãng thì càng không có thể.

Bởi vậy, Đế Bá cũng không có tùy tiện lần nữa xông tới.

Thân hình hắn dừng lại ở phía xa, ngạo hư không mà đứng, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Vương Mãng, sắc mặt hết sức khó coi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười một tiếng, nhịn không được giễu cợt nói:

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi thì chút bản lãnh này a?"

"Ngươi không phải muốn cùng bản tọa công bình nhất chiến a?"

"Coi như bản tọa kém ngươi một cái đại cảnh giới!"

"Cũng không phải ngươi lão già này có thể chống lại tồn tại!"

Nói đến đây, Vương Mãng phủi mắt cách đó không xa một đám rung động cường giả, trong lòng hơi có có chút đắc ý.

Sau đó, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy khinh thường đối với Đế Bá tiếp tục mở miệng nói:

"Đạo hữu thực lực, muốn trấn sát bản tọa có thể còn chưa đủ! Liền làm bị thương bản tọa cũng khó khăn!"

"Nếu là đạo hữu thì chút thực lực ấy, vẫn là không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

"Nếu là liền kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đều cầm không ra, ngươi lấy cái gì trấn áp bản tọa?"

Nghe được vương mà nói về sau, Đế Bá sắc mặt dữ tợn lên, đừng đề cập nhiều phẫn nộ.

Có thể lại không cách nào phản bác, bởi vì vì Vương Mãng thực sự nói thật.

Mặc dù hắn cảnh giới so Vương Mãng cao.

Đạo pháp lực lượng so Vương Mãng hùng hậu.

Có thể Vương Mãng nhục thân quá mẹ nó khoa trương!

Thất giai trung phẩm tầng thứ nhục thân a.

Nếu không phải Vương Mãng đạo pháp lực lượng cùng hắn chênh lệch quá xa.

Đoán chừng có thể tuỳ tiện nghiền ép hắn.

Có thể thì khinh địch như vậy buông tha Vương Mãng rồi?

Mối thù giết con không báo?

Nghĩ tới đây, Đế Bá hai con ngươi âm trầm, nhất thời hướng về một chúng cường giả hô lớn:

"Đạo hữu còn không mau mau xuất thủ? Kẻ này tiềm lực các ngươi đều thấy được."

"Nếu là hôm nay không cách nào giết hắn, chúng ta tuyệt đối không có lần thứ hai trấn cơ hội giết hắn!"

"Chẳng lẽ các ngươi hậu bối không chết trên tay hắn sao? Các ngươi còn muốn nhìn kịch tới khi nào!"

Hiển nhiên, thứ tám cũng biết, hắn căn bản không phải Vương Mãng đối thủ, bây giờ muốn giết Vương Mãng phương pháp tốt nhất.

Cũng là để cùng Vương Mãng có cừu hận thiên kiêu nhóm đồng loạt ra tay, hợp nhau tấn công!

Cứ như vậy, Vương Mãng căn bản là gánh không được, vẫn như cũ đến chết ở chỗ này!

Nghe vậy, một chúng cường giả bên trong không ít cường giả, ào ào mặt lộ vẻ sát ý lên.

Những cường giả này đều là cùng Vương Mãng có to lớn cừu hận.

Hoặc là vãn bối chết tại Vương Mãng trên tay thế lực sau lưng.

Có thể chính khi bọn hắn rục rịch thời điểm!

Bỗng nhiên, mấy đạo khí tức kinh khủng, già thiên tế nhật!

Sau một khắc, tiềm phục tại âm thầm cường giả xuất thủ!

Bỗng nhiên!

Mấy cái già thiên tế nhật cự thủ, lấy thế như chẻ tre chi thế, từ không trung chỗ sâu hướng Vương Mãng chộp tới.

Cái này mấy cái già thiên tế nhật, khí tức kinh khủng cự thủ, hiển nhiên thực lực đã siêu việt Bất Diệt cảnh!

Cái nào là thuộc về Vĩnh Hằng cảnh tồn tại!

Tình cảnh này cũng để cho đến tại chỗ một đám Bất Diệt cảnh tồn tại nhóm, đều sợ ngây người!

Đặc biệt là cùng Vương Mãng có thù một chúng cường giả, cùng Đế Bá bọn người, ào ào mặt lộ vẻ vui mừng.

Đến

Cái này đều không cần bọn họ xuất thủ!

Thì có siêu cấp cường giả xuất thủ!

Hiển nhiên, có không ít Vĩnh Hằng cảnh cường giả muốn tiểu súc sinh này chết a!

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa, muốn giết chết xử lý tiểu tạp chủng này sự tình.

Đây cũng không phải là bọn họ những thứ này Bất Diệt cảnh đám lão già này, có thể nhúng tay!

Vĩnh Hằng cảnh siêu cấp lão quái vật xuất thủ!

Như vậy bọn họ những thứ này Bất Diệt cảnh con kiến hôi!

Tự nhiên hết thảy đều cũng phải đứng dịch sang bên!

Cùng một thời gian.

Mặc kệ là muốn lôi kéo Vương Mãng, còn là muốn giết chết Vương Mãng Bất Diệt cảnh tồn tại nhóm.

Ào ào không hẹn mà cùng, cấp tốc thối lui đến nơi xa, hiển nhiên sợ lọt vào vạ lây.

Ngay tại lúc đó.

Đối mặt cái này già thiên tế nhật cự thủ, mang theo khí tức khủng bố.

Vương Mãng càng là toàn thân lông tơ dựng đứng, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Đồng thời, Vương Mãng càng là kinh ngạc phát hiện!

Hắn căn bản là không cách nào khống chế tự thân thân thể!

Giờ khắc này, hắn dường như bị vô hình đáng sợ khí thế khóa chặt lại!

Tại cái này cổ vô hình đáng sợ khí thế khóa chặt phía dưới!

Hắn thậm chí ngay cả muốn động đạn mảy may đều không thể làm đến!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng nhịn không được đừng đề cập nhiều sụp đổ!

Chẳng lẽ lão tử hôm nay thì phải bỏ mạng ở chỗ này không thành!

"Hệ thống! Nhanh nghĩ một chút biện pháp a! Có Vĩnh Hằng cảnh lão gia hỏa ra tay với ta a!"

Đáng tiếc tùy ý Vương Mãng ở trong lòng như thế nào hô to, hệ thống lại không có nửa điểm phản ứng.

Đang lúc Vương Mãng tuyệt vọng thời điểm.

Bỗng nhiên, bầu trời chỗ sâu, lại là mấy cái già thiên tế nhật bàn tay lớn dò ra.

Đồng thời, đối diện cùng đối Vương Mãng ý đồ bất chính mấy cái cự thủ đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nương theo lấy nổ vang rung trời âm thanh!

Mấy cái già thiên tế nhật bàn tay lớn, liền tại Vương Mãng đỉnh đầu trên bầu trời, giao thủ ở cùng nhau.

Cái này đáng sợ dư uy càng là bao phủ nhộn nhạo lên, trong nháy mắt liền đem Vương Mãng cả người chấn bay ra ngoài.

Trọn vẹn bay ra mấy vạn trượng ra Vương Mãng, chỉ cảm thấy toàn thân như bị sét đánh, nhục thân càng là thủng trăm ngàn lỗ.

Có thể nói, vẻn vẹn chỉ là cái này cỗ kinh khủng đạo pháp lực lượng dư uy trùng kích, thì trong nháy mắt để Vương Mãng bị thương thật nặng.

Điều này cũng làm cho đến vốn là coi trời bằng vung Vương Mãng, nhất thời thu liễm rất nhiều, đồng thời ánh mắt kiêng kỵ nhìn lên bầu trời chỗ sâu.

Bởi vì, Vương Mãng cũng không phải người ngu, vừa mới hiển nhiên có người xuất thủ!

Mà lại, xuất thủ hắn đồng dạng cũng là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại!

Bằng không, vẻn vẹn dựa vào xuất thủ dư uy, liền để hắn bản thân bị trọng thương.

Điều này hiển nhiên không phải không Diệt Cảnh tồn tại, có thể tuỳ tiện làm được a!

Bất quá, cứ việc bị thương thật nặng, có thể Vương Mãng ngược lại an tâm không ít.

Cái này chứng minh đã có cường giả xuất thủ!

Có lôi kéo hắn cường giả xuất thủ!

Mà lại cũng là Vĩnh Hằng cảnh tồn tại!

Cứ như vậy.

An toàn của hắn hệ số tự nhiên là tăng lên không ít.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đang xuất thủ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đến cùng là thế lực nào người?

Chẳng lẽ là thâm uyên cửu tộc người sao?

Nếu thật là thâm uyên cửu tộc.

Cái nào đoán chừng chính mình có thể gối cao không lo.

Có thể đang lúc Vương Mãng thoáng thở phào, trong lòng đoán đồng thời.

Bỗng nhiên, bầu trời chỗ sâu lại có mấy mười đạo già thiên tế nhật cự thủ xuất hiện!

Cái này mấy chục đạo già thiên tế nhật cự thủ  đồng dạng hướng về Vương Mãng cấp tốc chộp tới.

Hiển nhiên muốn lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, cấp tốc đem Vương Mãng trấn sát tại chỗ!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng đáy lòng phát lạnh đồng thời, nhịn không được trong lòng chửi mẹ.

Cái này mẹ nó đến cùng là có bao nhiêu Vĩnh Hằng cường giả muốn muốn giết hắn a!

Chẳng lẽ những cái kia tham dự lục giai chinh chiến đường siêu cấp thiên kiêu nhóm.

Sau lưng đều có Vĩnh Hằng cấp cường giả hay sao?

Nếu thật là như vậy

Cái này còn muốn hay không người sống rồi?

Đang lúc Vương Mãng trong lòng run sợ lúc.

Sau một khắc, Vương Mãng trước người không gian, bỗng dưng hiện ra một tôn lão giả.

Đây là một tôn xem ra gầy như que củi lão giả, tóc trắng phơ, xung quanh người khoác cái hắc bào.

Càng quan trọng hơn là, Vương Mãng căn bản cảm giác không thấy trên người hắn có chút đạo pháp lực lượng khí tức ba động.

Đón lấy, cái này mấy chục đạo đánh tới già thiên tế nhật cự thủ, liền tại lão giả này vung tay áo ở giữa ầm vang tán đi.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời hít vào ngụm khí lạnh, đồng thời nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Lão nhân này vách đá dựng đứng là một tôn đại lão a!

Thực lực chỉ sợ tại Vĩnh Hằng cảnh cũng phi thường khủng bố!

Mà lại, có lão nhân này phù hộ hắn.

Đoán chừng hắn cũng có thể yên ổn rời đi nơi này!

Nghĩ tới đây, Vương Mãng tâm tình nhất thời dễ chịu rất nhiều.

Đáng nhắc tới chính là.

Hắn còn theo lão trên đầu người cảm nhận được.

Một cỗ vô cùng quen thuộc thân thiết khí tức.

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng mừng rỡ.

Bởi vì hắn trên cơ bản có thể kết luận!

Lão nhân này chính là thâm uyên cửu tộc người!

Ngay tại lúc đó.

Tại đánh tan mấy chục đạo đánh tới cự thủ về sau, lão giả chắp hai tay sau lưng, hờ hững nói:

"Không sai biệt lắm, các ngươi nhóm cũng đừng giấu, đều đi ra thật tốt nói chuyện đi!".