Chương 1399: Để Vương Mãng đón lấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả một kích? Song phương ân oán như vậy xóa bỏ?

Chương 1399: Để Vương Mãng đón lấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả một kích? Song phương ân oán như vậy xóa bỏ?

Nói chuyện đồng thời, lão giả phủi mắt bầu trời chỗ sâu, thủy chung sắc mặt đạm mạc như thường.

Ngay tại lúc đó, đã núp ở phía xa vây xem một đám Bất Diệt cảnh tồn tại nhóm.

Thấy lão giả xuất hiện về sau, ào ào hít vào ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè.

Bởi vì, lão nhân này địa vị quá lớn!

Người ta là thâm uyên đỉnh cấp đại thế giới người!

Thâm uyên cửu tộc người a!

Hai vòng vũ trụ siêu cấp bá chủ một trong!

Chẳng lẽ tiểu tạp chủng này cùng thâm uyên cửu tộc có liên quan?

Nghĩ tới đây, rất nhiều Bất Diệt cảnh tồn tại nhóm, trong lòng sợ hãi không thôi.

Đồng thời, rất nhiều muốn lôi kéo Vương Mãng tồn tại nhóm, cũng ào ào trong lòng đắng chát không thôi.

Bởi vì, tại thâm uyên đại thế giới, thâm uyên cửu tộc người trước mặt.

Bọn họ thế lực sau lưng, căn bản cũng không giá trị nhấc lên!

Người ta là toàn bộ hai vòng vũ trụ siêu cấp bá chủ một trong!

Bọn họ đâu?

Bọn họ sau lưng tông môn cũng tốt, thế lực cũng được!

Nói dễ nghe một chút.

Cái nào là độc bá nhất phương.

Nói khó nghe chút.

Bất quá là chỗ ở nhỏ hẹp một huyệt thế lực nhỏ thôi.

Song phương căn bản cũng không phải là một cái khái niệm, một cái cấp độ đó a.

Ngay tại lúc đó.

Sau một khắc, trên bầu trời nhất thời xuất hiện trên trăm tôn, khí tức khủng bố đáng sợ tồn tại.

Làm những cường giả này xuất hiện về sau, bọn họ quanh thân tính cả không gian đều có chút bóp méo, thiên địa bên trong đạo pháp lực lượng dường như đều dừng lại!

Những khí tức này khủng bố đáng sợ tồn tại, quả thực so lúc trước nào tiềm phục tại Bất Diệt cảnh cường giả bên trong tồn tại, còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Nhìn đến đây, Vương Mãng cũng là cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, lại có trên trăm tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, muốn cái mạng nhỏ của hắn!

Mấu chốt là, hắn còn một chút cũng không có phát giác được, cái này mẹ hắn quả thực thì không hợp thói thường a!

Đang lúc Vương Mãng tâm thần bất định thời khắc, trên trăm tôn Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, ào ào đi vào trước người.

Đồng thời, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, cũng đem ánh mắt tụ vào mà đến.

Những trong ánh mắt này, có người ánh mắt lạnh lùng, cũng có bao hàm sát ý.

Đương nhiên, càng nhiều là ánh mắt hiền lành, quả thực đối với hắn vẻ mặt ôn hoà.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt cứng ngắc, gạt ra cái nụ cười nói:

"Vãn bối Vương Mãng, gặp qua các vị tiền bối."

Nghe vậy, không ít Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nhất thời hừ lạnh lên tiếng:

"Tư chất không tệ đảm lượng không nhỏ, nhưng như thế thích giết chóc thành tính là đường đến chỗ chết!"

"Giết nhiều người như vậy, bản tọa còn tưởng rằng ngươi sẽ trốn ở ba vòng vũ trụ đâu!"

"Tiểu súc sinh! Ngươi cũng đã biết, Hổ Thần là bản tọa xem trọng quan môn đệ tử?"

"Hạo Nguyệt chính là bản tọa nhìn trúng người, ngươi lại đem trấn sát, bản tọa há có thể dung ngươi "

Nghe vậy tránh ở một bên bí mật quan sát những cái kia Bất Diệt cảnh cường giả, nhất thời đều cảm khái không thôi.

Vốn là tìm đến Vương Mãng báo thù một chúng cường giả, không khỏi một trận xấu hổ.

Cùng trở lên đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả, trong miệng nói ra thiên kiêu so sánh chính mình cái này đều là tiểu vu gặp đại vu.

Phải biết Hổ Thần, Hạo Nguyệt. . .

So với cái kia sáu cái thất giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới hạt giống thiên kiêu cũng chỉ kém một đường.

Lúc này Vương Mãng sau lưng lão giả cùng muốn kéo áp sát Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào phát ra tiếng nói.

"Đạo hữu, vô địch lục giai đường sinh tử đều bằng bản sự."

"Tài nghệ không bằng người, chết đã không còn gì để nói!"

. . .

Nhìn lấy nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh cường giả lại hướng mình, Vương Mãng thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Phải biết lúc này Vương Mãng mới Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên.

Bị nhiều như thế Vĩnh Hằng cảnh cường giả không có hảo ý nhìn chằm chằm.

Áp lực có thể nghĩ.

"Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Nói cái gì mê sảng! Kẻ này chưa trừ diệt chúng ta. . ."

Nói nhìn một chút Vương Mãng bên người, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Trên trận muốn bảo vệ Vương Mãng người, hiển nhiên muốn so muốn tru giết Vương Mãng nhiều người.

Lúc này ở một bên, chậm chạp không có phát biểu một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nhìn một chút đứng tại Vương Mãng sau lưng lão giả.

Nói ra.

"Không bằng như vậy đi, vì không cho chư vị khó xử, bản tọa có một cái biện pháp."

Nghe vậy, tại chỗ đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào ném đi ánh mắt.

Vị cường giả này tên là Côn Vũ, là hai vòng vũ trụ lão bài cường giả.

Mà lại, cũng là tại chỗ đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả bên trong người nổi bật.

Cũng là có thể cùng Vương Mãng sau lưng lão giả thực lực chống lại tồn tại.

Nghe vậy, Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm vị này gọi Côn Vũ cường giả, có loại linh cảm không lành.

Mọi người gặp vị này tên là Côn Vũ cường giả không có phát biểu, mà chính là nhìn về phía Vương Mãng sau lưng lão giả, nhất thời trong lòng hơi động.

Lúc này thời điểm, phù hộ Vương Mãng hắc bào khô gầy lão giả, cũng là sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo hữu, cứ nói đừng ngại."

Nghe vậy, Côn Vũ tại đông đảo cường giả thúc giục dưới, cái này mới chậm rãi mở miệng nói:

"Chỉ cần vị này Vương Mãng tiểu hữu, có thể đón lấy bản tọa một chiêu."

"Như vậy hắn đi theo tràng các vị đạo hữu ân oán liền xóa bỏ như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng đồng tử co rụt lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Côn Vũ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng không nhịn được ở trong lòng giận mắng lão già này coi là thật ác độc!

Muốn hắn một cái Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên đón lấy Vĩnh Hằng cảnh một kích?

Cái này mẹ nó cùng trực tiếp để hắn chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Cái nào Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên tồn tại, có thể đỡ được Vĩnh Hằng cường giả một kích?

Lão gia hỏa này, còn Vĩnh Hằng cảnh cường giả đâu?

Đây quả thực so với hắn Vương Mãng còn không biết xấu hổ a!

Nghe vậy, thì liền Vương Mãng sau lưng lão giả nghe được lời này, cũng sắc mặt âm trầm, khóe miệng co giật.

Sau đó, hắn càng là vứt xuống cường giả uy nghiêm, nhịn không được đối với Côn Vũ chửi ầm lên lên:

"Côn Vũ ngươi cái này không biết xấu hổ lão cẩu, ngươi tại sao không đi tiếp bát giai cường giả một kích?"

Gặp Vương Mãng sau lưng lão giả nói chuyện.

Vốn là muốn lôi kéo Vương Mãng các cường giả, cũng ào ào giận tím mặt:

"Không được! Cái này cùng để hắn chịu chết khác nhau ở chỗ nào!"

"Côn Vũ, vì cho nhà ngươi tiểu bối báo thù mặt cũng không cần?

"Vương Mãng tiểu hữu, không cần thiết nghe lão tặc này hồ ngôn loạn ngữ."

"Vô sỉ lão tặc, ngươi vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ a!"

"Côn Vũ ngươi những năm này sống đến chó đi? Như thế khó xử một tên tiểu bối!"

"Côn Vũ lão cẩu, con mẹ nó ngươi không biết xấu hổ trình độ, quả thực đổi mới lão phu tam quan!"

. . .

Nghe vậy, tại chỗ không ít muốn Vương Mãng mệnh Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ào ào hai mắt sáng lên, sau đó lên tiếng phụ họa:

"Lão phu nhìn phương pháp kia có thể thực hiện a! Một chiêu sau đó ân oán thủ tiêu!"

"Ha ha! Phương pháp này rất hợp ý ta! Liền tiện nghi tên tiểu tạp chủng này!"

"A ha ha! Côn Vũ đạo huynh, chủ ý này hay! Lão phu tán thành!"

"Chỉ cần tiếp Côn Vũ huynh một chiêu, chúng ta cùng tiểu tạp chủng này ân oán, liền xóa bỏ!"

"Không tệ! Nếu là có thể đón lấy Côn Vũ đạo hữu một kích, chúng ta đương nhiên sẽ không đang tìm ngươi phiền phức."

. . .

Trong lúc nhất thời, song phương không ai nhường ai, hiển nhiên không có đàm phán thành công, lần nữa cứng trì lên.

Tràng diện nhất thời biến đến mùi thuốc mười phần, song phương đều rất có một bộ muốn ra tay đánh nhau tư thế.

Thấy thế Vương Mãng trong lòng xiết chặt, cảm giác dị thường biệt khuất.

Bởi vì loại trường hợp này hắn liền mở miệng tư cách đều không có.

Loại này mạng nhỏ nắm giữ tại trong tay người khác cảm giác đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Mà lại hắn liền giãy dụa cơ hội đều không có.

Tại loại này mạng nhỏ ăn bữa nay lo bữa mai tình huống dưới.

Vương Mãng không khỏi ở trong lòng mặc niệm nói.

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Hắn có thể chưa quên mình còn có bảo rương mù hộp không có mở đây.

Mà lại, loại tình huống này.

Vương Mãng tự nhiên cũng muốn tìm chút có thể đồ vật bảo mệnh.

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh nhất trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Thần Nguyên giá trị 0/ 200 Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: Bất Diệt cảnh nhất trọng (cái kia chiến lực tổng hợp kí chủ tự thân thực lực đoạt được).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Đạp Phá Thương Khung (thất trung - viên mãn) vĩnh hằng vô địch (thất hạ đỉnh cấp - siêu cấp Chí Tôn pháp) thôn phệ tinh không (thất trung - viên mãn).

Đồ vật: Chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (thất trung) 501 vạn thiên tư giá trị, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội X 1, không biết thần bí đại lễ bao X 1.

Đạo tinh giá trị: 40 vạn / 50 vạn (Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng liền quyết định sử dụng trước thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội.

Bởi vì so sánh bảo rương mù hộp, thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội, hiển nhiên càng đáng tin một số.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội đi!"

Sau một khắc hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thất giai thượng phẩm rút thưởng cơ hội! 】

Sau một khắc, một cái rút thưởng la bàn, liền hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Khi thấy trên la bàn phần thưởng sau.

Vương Mãng nhịn không được hô hấp có chút dồn dập lên.

Bởi vì lần này phần thưởng thật sự là quá tốt!

Rất có thể xuất hiện, hắn chỗ thứ cần thiết!

Những thứ này phần thưởng theo thứ tự là:

【  phần thưởng 1: Thất giai thượng phẩm: Cửu Long Luyện Đan Lô! 】

. . .

【  phần thưởng 2: Thất giai thượng phẩm thần thông: Nhất niệm vĩnh hằng! 】

. . .

【  phần thưởng 3: Thất giai thượng phẩm thần binh: Thời chi chung! 】

. . .

【  phần thưởng 4: Thất giai thượng phẩm tiêu hao phẩm: Thần Hữu Phù! 】

. . .

【  phần thưởng 5: Thất giai thượng phẩm nói tinh 100 vạn! 】

. . .

【  phần thưởng 6: Thất giai thượng phẩm nhân duyên thẻ! 】

. . .

【  phần thưởng 7: Thất giai hạ phẩm miễn phí tiến hóa cơ hội X 1! 】

. . .

【  phần thưởng 8: Thất giai thượng phẩm thần binh toái phiến X 10! 】

. . .

【  phần thưởng 9: Thất giai thượng phẩm Truy Tung Phù! 】

. . .

【  phần thưởng 10: Thất giai thượng phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X 10! 】

. . .

【  phần thưởng 11: Thất giai thượng phẩm thần binh Tà Thần Kích! 】

. . .

【  phần thưởng 12: Thất giai thượng phẩm bất diệt thần cấm đan! 】.