Chương 1400: Có thể ngăn cản Vĩnh Hằng cường giả nhất kích trí mệnh? Tự chịu diệt vong? Vương Mãng chủ động đón lấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả một kích?

Chương 1400: Có thể ngăn cản Vĩnh Hằng cường giả nhất kích trí mệnh? Tự chịu diệt vong? Vương Mãng chủ động đón lấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả một kích?

Nhìn lấy trở lên khen thưởng về sau, Vương Mãng trợn cả mắt lên.

Những phần thưởng này kém nhất đều là thất giai thượng phẩm tầng thứ a.

Bất quá Vương Mãng lúc này muốn nhất vẫn là Thần Hữu Phù!

Chỉ sợ chỉ có cái này đạo cụ, đối hắn hiện tại lớn nhất trợ giúp!

Thậm chí, đoán chừng có thể giúp hắn triệt để vượt qua trước mắt cửa ải khó.

Đang lúc lúc này, may mắn la bàn bắt đầu chuyển động!

Nhìn lấy chuyển động la bàn Vương Mãng không khỏi khẩn trương lên.

Đồng thời cũng ở trong lòng mặc niệm nói: Thần Hữu Phù, Thần Hữu Phù. . .

Một phút đồng hồ sau.

Chuyển động rút thưởng la bàn cũng ngừng lại.

Đồng thời trong đầu hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm tiêu hao phẩm lá bùa: Thần Hữu Phù! 】

【  Thần Hữu Phù: Từ Vĩnh Hằng cảnh đỉnh cấp Chế Phù Sư chế tạo, có thể giúp kí chủ ngăn cản nhất kích trí mệnh! 】

【  đạo cụ lấy để vào cá nhân vật phẩm! 】

Nghe xong hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng kém chút kích động nhảy dựng lên.

Cuối cùng là theo tâm ý của hắn tới a!

Thật sự là vây lại thì có người đưa gối đầu.

Muốn cái gì đến cái gì!

Sau khi tĩnh hồn lại.

Vương Mãng tâm tình thấp thỏm cũng an tâm không ít.

Đáng nhắc tới chính là.

Lúc này trên trận làm hai phái Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Y nguyên còn tại giằng co lấy.

Song phương đều giương cung bạt kiếm.

Dường như lúc nào cũng có thể bộc phát ra đại chiến.

Thấy cảnh này Vương Mãng, không trải qua nghĩ đến vừa mới lấy được Thần Hữu Phù, nhất thời trong lòng có chủ ý.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lên tiếng phá vỡ cái này trầm muộn không khí, mở miệng nói:

"Không phải liền là tiếp ngươi một kích sao? Ta Vương Mãng tiếp!"

"Hi vọng tiền bối nói được thì làm được, một kích sau đó, vãn bối đi theo tràng các vị tiền bối ở giữa ân oán, coi như xóa bỏ!"

Nghe vậy, Vương Mãng bên cạnh hắc bào lão giả nhất thời đè lại Vương Mãng bả vai, sắc mặt âm trầm nói:

"Không muốn thể hiện."

"Tiểu tử ngươi điên rồi? Lão gia hỏa kia thế nhưng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả!"

"Vương Mãng tiểu hữu Mạc Mãng đụng a!"

"Tiểu hữu đừng sợ! Có chúng ta tại, tự nhiên có thể bảo vệ ngươi gối cao không lo."

"Đúng vậy a! Chúng ta ở đây, đám kia lão gia hỏa cũng không dám bắt ngươi như thế nào!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều muốn kéo áp sát Vương Mãng cường giả, cũng không nhịn được lên tiếng khuyên nhủ.

Cùng lúc đó.

Xa xa Côn Vũ, nghe được Vương Mãng mà nói bước nhỏ là cảm thấy một trận kinh ngạc.

Vốn đang lấy vì Vương Mãng sẽ trốn đến muốn kéo áp sát hắn đông đảo cường giả sau lưng.

Bởi vì vì Vương Mãng một mực trốn ở bọn này lão gia hỏa sau lưng.

Cho dù là bọn họ muốn đối Vương Mãng động thủ cũng có chút thúc thủ vô sách.

Kết quả không có nghĩ tới tên này thế mà còn chính mình nhảy ra ngoài.

Nhất niệm chi này, Côn Vũ nhất thời vội vàng đáp ứng nói:

"Tốt! Tiểu tử, chỉ cần ngươi có thể đón lấy bản tọa một kích, tại chỗ các vị cùng ân oán của ngươi xóa bỏ!"

Sau đó, hắn lại cùng chung quanh Vĩnh Hằng cảnh các cường giả nói ra:

"Chư vị các ngươi có thể đều nghe được, là cái này cuồng vọng tiểu nhi chính mình đáp ứng!"

Nghe vậy, đứng tại Côn Vũ bên cạnh Vĩnh Hằng cảnh các cường giả ào ào phụ họa nói:

"Tốt! Chỉ cần ngươi có thể đón lấy Côn Vũ đạo huynh một kích giữa chúng ta xóa bỏ!"

"Vậy cứ thế quyết định!"

"Chỉ cần ngươi tiếp đó, liền xóa bỏ!"

"Chúng ta làm chứng! Quân tử nhất ngôn khoái mã nhất tiên!"

"Lão phu chỉ thích như vậy dám làm cương đương tuấn kiệt thanh niên! Một kích sau đó, chúng ta ân oán thanh toán xong!"

Dưới cái nhìn của bọn họ, Vương Mãng dám đáp ứng thì là muốn chết.

Côn Vũ là hai vòng vũ trụ lão bài cường giả, thực lực so với bọn hắn tuyệt đại đa số đều mạnh!

Không có khả năng liền cái Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên tiểu bối đều diệt không rơi, dù là chỉ là một kích!

Cứ việc trước đó Vương Mãng nghịch thiên giống như đánh bại Đế Bá, để bọn hắn cũng cảm thấy mười phần kinh diễm.

Nhưng là Côn Vũ cũng không phải Đế Bá loại kia tiểu nhân vật có thể so sánh cùng nhau!

Cái này Vương Mãng tại nghịch thiên tại Côn Vũ trong tay cũng khó thoát khỏi cái chết!

Nhìn lấy đối diện sợ mình đổi ý mọi người, Vương Mãng trong lòng một trận cười lạnh.

Phải biết, hắn bây giờ nắm giữ cái này Thần Hữu Phù, chẳng khác nào nhiều một cái mạng!

Khác không dám nói, dùng bảo vật này lá bùa tới chặn tiếp theo đánh, còn không dễ như trở bàn tay?

Nếu không phải lúc này tình thế bức bách, loại bảo vật này hắn còn thật không nỡ tùy tiện dùng.

Nghĩ tới đây Vương Mãng không khỏi cảm thấy thịt đau.

Bất quá nghĩ lại Vương Mãng trong lòng cũng thì bình thường trở lại.

Bởi vì hắn chỉ cần ngăn lại lão gia hỏa này một kích, về sau song phương ân oán xóa bỏ.

Cứ như vậy, chính mình tạm thời cũng có thể gối cao không lo.

Mà lại một khi hôm nay hắn biến nguy thành an, tất nhiên sẽ gia nhập một phương đại thế lực phù hộ hắn.

Cứ như vậy, dù là ngày sau những thứ này nói không giữ lời đám lão già này sẽ thu được về tính sổ sách.

Hắn cũng hoàn toàn không sợ.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng nhìn về phía chung quanh muốn lôi kéo hắn Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lo lắng, nhất thời liền truyền âm nói:

"Chư vị tiền bối yên tâm, vãn bối tự có ứng đối chi pháp."

"Một trương thất giai thượng phẩm Thần Hữu Phù đã đủ."

Nghe vậy, vốn là một đám lo lắng các cường giả hai mắt sáng lên, trên mặt ào ào lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Phải biết thất giai thượng phẩm Thần Hữu Phù, tại hai vòng vũ trụ có thể là có tiếng bảo mệnh phù giấy.

Chỉ vì quá mức thưa thớt bình thường đều là thất giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới đỉnh cấp thế lực vốn có.

Có lá bùa này, ngăn trở Côn Vũ lão nhân này một kích, hoàn toàn không có vấn đề!

Nghĩ tới đây, bọn họ căng cứng tâm tình, cũng liền buông lỏng.

Ngay tại lúc đó, nhìn đến Vương Mãng này phương Vĩnh Hằng cảnh các cường giả sắc mặt biến hóa.

Cách đó không xa, Côn Vũ này phương Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, mỗi cái tâm lý nổi lên nói thầm.

Bọn này lão gia hỏa sắc mặt biến nhanh như vậy?

Chẳng lẽ tiểu tạp chủng này có bài tẩy gì sao?

Hi vọng không muốn phát sinh biến số gì đi!

Ngay tại lúc đó.

Nhìn lấy đã bay đến phía trước cách đó không xa Vương Mãng.

Côn Vũ nhất thời chậm rãi nâng lên hai tay, điều động lên thể nội hắc ám đạo chi lực.

Theo càng ngày càng nhiều hắc ám đạo chi lực tuôn ra, ngưng tụ ở trên tay đạo chi lực.

Truyền đến năng lượng ba động như là sóng lớn giống như, hướng chung quanh khuếch tán ra tới.

Nhìn đến một số ở phía xa quan chiến Bất Diệt cảnh cường giả đều một trận tim đập nhanh!

Bọn họ ào ào đều lui về phía sau, sợ bị lan đến gần.

Lúc này cách Côn Vũ không xa Vương Mãng tự nhiên cũng không chịu nổi.

Nhìn trước mắt Côn Vũ, Vương Mãng tâm lý âm thầm thề.

Về sau có cơ hội, nhất định muốn giết chết lão gia hỏa này!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này, Côn Vũ trong tay ngưng tụ hắc ám đạo chi lực lượng, bị hoàn toàn cực hạn áp súc, hình thành một cái năng lượng màu đen bóng.

Nương theo lấy hắc ám đạo pháp năng lượng cầu không ngừng áp súc, liền không gian chung quanh, cũng dần dần bắt đầu xuất hiện vặn vẹo.

Tình cảnh này nhất thời nhìn đến, Vương Mãng tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía.

Lão già này thật đúng là không giữ lại chút nào, muốn đẩy hắn vào chỗ chết a!

Giờ phút này, chính đang ngưng tụ thần thông đạo pháp Côn Vũ, nhìn thấy Vương Mãng sợ hãi dáng vẻ, nhất thời cười lạnh nói:

"Yên tâm, cho dù là ngươi thân tử đạo tiêu, cùng chúng ta ân oán cũng sẽ tính toán làm xóa bỏ!"

Nói xong, Côn Vũ liền cầm trong tay ngưng tụ thật lâu đáng sợ màu đen đạo pháp năng lượng cầu, hung hăng hướng Vương Mãng đập tới.

Chỉ thấy, màu đen quả cầu thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc mở rộng lấy, có thể nói đón gió mà lớn dần!

Theo một trận tố trầm tiếng xé gió truyền đến, hắc cầu chỗ đến, tất cả đều biến thành một mảnh hư vô.

Vẻn vẹn đi qua hô hấp ở giữa, cái này kinh khủng hắc cầu, liền đã có mấy vạn trượng cao!

Nhìn đến cái này một màn kinh khủng, Vương Mãng nhất thời vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Sử dụng thất phẩm thượng phẩm Thần Hữu Phù!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng thất giai thượng phẩm Thần Hữu Phù! 】

Vừa dứt lời, một đạo kim sắc linh phù theo Vương Mãng trong thân thể bay ra.

Đón lấy, Vương Mãng trục phía trên bắt đầu tản ra kim quang đạo vận.

Sau đó, những kim quang này đạo vận, hóa thành một tôn hình người hư ảnh.

Sừng sững tại Vương Mãng trên không, rất có một người ngăn cản vạn người không thể khai thông chi thế.

Đồng thời, tại cái này kim sắc hình người hư ảnh bao phủ phù hộ xuống.

Giờ khắc này Vương Mãng, cảm giác được trước nay chưa có an lòng.

Thậm chí, mặt đối trước mắt gần trong gang tấc khủng bố màu đen già thiên tế nhật Cự Cầu.

Vương Mãng cũng không có cảm nhận được mảy may đối hắn uy hiếp cảm giác!

Điều này cũng làm cho đến Vương Mãng âm thầm lấy làm kỳ.

Trương này thất giai thượng phẩm Thần Hữu Phù.

Còn quả nhiên là không tầm thường a.

Không chờ Vương Mãng có quá nhiều cảm khái.

Giờ phút này, theo già thiên tế nhật năng lượng màu đen bóng cực tốc bay tới.

Cái này đạo kim sắc hư ảnh đón gió mà lớn dần, hóa thành một tôn kim sắc phát sáng cự nhân.

Bất quá, tại năng lượng màu đen bóng phía dưới, cái này kim sắc hư ảnh cự nhân, lại có vẻ quá mức nhỏ bé!

Lúc này thời điểm, cái này già thiên tế nhật màu đen đạo pháp Cự Cầu, trong nháy mắt đem Vương Mãng cùng kim sắc cự nhân bao phủ!

Ầm

Ầm ầm!

Rầm rập!

Theo một trận tiếng nổ mạnh vang lên!

Ẩn chứa khủng bố năng lượng hắc cầu, triệt để nổ tung ra.

Kinh khủng màu đen Cự Cầu nổ tung khuếch tán ra tới hắc ám đạo pháp lực lượng.

Càng là giống như vô biên sóng lớn, tự trung tâm vụ nổ, mãnh liệt khuếch tán ra tới.

Thấy cảnh này, cách đó không xa chắp hai tay sau lưng Côn Vũ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đây chính là hắn toàn lực nhất kích, hơn nữa còn là thi triển đạo pháp thần thông một kích.

Đừng nói Vương Mãng dạng này con kiến hôi!

Liền xem như đồng dạng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả đến rồi!

Cũng là không chết cũng bị thương!.