Chương 1401: Cuối cùng là thành công biến nguy thành an rồi? Một đám Vĩnh Hằng cường giả không cam lòng rời đi!

Chương 1401: Cuối cùng là thành công biến nguy thành an rồi? Một đám Vĩnh Hằng cường giả không cam lòng rời đi!

Nhìn đến lấy một màn, lấy Côn Vũ cầm đầu đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Bọn họ một viên nỗi lòng lo lắng cũng buông xuống.

Sau đó, những kim này đối Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, ào ào nở nụ cười:

"Côn Vũ đạo hữu thực lực, vẫn là trước sau như một cường hãn a!"

"Lão gia hỏa này tu vi, lại tăng lên tinh tiến không ít!"

"Công kích như vậy, chúng ta cũng không dám đón đỡ a!"

"Lần này Vương Mãng tiểu tạp chủng này nhất định thân vẫn!"

"Cái này muốn có thể còn sống sót bản tọa tại chỗ..."

... ...

Nghe được trong đám người đối mọi người chính mình lấy lòng.

Cách đó không xa chắp hai tay sau lưng Côn Vũ, khóe miệng hơi hơi giương lên, nội tâm đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Hiển nhiên, đối với người khác lấy lòng mười phần hưởng thụ, dù sao tiếng tâng bốc người nào không thích nghe đâu?

Có thể đang lúc lúc này, đột nhiên từng đạo từng đạo tiếng kinh hô, đánh gãy còn đắm chìm trong phiêu nhiên bên trong Côn Vũ.

"Cái gì! ?"

"Làm sao có thể!"

"Cái này. . . Đây là!"

"Ngược lại là chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu tạp chủng này làm sao còn sống!"

"Đây là. . . Thất giai thượng phẩm Thần Hữu Phù?"

... ...

Nghe được chúng cường giả kinh hô sau.

Côn Vũ nhất thời một loại dự cảm bất tường, trong nháy mắt ở trong lòng lan tràn ra.

Hắn vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn đến cách đó không xa nổ tung dư uy đã khuếch tán.

Giờ phút này, đang ở vào nổ tung chính trung tâm chỗ, một bóng người phá lệ dễ thấy.

Đây là một nói bóng người màu vàng, nếu có như hiện, vẫn như cũ bễ nghễ thiên hạ.

Sừng sững tại Vương Mãng trước người trên không!

Nhưng cùng lúc trước kim sắc hư ảnh so sánh.

Thay Vương Mãng đỡ được một kích trí mạng này sau.

Cái này đạo kim sắc hư ảnh đã hư huyễn không ít, quang mang mờ đi rất nhiều.

Sau đó, tại một chúng cường giả nhìn soi mói, kim sắc hư ảnh cũng triệt để tiêu tán.

Lúc này Côn Vũ nhìn lấy lông tóc không hao tổn Vương Mãng, cùng lúc trước tiêu tán kim sắc hư ảnh, ánh mắt phá lệ âm trầm.

Kiến thức rộng rãi Côn Vũ, làm thế nào có thể không rõ ràng đó là cái gì.

Hắn trước là có chút kinh dị, sau đó ánh mắt nóng rực nhìn về phía Vương Mãng nói ra:

"Thằng con hoang, ngươi thậm chí ngay cả Thần Hữu Phù đều có!"

"Ngươi một cái ba vòng vũ trụ đi ra, làm sao lại nắm giữ như thế thần vật!"

Nói đến đây, Côn Vũ lại thẹn quá thành giận nói:

"Đã ngươi sử dụng ngoại vật."

"Hiệp này tự nhiên thất hứa."

"Không được! Nhất định phải lần nữa tới qua!"

Nói xong, Côn Vũ liền lần nữa ngưng tụ hắc ám đạo chi lực, nhanh chóng hướng Vương Mãng bay đi, đồng thời trong nháy mắt đối Vương Mãng xuất thủ!

Nhìn đến Côn Vũ lão gia hỏa này muốn tính toán vô lại, thậm chí trực tiếp không nói hai lời thì động thủ.

Lấy hắc bào lão giả cầm đầu, muốn kéo áp sát Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh các cường giả đâu còn đứng được ở, ào ào mặt lộ vẻ nổi giận chi sắc.

Sau một khắc, bọn họ liền cấp tốc ào ào cũng hướng Vương Mãng bay đi, đồng thời còn không quên mắng:

"Dừng tay!"

"Côn Vũ lão tặc!"

"Không biết xấu hổ lão gia hỏa!"

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

... ...

Có thể cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.

Lúc này ngay tại Côn Vũ quấn đầy hắc ám đạo chi lực tay cầm, sắp bắt đến Vương Mãng lúc.

Hắc bào lão giả chạy tới, hắn nâng lên da thịt hơi khô dẹp khô tay, cùng Côn Vũ oanh tới đạo pháp cự chưởng đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Một kích sau đó.

Đánh lén không thành Côn Vũ sắc mặt khó coi.

Nhưng hắn lại không có tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì vì lúc trước một kích giao dưới tay.

Hắn nhưng là không có chút nào giữ lại, cũng là chạy muốn Vương Mãng mạng nhỏ đi.

Có thể kết quả cùng lão gia hỏa này giao thủ một kích về sau, hắn phản mà rơi vào hạ phong.

Song phương thực lực ai mạnh ai yếu, có thể nói là cao thấp biết liền!

Hiển nhiên, vẫn là vị này hắc bào cường giả, hơn một chút!

Gặp tình hình này, chưa tỉnh hồn Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nhiên, hắn đối Côn Vũ lão tặc này vô sỉ đánh lén hành động vô cùng phẫn nộ.

Nhưng cân nhắc đến mình bây giờ cùng Côn Vũ chênh lệch cũng không dám biểu đạt ở trên mặt.

Chỉ có thể ở tâm lý trong lòng âm thầm thề:

Chờ có thực lực!

Lão tử giết chết ngươi lão già này!

Ngay tại lúc đó.

Cùng Côn Vũ giằng co hắc bào lão giả sắc mặt âm trầm nói:

"Đạo hữu, có hơi quá!"

Lúc này Côn Vũ cũng biết mình đuối lý, nhưng vẫn là tiếp tục mặt dày mày dạn nói ra:

"Vương Mãng tiểu tạp chủng này, sử dụng Thần Hữu Phù, vừa mới một chiêu kia không tính!"

Nghe vậy, hắc bào lão giả lạnh hừ một tiếng, ngữ khí âm lãnh nói:

"Hừ! Dựa theo ước định các ngươi cùng Vương Mãng ân oán xóa bỏ!"

"Nếu là lại tiếp tục dây dưa không thả, đừng trách lão phu đối ngươi không khách khí!"

Ngay tại lúc đó.

Đông đảo lôi kéo Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào đuổi tới.

Lấy hắc bào lão giả, Côn Vũ cầm đầu Vĩnh Hằng cảnh các cường giả.

Ào ào đứng ở phía sau hai người.

Biểu đạt thái độ không cần nói cũng biết!

Có thể coi là như thế, Côn Vũ vẫn như cũ không muốn từ bỏ, sắc mặt âm trầm như nước.

Ngay tại song phương giằng co không xong lúc.

Vương Mãng cố nén trong lòng phẫn nộ, bình tĩnh nói:

"Chư vị tiền bối  dựa theo ước định vãn bối lấy đón lấy Côn Vũ tiền bối một kích."

"Từ đó, ân oán giữa chúng ta như vậy xóa bỏ."

"Mà lại, trước đó cũng không có quy định không thể sử dụng ngoại vật a?"

"Chẳng lẽ ngài cái này đường đường Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nói ra giống đánh rắm giống nhau sao?"

Nghe vậy, lấy Côn Vũ cầm đầu muốn trấn giết Vương Mãng đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả, sắc mặt nhất thời khó coi.

Trong lúc nhất thời, bọn họ ào ào đem ánh mắt đều nhìn về Côn Vũ.

Nhìn gặp ánh mắt của mọi người, Côn Vũ trên mặt có chút không nhịn được.

Mặc dù nói là bởi vì Vương Mãng có Thần Hữu Phù, mới đỡ được chính mình một kích.

Nhưng hắn trước đó hoàn toàn chính xác cũng không nói qua, Vương Mãng không thể sử dụng ngoại vật chuyện này.

Nghĩ đến cái này Côn Vũ nhất thời cảm giác không còn mặt mũi, hận hận phủi liếc một chút Vương Mãng.

Nhìn lấy Côn Vũ quăng tới ánh mắt, Vương Mãng tâm lý một trận mừng thầm.

Chính mình tuy nhiên đánh không lại lão gia hỏa này, nhưng có thể buồn nôn hắn.

Nghĩ đến cái này liền cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Côn Vũ còn nhíu mày.

Nhìn thấy Vương Mãng đắc ý thần sắc, Côn Vũ nhất thời một trận nổi giận.

Trong lòng nhất thời ác độc nghĩ đến:

Thằng con hoang về sau ngươi tốt nhất đừng rơi xuống bản tọa trong tay, không phải vậy định để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Đúng lúc này, hắc bào lão giả ho hai tiếng, hắng giọng một cái nói ra:

"Sự kiện này cứ như vậy đi qua đi!"

"Về sau các ngươi cùng Vương Mãng tiểu hữu ân oán xóa bỏ, nếu ai dám làm trái lời hứa, đừng trách lão phu không khách khí!"

Nói xong, hắc bào lão giả còn như có như không phủi mắt Côn Vũ, ý tứ không cần nói cũng biết.

Nghe vậy, đông đảo muốn chặn giết Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh cường giả, sắc mặt càng thêm khó coi lên.

Phải biết bọn họ cũng không giống như Côn Vũ nắm giữ thực lực cường hãn  có thể đối hắc bào lão giả uy hiếp thờ ơ.

Mà lại, như lão gia hỏa này muốn tìm bọn họ để gây sự, bọn họ còn thật chưa hẳn chống đỡ được, tự nhiên không cách nào đối hắc bào lão giả uy hiếp thờ ơ.

Vừa nghĩ đến đây, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, ào ào thần sắc khác nhau, sau đó ào ào mở miệng nói ra:

"Vương Mãng tiểu hữu, đã tiếp nhận một kích! Chúng ta tất nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, tiểu tử này cùng bản tọa ân oán xóa bỏ!"

"Là chúng ta lòng dạ nhỏ mọn, Vương Mãng tiểu hữu xin đừng trách."

... ...

Trong lúc nhất thời muốn trước kia muốn trấn giết Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, ào ào bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Trên mặt bọn họ biểu lộ, quả thực so với khóc còn khó coi hơn, nụ cười cũng là mười phần cứng ngắc gượng ép.

Đồng thời, trong lòng bọn họ càng là cũng nhịn không được chửi mẹ.

Cái này Côn Vũ quả thực quá mẹ hắn vô dụng!

Liền cái tiểu bối đều không đánh chết!

Nếu là lúc trước Côn Vũ tiếp tục xuất thủ nhanh điểm.

Vương Mãng đều đã bị Côn Vũ giết!

Đến lúc đó, những người này, tự nhiên cũng sẽ không vì cái người chết, cùng bọn hắn tính toán nhiều lắm.

Nhưng bây giờ người giết không được, còn để người ta cho làm mất lòng, này bằng với lưu lại cho mình mầm tai hoạ a!

Muốn là tầm thường tiểu nhân vật, bọn họ cũng không để vào mắt.

Cần phải biết rằng, Vương Mãng thế nhưng là lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu a!

Một khi về sau trưởng thành, muốn rõ ràng coi như bọn họ những người này làm như vậy?

Nghĩ tới đây, không ít người nhất thời hối hận phát điên.

Nhìn về phía Côn Vũ ánh mắt, cũng biến thành bất thiện.

"Hừ! Chờ xem!"

Nhìn lấy trước kia giúp đỡ chính mình mọi người phản bội.

Côn Vũ cũng biết đại thế đã mất, liền đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại, phẫn nộ liền rời đi.

Nhìn lấy rời đi Côn Vũ, trước kia muốn Vương Mãng mệnh Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng ào ào rời đi.

Đợi đến đông đảo đối Vương Mãng bất lợi Vĩnh Hằng cảnh tồn tại sau khi rời đi.

Trong lúc nhất thời.

Bây giờ trên trận chỉ còn lại có, muốn kéo áp sát Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, còn tụ tập ở chỗ này.

Có thể đến đón lấy trên trận bầu không khí, nhất thời biến đến quỷ dị!

Chỉ thấy, Vương Mãng bên người một chúng cường giả, mỗi cái đều hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Vương Mãng!

Cái nào ánh mắt nóng bỏng, liền phảng phất một đám đói khát khó nhịn đại hán, nhìn đến tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng..