Chương 1402: Một đám Vĩnh Hằng cường giả mở ra điều kiện! Có thể trở thành thâm uyên cửu tộc thiếu chủ một trong?

Chương 1402: Một đám Vĩnh Hằng cường giả mở ra điều kiện! Có thể trở thành thâm uyên cửu tộc thiếu chủ một trong?

Nhìn đến chung quanh các cường giả lửa nóng ánh mắt.

Vương Mãng cố ý nghĩ minh bạch giả hồ đồ hỏi:

"Chư vị tiền bối, các ngươi đây là. . . ?"

Vương Mãng sao có thể không hiểu bên người cường giả muốn làm gì.

Bọn họ có thể vì hắn xuất thủ, hiện tại đơn giản cũng là muốn lôi kéo chính mình mà thôi!

Chỗ lấy hỏi như vậy cũng là muốn nghe xem, đông đảo cường giả điều kiện thôi.

Người nào ra điều kiện cao, người nào điều kiện càng tốt hơn  hắn tự nhiên là với ai đi!

Nghe vậy, vị nào hắc bào lão giả trước lên tiếng, phá vỡ cái này an tĩnh hiện trạng:

"Vương Mãng tiểu hữu theo ta hiểu biết, ngươi là chúng ta thâm uyên cửu tộc tại ba vòng vũ trụ bên trong phân tộc một viên, bây giờ đến hai vòng vũ trụ không bằng. . ."

Gặp hắc bào lão giả đã bắt đầu lôi kéo Vương Mãng, chung quanh đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Đâu còn bảo trì bình thản, không giống nhau hắc bào lão giả nói xong, bọn họ liền ào ào mở miệng nói ra:

"Vương Mãng tiểu hữu, chỉ cần ngươi chịu gia nhập ta thế lực sau lưng, chắc chắn đạt được lượng lớn tư nguyên bồi dưỡng!"

"Chỉ cần ngươi chịu gia nhập ta tông môn, nhất định lập ngươi vì thánh tử!"

"Ta nguyện ý thu ngươi làm đệ tử thân truyền! Tương lai tất nhiên sẽ ngươi bồi dưỡng thành danh chấn nhất phương Vĩnh Hằng cường giả!"

"Thả ngươi sao cẩu thí! Người ta Vô Địch Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn, còn cần ngươi bồi dưỡng mới có thể trở thành Vĩnh Hằng cảnh cường giả?"

"Kẻ này cùng bần đạo hữu duyên! Bần đạo liếc thấy bên trong hắn!"

"Vương Mãng tiểu hữu, thực không dám giấu giếm, ta có cái nữ nhi. . ."

...

Nhìn một bên hắc bào lão giả đều không còn gì để nói.

Đặc biệt là cái kia nói có nữ nhi ngươi chăm chú sao?

Nhìn đến tất cả mọi người cấp ra minh xác điều kiện bảng giá.

Hắc bào lão giả cũng không cam chịu lạc hậu, lập tức mở miệng nói:

"Chỉ cần ngươi gia nhập thâm uyên cửu tộc, ngươi nhất định là ta thâm uyên cửu tộc thiếu chủ một trong!"

Theo hắc bào lão giả nói xong lời này.

Chung quanh các cường giả trong nháy mắt an tĩnh.

Bên cạnh đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ào ào dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn chằm chằm hắc bào lão giả.

Phải biết muốn trở thành thâm uyên cửu tộc thiếu chủ một trong, điều kiện là mười phần hà khắc!

Chỉ có tại hai vòng vũ trụ bên trong thất giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới bên trong, đỉnh cấp thế lực bên trong, đỉnh cấp thiên kiêu.

Mới có tư cách được xưng là thiếu chủ!

Mà lại, thiếu chủ thế nhưng là đỉnh cấp thế lực tương lai người phát ngôn!

Về sau đều là có tư cách tranh đoạt tộc trưởng vị trí!

Bất quá suy nghĩ một chút thì bình thường trở lại, dù sao lấy Vương Mãng thiên tư.

Trở thành thâm uyên cửu tộc thiếu chủ một trong, còn không phải dư xài.

Phải biết, Vương Mãng thế nhưng là lưu danh Chí Tôn bảng phía trên tồn tại a!

Nghĩ tới đây, chung quanh muốn kéo áp sát Vương Mãng Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, ào ào ám đạo không ổn.

Có thể chính khi bọn hắn còn muốn cùng ý theo tranh giành, tiếp tục mở ra càng điều kiện tốt thời điểm.

Giờ phút này, Vương Mãng lại là mở miệng nói:

"Đa tạ hảo ý của chư vị tiền bối."

"Vãn bối vốn chính là thâm uyên cửu tộc người, cho nên. . ."

Lúc này Vương Mãng, không hề nghi ngờ cũng là lựa chọn thâm uyên cửu tộc.

Khi thấy chung quanh cường giả, bởi vì hắc bào lão giả nói ra thiếu chủ một trong bốn chữ này.

Chỗ lộ ra thần sắc Vương Mãng thì đoán được cái gọi là thâm uyên cửu tộc thiếu chủ đến cỡ nào trân quý.

Mà lại, tại ba vòng vũ trụ thời điểm, hắn bản thân liền là thâm uyên cửu tộc đại thiếu chủ a!

Bởi vậy, tự nhiên biết thiếu chủ, tại thâm uyên cửu tộc địa vị, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Điều kiện như vậy, hiển nhiên cũng thỏa mãn Vương Mãng khẩu vị  có thể nói phi thường tốt làm lựa chọn.

Ai

Chung quanh Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều thở dài.

Nghe được Vương Mãng đáp ứng chính mình, hắc bào lão giả nhất thời cười to nói:

"Ha ha ha tốt! Không hổ là ta thâm uyên cửu tộc người."

Nói xong vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

Lúc này Vương Mãng cũng đối với tại chỗ một chúng cường giả, cung kính chắp tay nói:

"Chư vị tiền bối hôm nay ân tình, tiểu bối nhớ kỹ vô cùng cảm kích!"

Nghe đạo lời nói này, chung quanh Vĩnh Hằng cảnh cường giả thất lạc sắc mặt mới dịu đi một chút.

Cũng được, tối thiểu không có đi một chuyến uổng công.

Một cái tức đem trưởng thành, lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu một cái nhân tình.

Nghĩ đến chung quanh nơi này Vĩnh Hằng cảnh cường giả đối với Vương Mãng ào ào vẻ mặt ôn hòa nói ra:

"Tiểu hữu khách khí."

"Vương Mãng tiểu hữu, ngày khác nặc là tại thâm uyên cửu tộc không ở nổi nữa, ta tông môn tùy thời hoan nghênh!"

"Ta cũng thế, ta thế lực sau lưng, vĩnh viễn hoan nghênh tiểu hữu gia nhập!"

"Vương Mãng tiểu hữu tương lai tất nhiên nhất phi trùng thiên a!"

"Có rảnh đến ta cái này làm khách, lão phu nữ nhi kia thế nhưng là khuynh quốc khuynh thành. . ."

...

Nhìn lấy chung quanh còn không hết hi vọng chư vị cường giả hắc bào lão giả liền vội vàng cắt đứt nói:

"Tốt chỉ tới đây thôi, Vương Mãng, theo lão phu đi thôi."

Nói xong, hắc bào lão giả vẫy tay một cái, phía trước không gian xuất hiện một vết nứt, lập tức càng lúc càng lớn.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp hình thành một cái có thể dung nạp hai người không gian truyền tống môn.

Sau đó, hắc bào lão giả liền hướng đông đảo cường giả nhẹ gật đầu, mang theo Vương Mãng tiến nhập không gian truyền tống môn.

Trong lúc nhất thời, trên trận còn lại đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ào ào bất đắc dĩ hai mặt nhìn nhau.

"Còn lăng lấy làm gì, ai về nhà nấy các. . ."

Không biết người nào nói một câu.

Trên trận đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời ào ào rời đi.

Lúc này tránh ở một bên quan sát rất nhiều Bất Diệt cảnh cường giả mới ào ào ngoi đầu lên.

Bọn họ cũng không khỏi cảm khái cái này kịch vui một màn.

Đầu tiên là Đế Bá, không nghĩ tới sau cùng thậm chí ngay cả trên trăm tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều bị dẫn ra.

Giờ khắc này bọn họ cũng coi như tăng kiến thức đến, cái này Chí Tôn bảng phía trên Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu giá trị lớn bao nhiêu!

Ngay tại lúc đó.

Một đầu khác.

Thâm uyên đại thế giới!

Lúc này Vương Mãng đã cùng hắc bào lão giả đến thâm uyên cửu tộc.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này thâm uyên cửu tộc hoàn cảnh.

Cùng ba vòng vũ trụ thâm uyên cửu tộc, vị trí hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Đây là một cái phồn hoa vô biên đại thế giới, toàn bộ thâm uyên đại thế giới quá lớn!

Dường như vô biên vô hạn.

Vương Mãng đi theo hắc bào lão giả vị trí.

Thì là tại thâm uyên đại thế giới vị trí phương bắc.

Nơi này non xanh nước biếc, hoàn cảnh cùng hắn khác đại thế giới không có gì khác biệt.

Từng tòa nguy nga cao lớn đại thành, tiếng người huyên náo, tu sĩ nhiều vô số kể.

Mà Vương Mãng hiện tại chỗ thâm uyên cửu tộc chi địa.

Thì là lơ lửng ở trên bầu trời một tòa vô biên đại thành.

Mà lại, trong này tu sĩ, toàn bộ đều là thâm uyên cửu tộc người.

Hắn nhóm trên người tán phát ra khí tức, Vương Mãng quá quen thuộc.

Giờ phút này, Vương Mãng cũng tò mò hướng rất nhiều còn tại tu tộc viên nhìn lại.

Hắn lập tức phát hiện, đại đa số Đại Thâm Uyên cửu tộc người, bộ phận cùng chính mình một dạng đều là Bất Hủ cảnh.

Ngay tại lúc đó, hắc bào lão giả cùng Vương Mãng đến, cũng dẫn tới rất nhiều thâm uyên cửu tộc người vây xem.

Một đám các tu sĩ, ánh mắt nhìn Vương Mãng, chính nghị luận ầm ĩ lên:

"Đó là đen Ngạn trưởng lão đi, phía sau hắn tên kia là ai?"

"Nghe nói tựa như là một cái gọi Vương Mãng thiên tài đi."

"Gia hỏa này cũng là cái kia lưu danh Chí Tôn bảng Vương Mãng?"

"Gia hỏa này xem ra cũng không có gì đặc biệt a?"

"Đúng vậy a! Cùng chúng ta đại đa số một dạng đều là Bất Hủ cảnh."

...

Lúc này, một vị mặc áo bào trắng, lông mi hiên ngang thanh niên nam tử nhìn lấy còn đang thảo luận Vương Mãng mà dừng lại tu luyện mọi người.

Không khỏi giận dữ, mắng:

"Nhìn cái gì? Có thời gian tham gia náo nhiệt, còn không bằng nắm chặt thời gian tu luyện!"

"Đến lúc đó trong tộc thi đấu thời điểm, nếu ai cho ta tộc mất mặt đừng trách ta không khách khí!"

Nghe vậy, vốn đang đang thảo luận Vương Mãng đám người, nhất thời lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Bọn họ nhìn trước cái này thanh niên ánh mắt mang theo một số sùng bái, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Lúc này Vương Mãng chính cùng hắc bào lão giả tiến về tộc trưởng cung điện trên đường.

Đi đường quá trình bên trong, Vương Mãng lại nhịn không được nghi ngờ hỏi:

"Tiền bối, chúng ta thâm uyên cửu tộc chỉ những thứ này người sao?"

Tại Vương Mãng xem ra cái này hai vòng vũ trụ thâm uyên cửu tộc, còn không có ba vòng vũ trụ thâm uyên cửu tộc phồn hoa.

Dường như đoán được Vương Mãng suy nghĩ trong lòng.

Hắc bào lão giả ra giải thích rõ nói:

"Dĩ nhiên không phải, đây chỉ là cửu tộc bên trong nhất tộc chi địa!"

"Giống như vậy tộc địa, thâm uyên đại thế giới bên trong, còn có ròng rã còn có tám cái!"

"Chúng ta thâm uyên cửu tộc thế nhưng là hai vòng vũ trụ đỉnh cấp đại thế lực một trong."

"Nếu như thì điểm ấy tộc nhân, chúng ta thâm uyên cửu tộc lại như thế nào, trở thành xưng bá hai vòng vũ trụ đỉnh cấp thế lực?".