Chương 1403: Đi vào thâm uyên cửu tộc! Mở ra bảo rương mù hộp chỉnh hợp tư nguyên tăng lên thực lực!

Chương 1403: Đi vào thâm uyên cửu tộc! Mở ra bảo rương mù hộp chỉnh hợp tư nguyên tăng lên thực lực!

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Sau đó, một đường lên lại hỏi thăm không ít tin tức.

Sau đó Vương Mãng hiểu rõ đến, hai vòng vũ trụ thế giới, cùng ba vòng kỳ thật không có gì khác biệt.

Hai vòng vũ trụ, cũng có phân chia thế giới đẳng cấp, phân chia là:

Thất giai hạ phẩm đại thế giới.

Thất giai trung phẩm đại thế giới.

Thất giai thượng phẩm đại thế giới.

Thất giai thượng phẩm đỉnh cấp đại thế giới.

Thất giai đỉnh cấp đại thế giới chỉ có sáu cái, phân biệt đại biểu cho cái kia chí cao vô thượng sáu vị!

Vương Mãng chỗ đại thế giới chính là, thất giai đỉnh cấp đại thế giới một trong thâm uyên cửu tộc đỉnh cấp đại thế giới.

Lúc này thời điểm, Vương Mãng rất nhanh liền đạt tới, hắc bào lão giả trong miệng tộc trưởng cung điện.

Liếc nhìn lại.

Một tòa màu trắng cung điện tọa lạc tại trước mắt.

Một đạo đạo kim sắc đạo vận còn quấn cung điện.

Nhìn qua khiến người cảm thấy uy nghiêm áp lực.

Lúc này thời điểm, nhìn lấy có chút xuất thần Vương Mãng.

Hắc bào lão giả vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, nói khẽ:

"Tốt, về sau có nhiều thời gian nhìn, trước cùng ta đi vào đi."

Nghe vậy, Vương Mãng lập tức đi theo hắc bào lão giả bước chân tiến vào cung điện.

Đập vào mi mắt là từng tòa sinh động như thật pho tượng tọa lạc tại hai hàng.

Tại cung điện cung điện trung ương, thì là có một tòa cao cao tại thượng vương tọa.

Sau đó, Vương Mãng liền nhìn đến, vương tọa phía trên.

Một tôn toàn thân tản mát ra đáng sợ khí tức vĩ ngạn bóng người nhìn xuống hai người, dường như đã đợi chờ đã lâu.

Đáng tiếc là, Vương Mãng căn bản là không có cách thấy rõ đạo thân ảnh này khuôn mặt, quanh thân bị đạo pháp bao phủ.

Lúc này thời điểm, vương tọa phía trên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên theo: "Tới?"

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một đạo mang theo một chút đạo pháp truyền âm thôi.

Có thể Vương Mãng lại cảm giác được uy áp ngập trời tới người.

Cái này khiến Vương Mãng trong lòng kinh hãi, thực lực của người này đạt đến trình độ nào?

Phải biết, lúc trước một đám Vĩnh Hằng cường giả, cũng không cho hắn lớn như thế uy áp cảm giác a!

Mà lại, tộc trưởng này có ý tứ gì?

Đây là tại cho mình hạ mã uy sao?

Vẫn là nói là đối khảo nghiệm của mình?

Nhất niệm chi này.

Vương Mãng mặt không đổi sắc, đỉnh lấy áp lực không kiêu ngạo không tự ti mắt thấy phía trước.

Nhìn lấy Vương Mãng biểu hiện, vương tọa phía trên đạo thân ảnh kia nói khẽ:

"Cũng không tệ lắm."

Lập tức Vương Mãng liền cảm giác được trên người uy nghiêm đều biến mất không thấy.

Đồng thời, hắn đang nhìn hướng vương tọa phía trên bóng người lúc, đã biến đến có thể thấy rõ ràng.

Đây là một vị thần sắc uy nghiêm trung niên nam tử, mặc lấy một thân hắc bào, lười biếng ngồi tại vương tọa phía trên.

Tại Vương Mãng nhìn soi mói, khôi ngô uy nghiêm trung niên nam khó con, chậm rãi nói:

"Giới thiệu một chút, tên ta thâm uyên xương cốt, là thâm uyên cửu tộc thứ tám tộc tộc trưởng."

"Tiểu bối chuyện của ngươi Hắc Ngạn trưởng lão đã cùng ta nói."

"Tại cửu tộc bên trong ngươi là ta gặp qua thiên tư cao nhất!"

"Cho nên hiện tại ngươi chính là ta thứ tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Đến đón lấy trước hết để cho Hắc Ngạn trưởng lão, mang ngươi quen thuộc trong tộc hoàn cảnh đi."

"Là tộc trưởng." Hắc Ngạn lão giả cung kính trả lời chắc chắn nói.

Nói xong, lão giả liền dẫn Vương Mãng, chậm rãi rời đi cung điện.

Nhìn lấy Vương Mãng cùng Hắc Ngạn trưởng lão rời đi bóng người, thâm uyên xương cốt lẩm bẩm nói:

"Một tay quét ngang vô địch đường, Chí Tôn bảng phía trên lưu ta tên à."

"Không tệ hạt giống, có lẽ thật có thể đăng lâm chuẩn bát giai đâu?"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Đi theo Hắc Ngạn trường lão sau lưng Vương Mãng, nhịn không được hỏi:

"Tiền bối, tộc trưởng là cảnh giới gì?"

Nghe vậy Hắc Ngạn trưởng lão phủi Vương Mãng liếc một chút.

Hồi đáp:

"Tộc trưởng là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, trong tộc các trưởng lão, đại đa số đều là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên."

"Một cái phân tộc có chín cái trưởng lão."

Nghe được cái này Vương Mãng không khỏi cảm khái đây chính là đỉnh cấp đại thế lực nội tình.

Đây vẫn chỉ là một cái phân tộc, muốn là chín cái tộc cường giả cùng nhau  có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào!

Chỉ là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, chỉ sợ về số lượng liền đã nhiều đến trên trăm tôn a!

Lúc này thời điểm, Hắc Ngạn tốt giống nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Vương Mãng a! Ngươi vừa tới trong tộc, có một số việc lão phu đến nói trước với ngươi một chút."

"Chúng ta chín cái trưởng lão đều có đệ tử thân truyền, vốn là đều có hi vọng tranh đoạt thiếu tộc trường vị trí."

"Bây giờ lại bị ngươi kết thúc, tiếp đó, ngươi chỉ sợ muốn đối mặt rất nhiều đồng đại thiên kiêu khiêu chiến."

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ cười một tiếng, nhất thời tự tin nói:

"Chỉ cần là cùng thế hệ cạnh tranh, ta Vương Mãng lại còn gì phải sợ?"

Kỳ thật, Vương Mãng hắn cũng biết, hắn đệ nhất thiên tài gia nhập thâm uyên cửu tộc, liền lên làm thiếu tộc trưởng một trong.

Không cần phải nói, thâm uyên cửu tộc bên trong, khẳng định có rất nhiều người không phục.

Đặc biệt là nào có cơ hội tranh đoạt thiếu chủ chi vị thiên kiêu nhóm.

Những người này, tất nhiên không phục sẽ đến tìm hắn gây phiền phức.

Có thể khi đó, kỳ thật cũng là hắn lập uy lớn nhất thời điểm tốt!

Mà lại, cùng thế hệ bên trong không có người nào có tư cách để hắn kiêng kị!

Gặp Vương Mãng xem thường, một bộ dáng vẻ tự tin.

Hắc Ngạn trưởng lão khẽ cười một tiếng, liền không có nhiều lời.

Một tôn Vô Địch Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu.

Hoàn toàn chính xác nắm giữ coi trời bằng vung, ngạo thị quần hùng tư cách!

Chỉ chốc lát sau, liền đạt tới cho Vương Mãng an bài chỗ ở.

Lập tức, Hắc Ngạn trưởng lão nhìn về phía Vương Mãng mở miệng nói:

"Cái này ngươi về sau chỗ ở!"

"Lão phu cũng ở tại phía trước phụ cận biệt viện!"

"Có vấn đề gì, tùy thời tìm đến lão phu."

Nói xong, Hắc Ngạn trưởng lão, liền quay người vội vàng rời đi.

Nhìn trước mắt cái này tòa tinh sảo biệt viện, Vương Mãng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì ngôi biệt viện này cùng Vương Mãng tại Địa Cầu cổ đại lúc lối kiến trúc có cửu thành tương tự.

Điều này không khỏi làm Vương Mãng nghĩ đến còn tại Địa Cầu phụ mẫu.

Cũng không biết bọn họ hiện tại trải qua ra sao.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại.

Hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là tăng lên thực lực.

Không phải vậy đến lúc đó bị tìm tới cửa người nghiền ép thì lúng túng.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng liền tới đến biệt viện phòng bế quan bên trong.

Đơn giản bố trí phía dưới kết giới sau.

Vương Mãng lúc này mới ngồi xếp bằng tại trên mặt đất.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi."

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiện lên trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh nhất trọng (tiểu Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Thần Nguyên giá trị 0/ 200 Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: Bất Diệt cảnh nhất trọng.

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Đạp Phá Thương Khung (thất trung - viên mãn) vĩnh hằng vô địch (thất hạ đỉnh cấp - siêu cấp Chí Tôn pháp) thôn phệ tinh không (thất trung - viên mãn).

Đồ vật: Chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (thất trung) 501 vạn thiên tư giá trị, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, không biết thần bí đại lễ bao X 1.

Đạo tinh giá trị: 40 vạn / 50 vạn (Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Xem hết thông tin cá nhân sau.

Vương Mãng liền quyết định đem đồ vật toàn bộ mở xong.

Dù sao, hắn một mực giữ lấy bảo rương mù hộp cũng vô dụng.

Bây giờ hắn mới đến, vừa tới đến thâm uyên cửu tộc.

Còn không bằng đem đồ vật tư nguyên toàn bộ chuyển hóa làm thực lực.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể càng nhanh tại thâm uyên cửu tộc bên trong, đứng vững gót chân.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra, Vĩnh Hằng cấp mù hộp đi."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

Làm nghe đạo hệ thống mở thưởng thanh âm sau.

Vương Mãng có chút kinh ngạc.

Cái thứ nhất phần thưởng cứ như vậy ra sức?

Hôm nay chính mình là vận may phủ đầu rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút mong đợi.

Dù sao, Vĩnh Hằng cấp mù hộp, hắn cũng lần thứ nhất mở.

Bây giờ, nhìn điệu bộ này hiển nhiên, khen thưởng mười phần không tệ a!

Hắn cũng có thể chờ mong dưới, có thể mang đến cho hắn bao nhiêu kinh hỉ.

Rất nhanh, một phút đồng hồ thời gian trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1. 】

Không tệ không tệ!

Tối thiểu còn có chút dùng!

So sánh lên một ít đồ lót cái này thật tốt hơn nhiều.

Vương Mãng ở trong lòng âm thầm nói thầm nói.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được đạo tinh 30 vạn. 】

Nhìn lấy lần này mở ra phần thưởng, Vương Mãng sợ ngây người.

Chó này hệ thống là lương tâm phát hiện, quyết định không lại hố hắn sao.

Lại mở ra mấy lần đạo tinh cảnh giới của mình liền có thể liên tục tăng lên hai tầng!

Chỉ chốc lát, hệ thống thanh âm lần thứ tư vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100! 】

? ? ?

Nhìn đến phần thưởng này sau.

Vương Mãng trong nháy mắt mộng bức.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng liền nhịn không được tức miệng mắng to:

"Đồ chó hoang hệ thống, mới khen ngươi hai câu ngươi thì kéo?"

"Ngươi thấy ta giống là kém ngươi cái kia 100 đạo tinh người sao?"

"A hệ thống!"

Đáng tiếc tùy ý Vương Mãng làm sao mắng, hệ thống cũng không cho cho để ý tới.

Lại là một phút đồng hồ sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được. . . 】.