Chương 1404: Thực lực lần nữa tăng vọt! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm thần thông? Chiến lực đạt tới Bất Diệt cảnh tam trọng!

Chương 1404: Thực lực lần nữa tăng vọt! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm thần thông? Chiến lực đạt tới Bất Diệt cảnh tam trọng!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 20 điểm! 】

Nhìn đến cái này Vương Mãng sắc mặt hòa hoãn không ít.

Dù sao cũng là 20 điểm thần nguyên giá trị a.

Nếu như có thể lại đến 10 điểm thần nguyên giá trị.

Hắn nguyên thần cảnh giới đều có thể tăng lên.

Chỉ chốc lát, hệ thống thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X 1 】

? ? ?

Lại tới?

Một cái thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, muốn 30 cái toái phiến mới có thể đổi lấy.

Ngươi thì mở cho ta ra 1 cái?

Hệ thống ngươi chăm chú sao?

Có lẽ là cảm nhận được Vương Mãng oán niệm.

Sau một khắc hệ thống thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X2! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lại là cứng đờ, đành phải tự an ủi mình:

"Ai! Thôi thôi! Dù sao cũng so thiếp thân nội y tốt."

Tại Vương Mãng tự mình an ủi thời điểm.

Lúc này hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tính gộp lại đã thỏa mãn tăng lên cảnh giới đạo tinh, phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Không

Vương Mãng không chút do dự liền cự tuyệt.

Nghĩ đến tốt xấu mở ra 40 vạn đạo tinh, hắn tâm tình buồn bực cũng đã tốt lắm rồi.

Mặt khác, hắn còn có một cái Vĩnh Hằng cấp bảo rương cùng không biết thần bí lễ bao không có mở đây.

Muốn là tại mở ra nhiều chút đạo tinh, hắn nói không chừng liền có thể thăng liền hai cấp!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng càng là không chút do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 10 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X 7! Trước mắt thần binh toái phiến 10/ 30! 】

【  chú thích: Tề tụ 30 viên toái phiến, có thể đổi lấy một thanh thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X5! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả xuyên qua bít tất một đôi! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X 1! 】

【  đinh! Trước mắt tính gộp lại đã thỏa mãn tiến hóa điều kiện, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng lần nữa bác bỏ hệ thống.

Nhìn đến lần này bảo rương mở ra đồ vật.

Vương Mãng nhất thời cũng tâm hoa nộ phóng.

Cái này Vĩnh Hằng cấp bảo rương còn thật mở cho hắn ra 40 vạn đạo tinh!

Có thể nói, so Vĩnh Hằng cấp mù hộp mở ra đồ vật, cũng không kém chút nào.

Mà lại ngoại trừ Vĩnh Hằng cảnh cường giả xuyên qua bít tất, cái khác đều là đồ tốt!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng càng thêm chờ mong, không biết thần bí đại lễ bao, lại có thể khai ra đến vật gì tốt đâu?

Phải biết, không biết thần bí đại lễ bao lấy được đồ vật, có thể so sánh tầm thường bảo rương mù hộp tốt hơn nhiều a!

Sau một khắc, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra không biết thần bí đại lễ bao!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công sử dụng không biết thần bí đại lễ bao! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 170 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm thần thông Thần Ma chi tướng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh Hư Không Chi Nhận! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X 20! Trước mắt thần binh toái phiến 30/ 30! 】

Nhìn lấy lần này lấy được khen thưởng, Vương Mãng dụi dụi con mắt có chút không dám tin tưởng! .

Hắn lần này lấy được thần nguyên giá trị cùng đạo tinh, đã đầy đủ tăng cao tu vi cùng nguyên thần cảnh giới!

Tu vi hoàn toàn có thể tăng lên một trọng ngày!

Còn ngoài ý muốn thu được cái thất giai thượng phẩm thần thông!

Có thể nói đây là Vương Mãng mở qua xa hoa nhất phần thưởng.

Tính tình vui vẻ phía dưới, nhịn không được hưng phấn mặc niệm nói:

"Hệ thống xem xét thần thông 【  Thần Ma chi tướng 】 tin tức."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ, xem xét thành công! 】

【  Thần Ma chi tướng: Triệu hồi ra Viễn Cổ đại đạo Ma Thần hư ảnh, sử dụng lúc có thể đạt được ma chi đại đạo lực lượng gia trì, có thể để kí chủ chiến lực tăng lên một cái cảnh giới nhỏ! 】

【  chú thích: Thực lực vượt qua Vĩnh Hằng cảnh tồn tại, sử dụng sau đem không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì tăng lên! 】

Đậu phộng! Như thế điêu!

Xem hết hệ thống sau khi giới thiệu.

Vương Mãng nhất thời cảm giác lại có chút nhẹ nhàng.

Vốn đang đối thiếu tộc trưởng cái danh hiệu này mang tới phiền phức lo lắng.

Bây giờ mở hết một đợt treo Vương Mãng, nhất thời lại lòng tin tràn đầy!

Những thứ này cái gọi là thiên kiêu, tại hắn cái này Chí Tôn bảng Vô Địch Chí Tôn thiên kiêu trước mặt, toàn bộ hết thảy đều là đất băng Ngõa Kê!

Cùng cảnh giới bên trong, cho dù là phóng nhãn toàn bộ hai vòng vũ trụ.

Vương Mãng cảm thấy, chính mình khả năng đều hoàn toàn tìm không thấy đối thủ!

Dù sao, hắn nhưng là lần này lục giai Vô Địch Chí Tôn!

Hơn nữa, còn là trên bảng Vô Địch Chí Tôn!

Cho nên, cho dù là thâm uyên cửu tộc cùng thế hệ thiên kiêu.

Vương Mãng cũng không để vào mắt, chánh thức để hắn cần muốn ứng đối chính là.

Những cái kia có thể cạnh tranh thiếu tộc trưởng thiên kiêu.

Những người này thực lực tuyệt đối không kém.

Bây giờ bị hắn trực tiếp đoạt được thiếu chủ chi vị.

Những người này, nếu là không tìm hắn để gây sự mới là quái sự.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng liền lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Bắt đầu tăng lên cảnh giới đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 50 vạn đạo tinh giá trị! Bắt đầu tiến vào bên trong. . . 】

【  đinh! Thành công khấu trừ thần nguyên giá trị 200 điểm! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền hai mắt tối đen, triệt để đã mất đi ý thức.

Một tháng sau.

Làm Vương Mãng lần nữa theo tiến hóa bên trong thức tỉnh đến từ lúc.

Hắn liền rõ ràng cảm giác được, thể nội Thôn Phệ đại đạo lực lượng, hùng hậu trình độ, tăng lên rất nhiều.

Tướng so với lúc trước vừa đột phá thời điểm, hùng hậu đếm không chỉ gấp mười lần, quanh thân thôn phệ đạo vận cũng càng thêm đáng sợ.

Tính cả hắn tán phát khí tức, cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu có chuyên thuộc về Thôn Phệ đại đạo có uy áp!

Trừ cái đó ra, Vương Mãng cũng có thể cảm giác được, nguyên thần của hắn so sánh lúc trước cũng trở nên càng thêm cường đại là mấy lần.

Nhưng hắn bây giờ đến cùng cầm giữ có cấp bậc gì chiến lực.

Nói thật, Vương Mãng chính mình cũng có chút không rõ ràng.

Bởi vì, cảnh giới của hắn hôm nay là Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên.

Nhưng là, nhục thể của hắn cảnh có thể so với Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên!

Nguyên thần của hắn  có vẻ như cũng tăng lên tới Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên!

Cho nên, thực lực cụ thể mạnh yếu.

Hắn thật đúng là muốn nhìn hệ thống cho chiến lực tổng hợp đánh giá mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình vui vẻ Vương Mãng, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Mở ra thông tin cá nhân đi!"

Sau một khắc, thông tin cá nhân hiển hiện trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh nhị trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (thần nguyên giá trị 0/ 300 Bất Hủ cảnh tam trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: Bất Diệt cảnh tam trọng (tổng hợp kí chủ trạng thái mạnh nhất phía dưới đoạt được. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (bảy phía trên - viên mãn) Đạp Phá Thương Khung (thất trung - viên mãn) vĩnh hằng vô địch (thất hạ đỉnh cấp - siêu cấp Chí Tôn pháp) thôn phệ tinh không (thất trung - viên mãn).

Vũ khí: Chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (thất trung) Hư Không Chi Nhận (thất trung)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X 1, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến 30/ 30, thất giai trung cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, thất giai cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1.

Đạo tinh giá trị: 70 vạn / 200 vạn (Bất Hủ cảnh tam trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Tạm thời chưa có..