Chương 1405: Thâm uyên thi đấu? Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

Chương 1405: Thâm uyên thi đấu? Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

Nhìn lấy hết thông tin cá nhân Vương Mãng nhất thời cảm giác mình lại vô địch!

Hắn Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên cảnh giới thì nắm giữ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chiến lực!

Hiện tại Vương Mãng cảm giác mình muốn là gặp lúc trước Đế Bá.

Hoàn toàn có lòng tin nghiền ép hắn!

Vượt cấp chiến đấu là thiên kiêu đặc quyền.

Nhưng là giống Vương Mãng dạng này có thể vượt qua một cái đại cảnh giới cùng người chiến đấu thiên kiêu.

Có thể nói là xưa nay ít có!

Nhất niệm chi này.

Vương Mãng vốn là nỗi lòng lo lắng, nhất thời để xuống.

Nhìn lấy, chính mình mới lấy được thất giai thượng phẩm thần thông.

Thần Ma chi tướng.

Vương Mãng không khỏi có chút hiếu kỳ, nghe hệ thống giới thiệu.

Liền có thể cảm giác được cái này thần thông chỗ bất phàm.

Bây giờ thi triển ra sẽ là như thế nào một phen tràng cảnh?

Nói làm liền làm.

Sau một khắc Vương Mãng liền ở trong viện, bắt đầu thi triển Thần Ma chi tướng.

Trong nháy mắt cảm giác chiến lực của mình tăng vọt nhất trọng thiên!

Sau đó chỉ thấy Vương Mãng sau lưng chậm rãi xuất hiện một mảnh mê vụ.

Một đạo mơ hồ hư ảnh, tựa như vượt qua Thời Gian Trường Hà.

Chậm rãi hiển hiện.

Sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Trong lúc nhất thời, một cỗ Hoang Cổ khí tức theo hư ảnh bên trong lan ra.

Vương Mãng cảm giác được chính mình chung quanh đại đạo, đều bị đạo hư ảnh này chậm rãi áp chế.

Nói thầm một tiếng:

"Ngọa tào!"

Liền thu hồi cái này thần thông!

Lập tức chung quanh đại đạo chậm rãi khôi phục nguyên dạng, cái kia một cỗ Hoang Cổ khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là cỗ này chợt lóe lên khí tức vẫn là kinh động đến tại Vương Mãng sân nhỏ chung quanh tu luyện tộc viên môn.

Cùng chân trước vừa rời đi không lâu Hắc Ngạn trưởng lão.

Theo một đạo tiếng xé gió vang lên.

Hắc Ngạn trưởng lão xuất hiện tại Vương Mãng sân nhỏ phía trên.

Kinh dị nhìn về phía Vương Mãng, một mặt ngưng trọng mà hỏi:

"Tiểu tử, vừa mới cỗ khí tức kia là ngươi làm ra?"

Nhìn vẻ mặt ngưng trọng Hắc Ngạn trưởng lão, Vương Mãng có chút không rõ ràng cho lắm.

Một mặt nghi ngờ hỏi:

"Đó là của ta thần thông, thế nào trưởng lão?"

Nghe vậy Hắc Ngạn trưởng lão một mặt nghiêm túc nói:

"Nếu như ta không có đoán sai đó là Cổ Thần truyền thừa thần thông!"

"Sử dụng cái kia thần thông, xác thực sẽ để cho thực lực của ngươi nâng cao một bước."

"Nhưng cùng lúc, cũng phải thừa kế Cổ Thần cái kia lớn lao nhân quả!"

Nghe đạo Hắc Ngạn trưởng lão lời nói, Vương Mãng cũng có chút hoảng hốt.

Nhân quả cái gì đều đi ra, nghe có chút dọa người.

Dù sao đây chính là tại thời gian phía trên không biết lĩnh vực!

Vương Mãng có thể không muốn bởi vì tu luyện một cái thần thông, không minh bạch thì dính vào cái không biết nhân quả.

Lập tức hướng hệ thống hỏi:

"Hệ thống đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Sau một khắc hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ cứ yên tâm đi, không phải bình thường kế thừa Cổ Thần truyền thừa sẽ không nhiễm phải bất luận cái gì nhân quả! 】

Nghe vậy Vương Mãng nhất thời yên lòng.

Tối thiểu hệ thống sẽ không hại chính mình!

Lập tức hướng nhìn về phía Hắc Ngạn trưởng lão nói đến:

"Không sao cả! Có nhân quả gì ta Vương Mãng từng cái tiếp lấy chính là!"

Ai

"Được thôi, đối còn có ta nghe được tiếng gió."

"Phân trong tộc có người muốn sửa trị ngươi!"

"Chính ngươi cẩn thận một chút."

Gặp không nghe khuyến cáo Vương Mãng Hắc Ngạn cũng không nói thêm gì, lại đối Vương Mãng nhắc nhở.

Nghe vậy Vương Mãng tuy nhiên tâm lý có chút khinh thường, nhưng vẫn là đối Hắc Ngạn nói cảm tạ:

"Biết, đa tạ trưởng lão."

"Ừm, ta còn có việc cáo từ trước."

"Đi thong thả."

Nhìn lấy lơ đễnh Vương Mãng, Hắc Ngạn không có nhiều lời liền vội vàng rời đi.

Rời đi lúc, Hắc Ngạn ở trong lòng thầm nghĩ:

Một cái lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu, còn kế thừa Cổ Thần truyền thừa.

Có lẽ một thế này thông Thiên Lộ, thật sự có khả năng bị đả thông.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt hai cho tháng liền đi qua.

Giờ phút này, còn ở trong viện tu luyện Vương Mãng không khỏi có chút buồn bực.

Đã nói xong muốn tìm hắn gây phiền phức đâu?

Làm sao hai tháng trôi qua, không có bất kỳ ai đến?

Vương Mãng không biết là, tại hắn vừa gia nhập thâm uyên cửu tộc ngày nào đó.

Tám tộc tộc trưởng thì đối với trong tộc chư vị trưởng lão phân phó nói:

"Tại trong tộc thi đấu không có bắt đầu trước ai cũng không cho phép đi tìm Vương Mãng phiền phức!"

"Có chuyện gì ngay tại trong tộc thi đấu lúc đó giải quyết."

Tộc trưởng đều lên tiếng tự nhiên không người nào dám vi phạm.

Chín vị trưởng lão đều cửa đối diện hạ đệ tử dặn dò qua, tại trong tộc đại so trước đó không nên trêu chọc Vương Mãng.

Lại qua vài ngày nữa.

Một ngày này trong tộc thi đấu bắt đầu!

Giờ phút này, tại một chỗ bên cạnh lôi đài.

Ngoại trừ Vương Mãng, mọi người ào ào đến.

Tộc trưởng cùng chín cái trưởng lão tòa tại chỗ cao nhất quan chiến.

Còn lại không có dự thi tộc viên thì hội tụ tại dưới lôi đài.

Muốn dự thi tộc viên.

Chia làm chín cái phe phái.

Lấy mỗi người bái nhập trưởng lão môn hạ làm đơn vị các đệ tử, tụ tập cùng một chỗ thảo luận cái gì.

Đáng nhắc tới chính là.

Bọn họ thảo luận mục tiêu đều lạ thường nhất trí.

"Nghe nói không, lần này tham gia trong tộc thi đấu so trước kia còn nhiều thêm cá nhân."

"Cũng là cái kia mới gia nhập tám tộc thiếu chủ dài a?"

"Không sai chính là ngày đó Hắc Ngạn trưởng lão mang về người!"

"Tựa như là gọi Vương Mãng."

"Muốn ta nói thiếu tộc trưởng cái này một vị nên cho Thâm Uyên Cổ đại sư huynh!"

"Đánh rắm, ta cảm thấy chúng ta uy phong đại sư huynh mới cần phải trở thành thiếu tộc trưởng."

"Đúng đấy, là được!"

. . .

Nhìn phía dưới đám người nghị luận ầm ĩ, Thâm Uyên Hài khóe miệng co giật.

Sau đó hắn nhìn về phía Hắc Ngạn trưởng lão, sắc mặt không vui hỏi:

"Hắc Ngạn trưởng lão, ngươi chẳng lẽ không có thông báo Vương Mãng hôm nay muốn tham gia trong tộc thi đấu sao?"

Nghe vậy, Hắc Ngạn trưởng lão sững sờ, ngược lại là hoàn toàn quên cái này một chuyện.

Hắc Ngạn lập tức chê cười nhìn về phía tộc trưởng, hồi đáp:

"Làm sao lại, khẳng định là tiểu tử này quên đi."

"Ta đây chính là gọi hắn."

Nói xong liền hướng Vương Mãng sân nhỏ chỗ tiến đến.

Hừ

Lạnh hừ một tiếng, nhìn lấy rời đi Hắc Ngạn, Thâm Uyên Hài không có vạch trần.

Lúc này, không có nhận được tin tức Vương Mãng, còn trong sân tĩnh toạ tu luyện.

Lúc này Hắc Ngạn trưởng lão bóng người xuất hiện.

Nhìn đến Hắc Ngạn trưởng lão đến, Vương Mãng nhất thời sững sờ tò mò hỏi:

"Thế nào tiền bối? Vậy là chuyện gì?"

Gặp Vương Mãng còn tại không chút hoang mang tĩnh toạ.

Hắc Ngạn không nói nhảm.

Sắc mặt âm lãnh nói:

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cùng lão phu đi!"

Nhìn vẻ mặt nóng nảy Hắc Ngạn, Vương Mãng không nói thêm gì.

Nhất thời cùng Hắc Ngạn trường lão sau lưng.

Tại Hắc Ngạn trưởng lão chỉ huy dưới, chỉ chốc lát đã đến trong tộc thi đấu chi địa.

Nguyên bản huyên náo trên trận nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Trên trận mọi người ào ào đều quăng tới ánh mắt đánh giá Vương Mãng.

Lúc này Vương Mãng, vẫn là không hiểu ra sao.

Ta là ai? Ta ở chỗ nào? Đây là muốn làm gì?

Lúc này, Vương Mãng bên cạnh Hắc Ngạn trưởng lão giải thích nói:

"Đây là trong tộc tổ chức trong tộc thi đấu!"

"Mục đích đúng là vì khảo sát lần này thiên kiêu thực lực."

"Không nói, lão phu muốn đi trước."

"Cố lên!"

Vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, Hắc Ngạn liền vội vàng rời đi.

Lúc này Hắc Ngạn về tới các trưởng lão ghế khán giả.

Nhìn lấy đến nơi Vương Mãng, Thâm Uyên Hài theo vương tọa phía trên đứng dậy.

Bay đến lôi đài chính giữa.

Hắn quét mắt dưới trận đông đảo thiên kiêu cùng tộc viên.

Cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Vương Mãng trên thân.

Cảm giác được Vương Mãng so trước mấy ngày càng cường đại hơn khí tức.

Trong lúc nhất thời, cũng không nhịn được ở trong lòng cảm khái:

Lúc này mới mấy ngày? Tiểu tử này thực lực thì tăng lên?

Không hổ là vạn cổ đến nay bài danh thứ bảy thiên chi kiêu tử.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn lấy Vương Mãng ánh mắt cũng càng thêm hài lòng.

Lúc này bị Thâm Uyên Hài nhìn chằm chằm Vương Mãng, cảm giác mình tựa như toàn thân trong suốt.

Tựa như đều bị đối phương xem thấu, không có chút nào bí mật có thể nói.

Bất quá tốt ở loại tình huống này không có tiếp tục thật lâu.

Rất nhanh, Thâm Uyên Hài thu hồi ánh mắt.

Tại ánh mắt của mọi người phía dưới Thâm Uyên Hài chậm rãi mở miệng nói:

"Trong tộc thi đấu, chính thức bắt đầu!".