Chương 1406: trở thành phân tộc thi đấu hạng 1! Đến từ trong tộc trưởng lão nhằm vào?

Chương 1406: trở thành phân tộc thi đấu hạng 1! Đến từ trong tộc trưởng lão nhằm vào?

Theo Thâm Uyên Hài ra lệnh một tiếng.

Nguyên bản mênh mông lôi đài.

Tại chư vị trưởng lão hiệp trợ xuống.

Bị chia làm 18 khối sân bãi.

Theo sân bãi phân hóa hoàn tất.

Thâm Uyên Hài mới hướng dự thi mọi người, nói đến trong tộc thi đấu quy tắc nói:

"Trong quá trình chiến đấu, các ngươi một khi bị đánh xuống tràng liền coi như là đào thải."

"18 cái sân bãi, mỗi cái sân bãi chỉ có một cái tấn cấp thi đấu danh ngạch."

"Mỗi cái sân bãi sau cùng người thắng trận, có thể đạt được tấn cấp thi đấu danh ngạch."

"Mà cái này 18 cái sân bãi, sẽ chọn ra 18 vị mạnh nhất thiên kiêu tuyển thủ."

"Sau đó tiến hành một đối một quyết đấu, tuyển ra thắng lợi sau cùng chín vị."

"Cái này chín vị người thắng trận, có thể đạt được tham gia thâm uyên cửu tộc tổng thi đấu tư cách."

"Cái này chín tên nắm giữ tham dự thâm uyên tổng tộc thi đấu thiên viên, lại thông qua một đối một phương thức, quyết ra chúng ta phân trong tộc mạnh nhất ba vị trí đầu thiên kiêu lấy được được thưởng!"

"Hạng 3 khen thưởng: 50 vạn thất giai hạ phẩm đạo tinh."

"Hạng 2 khen thưởng: Một trăm vạn thất giai hạ phẩm đạo tinh."

"Phần thưởng đệ nhất: 150 vạn thất giai hạ phẩm đạo tinh!"

"Tốt thâm uyên cửu tộc phân tộc thi đấu quy tắc như trên."

"Đến đón lấy từ Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố kẻ dự thi sân bãi phân chia."

Theo tộc trưởng tuyên bố xong quy tắc tranh tài sau.

Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình cảnh, cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tại thâm uyên cửu tộc phân tộc thi đấu bên trong, thu hoạch được hạng 3! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  khen thưởng: Bất Hủ cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Hủ cấp tinh phẩm mù hộp X 1, thất giai hạ phẩm đạo tinh X 20 vạn! 】

... ...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại thâm uyên cửu tộc phân tộc thi đấu bên trong, thu hoạch được hạng 2! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cảnh tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cảnh tinh phẩm mù hộp X 1, thất giai hạ phẩm đạo tinh X 40 vạn! 】

... ...

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại thâm uyên cửu tộc phân tộc thi đấu bên trong, thu hoạch được hạng 1! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, thất giai hạ phẩm đạo tinh X 60 vạn! 】

... ...

Nghe được hệ thống thanh âm sau.

Vương Mãng đầu tiên là ngẩn người.

Lập tức kịp phản ứng.

Cái này còn phải nghĩ sao?

Nếu là hắn liền phân tộc đệ nhất đều không thể lấy được lời nói.

Hắn còn như thế nào trở thành thâm uyên cửu tộc mạnh nhất thiên kiêu?

Bởi vì hắn không ngừng muốn trở thành phân tộc mạnh nhất thiên kiêu.

Hắn còn muốn trở thành thâm uyên cửu tộc mạnh nhất thiên kiêu.

Cho đến lúc đó, thân là một phương siêu cấp đỉnh cấp thế lực bên trong, mạnh nhất thiên kiêu hắn.

Cho dù là nào cùng hắn có thù Vĩnh Hằng cường giả, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện động đến hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Ngay tại lúc đó.

Thâm Uyên Hài giới thiệu xong quy tắc tranh tài sau.

Hắn liền đi về phía trưởng lão xem đứng chỗ ngồi bay đi.

Tùy theo mà đến chính là Hắc Ngạn trưởng lão trèo lên lên đài cao.

Hắc Ngạn trưởng lão đầu tiên là quét dự thi mọi người liếc một chút.

Gặp người đều đến đông đủ, Hắc Ngạn trưởng lão mới chậm rãi nói ra:

"Đến đón lấy từ ta đến phân xứng kẻ dự thi chỗ sân bãi."

"Tinh Vũ số mười lăm sân bãi."

"Lý 48 số sân bãi!"

... ...

Theo Hắc Ngạn trưởng lão tiếng nói vừa ra.

Một đám dự thi thiên kiêu nhóm, ào ào đều đến chính mình chỗ phân phối sân bãi.

18 cái trong sân, mỗi cái sân bãi là mười người.

Lúc này Vương Mãng bị phân phối đến số mười hai sân bãi.

Cùng Vương Mãng cùng nhau phân đến số mười hai sân bãi chín người.

Chính tụ tập cùng một chỗ, tựa như thảo luận cái gì.

Đồng thời, còn hướng hắn trộm được ánh mắt không có hảo ý.

Đối với cái này, Vương Mãng lại căn bản không có đem bọn hắn coi ra gì.

Những người này thực lực, đối với hắn mà nói không đủ gây sợ.

Bởi vì, Vương Mãng đã quan sát qua rất nhiều dự thi thiên kiêu.

Những thứ này thiên kiêu bên trong, có thể uy hiếp hắn cũng liền không đến mười cái.

Thế mà, những người này, hiển nhiên cũng không tại mười cái bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Trên đài cao Hắc Ngạn trưởng lão, nhất thời liền ra lệnh một tiếng nói:

"Hiện tại, ta tuyên bố trong tộc thi đấu chính thức bắt đầu!"

Vừa dứt lời, mới vừa rồi còn đang thảo luận chín người.

Giờ phút này ào ào thân hình khẽ động, tốc độ nhanh như tia chớp.

Cơ hồ là hô hấp ở giữa, bọn họ liền đem Vương Mãng vây.

Gặp tình cảnh này.

Tại trưởng lão chỗ ngồi quan chiến hai vị trưởng lão ào ào nhìn nhau cười một tiếng.

Những thứ này thiên kiêu nhóm như thế châm đối Vương Mãng, tự nhiên là bọn họ thụ ý.

Đối với tộc trưởng đem thiếu tộc chi vị, truyền cho một cái vừa gia nhập thâm uyên cửu tộc tiểu bối.

Bọn họ những trưởng lão này là bất mãn hết sức.

Bởi vì, nếu như không phải Vương Mãng xuất hiện, cái này phân tộc thiếu chủ chi vị, tất nhiên là bọn họ môn hạ đệ tử.

Bởi vậy, chính là bởi vì cực kỳ bất mãn, tại bọn họ được lợi xuống.

Mới có, bọn họ môn hạ phổ thông đệ tử nhóm liên hợp lại, châm đối Vương Mãng một màn.

Cách đó không xa nhìn lấy bèn nhìn nhau cười hai người, Hắc Ngạn ánh mắt lấp lóe, tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Bất quá, hắn cũng không hề để ý, Vương Mãng thực lực không thể nghi ngờ.

Cho dù là tại phân tộc bên trong, cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Người khác không biết Vương Mãng thực lực, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Lúc trước đi lôi kéo Vương Mãng lúc, hắn nhưng là tận mắt thấy.

Vương Mãng cùng Đế Bá đối chiến một màn.

Vương Mãng có thể là có thể liền vượt một cái đại cảnh giới, đánh bại Đế Bá nghịch thiên tồn tại!

Hiện tại hai người này phái mấy cái Bất Hủ cảnh lục thất trọng thiên đệ tử đi châm đối Vương Mãng.

Cái này đối Vương Mãng hoàn toàn không có uy hiếp!

Ngay tại lúc đó.

Giờ phút này nhìn lấy đem hắn đoàn đoàn bao vây chín người.

Vương Mãng tại ngốc cũng rõ ràng những người này muốn muốn làm gì.

Bởi vì hắn đã thấy, khác sân bãi đối thủ, cùng đối thủ của hắn chênh lệch.

So sánh còn lại sân bãi, thiên kiêu thực lực pha tạp không đủ, cùng hắn chỗ tràng trên đất đối thủ chất lượng chênh lệch quá xa.

Đối với loại này mười phần khác thường tình huống, Vương Mãng lập tức thì đoán được, là phân trong tộc có người muốn cho hắn tìm phiền toái.

Mà lại, có thể thao túng tranh tài người, thực lực tất nhiên không yếu, đoán chừng cũng chỉ có trong tộc các trưởng lão.

Nghĩ tới đây, Vương Mãng vô ý thức ánh mắt nhìn về phía, các trưởng lão chỗ ghế khán giả.

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng lập tức đối diện thấy được, trong đó hai vị trưởng lão, chính ánh mắt lạnh lùng hờ hững nhìn lấy hắn.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời trong lòng cười lạnh, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía đem hắn đoàn đoàn bao vây chín người.

Chín người này mỗi cái tay cầm thất giai trung phẩm thần binh, đã đem hắn theo toàn phương vị khóa chặt lại.

Có thể Vương Mãng lại không thèm để ý chút nào.

Bởi vì mấy tên này thực lực.

Mạnh nhất cũng mới Bất Hủ cảnh bát trọng thiên.

Thực lực yếu nhất cũng chỉ có Bất Hủ cảnh lục trọng thiên.

Thực lực như vậy, hắn lật tay cũng đủ để trấn áp!

Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt đạm mạc chắp hai tay sau lưng, sắc mặt đạm mạc giễu cợt nói:

"Chỉ bằng các ngươi mấy cái này con kiến hôi, vậy mà cũng vọng tưởng đánh bại bản tọa?"

"Quả thực là con kiến hôi lay cây, bản tọa lật tay ở giữa liền đủ để trấn áp các ngươi!".