Chương 1407: Một tay trấn áp! Gà đất chó sành!

Chương 1407: Một tay trấn áp! Gà đất chó sành!

Nhìn lấy như thế phách lối như vậy Vương Mãng.

Cái này chín tôn thiên kiêu ào ào giận tím mặt.

Cứ việc Vương Mãng thực lực hoàn toàn chính xác cường đại.

Có thể thực lực của bọn hắn tại một đám kẻ dự thi bên trong, cũng là đã trên trung đẳng.

Nhưng là Vương Mãng lại làm nhục như vậy bọn họ, thậm chí đem bọn hắn so sánh con kiến hôi.

Cái này chẳng những hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt, càng là đối với bọn họ trần trụi nhục nhã!

Dưới sự phẫn nộ, chín người ào ào sắc mặt âm trầm, dữ tợn giận dữ hét:

"Ngươi một cái ba vòng vũ trụ tới tạp chủng, cũng dám nói chúng ta yếu như con kiến hôi?"

"Khinh người quá đáng! Ngươi loại này không coi ai ra gì càn rỡ thế hệ, cũng xứng trở thành phân tộc thiếu chủ?"

"Thật coi chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt không thành! Ngươi còn có thể phách lối lên."

"Tốt tốt tốt! Cái nào chúng ta hôm nay thì phải thật tốt lĩnh giáo dưới, ngươi cái này ba vòng chó đất thực lực!"

Ngay tại lúc đó, tại chín người phẫn nộ lúc.

Dưới đài vây xem một đám phân tộc các tu sĩ, cũng là nghị luận ầm ĩ lên:

"Ngọa tào! Cái này mẹ hắn có phải hay không có chút quá phách lối a? Vậy mà đem bọn hắn so sánh con kiến hôi?"

"Đúng vậy a! Coi như hắn thực lực cường đại là lục giai Vô Địch Chí Tôn, có thể cũng không đến mức ngông cuồng như thế a?"

"Gia hỏa này hiển nhiên là không có đem chúng ta để vào mắt a! Cái này đáng chết ba vòng chó đất, quả thực là tiểu nhân đắc chí!"

"Đúng rồi! Như thế vô đức tiểu nhân, tộc trưởng cũng là già nên hồ đồ rồi, làm sao để loại này tiểu nhân đắc chí làm chúng ta phân tộc thiếu tộc trưởng?"

"Tiểu tử này quả nhiên đầy đủ cuồng! Xem ra lục giai vô địch chinh chiến đường thành tựu, đã để gia hỏa này triệt để bành trướng không biên giới."

"Có sao nói vậy, người ta thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, hoàn toàn chính xác có bành trướng tư cách, ta nếu có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn, lão tử so với hắn còn cuồng!"

"Đúng vậy a! Người ta có thể trở thành Vô Địch Chí Tôn, vẫn là Chí Tôn bảng phía trên lưu danh Chí Tôn, thế nhưng là cầm giữ có Bất Diệt cảnh chiến lực! Ngồi vững vàng phân tộc thiếu chủ chi vị không khó lắm."

Sau một khắc, thần sắc tức giận chín tôn thiên kiêu mỗi cái đều tay thần cầm binh.

Đồng thời đem tự thân đạo chi lực tụ tập tại thần binh phía trên.

Không giữ lại chút nào rối rít hướng về Vương Mãng chém thẳng mà đi.

Nhìn thấy chín chuôi bổ sung lấy, đạo chi lực thần binh gào thét mà đến.

Mà giờ khắc này Vương Mãng lại liền thi triển thôn phệ chi ấn phòng ngự suy nghĩ đều không có.

Tại Vương Mãng xem ra, cái này chín chuôi vũ khí đều là thất giai trung phẩm thần binh.

Coi như Vương Mãng cảnh giới không bằng chín người này.

Nhưng là nếu bàn về chân thực chiến lực, cái này chín tôn thiên kiêu cùng Vương Mãng chênh lệch như là rãnh trời.

Đồng thời lấy cái kia đại thành cấp Luyện Thần Bá Thể, hoàn toàn có thể làm được không nhìn những công kích này!

Lập tức, Vương Mãng hai tay vây quanh ở trước ngực, cười lạnh nhìn lấy hướng chính mình đánh tới chín người.

Tình cảnh này nhìn, hướng Vương Mãng đánh tới cái kia chín tôn thiên kiêu vừa sợ vừa giận.

Làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đối mặt bọn hắn chín tôn thiên kiêu liên hợp công kích, Vương Mãng thế mà thờ ơ.

Dường như không thấy được bọn họ chín người đồng dạng.

Vương Mãng không nhìn nhóm người mình thái độ, để cũng coi là trong tộc xếp tại trung đẳng chín tôn thiên kiêu cảm thấy não xấu hổ thành giận.

Sau một khắc, chín người này nắm chặt thần binh cánh tay nhất thời nổi gân xanh.

Đem trong tay thần binh hung hăng bổ về phía không hề bị lay động Vương Mãng.

Phanh

Một trận trầm thấp tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy, chín chuôi bổ sung đạo chi lực thần binh cùng Vương Mãng thân thể đụng vào nhau.

Lúc này Vương Mãng nhìn qua không chỉ có lông tóc không tổn hao gì.

Xem xét lại cái kia chín chuôi thần binh như là cùng cái gì không thể phá vỡ thần vật va chạm đến đồng dạng.

Phát từng đợt loảng xoảng tiếng vang.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Mặc kệ tay cầm thần binh chín người, dùng lực như thế nào.

Nhưng thủy chung liền Vương Mãng nhục thể phòng ngự đều không phá được.

Tràng cảnh này dẫn tới những thứ khác sân bãi kẻ dự thi đều ào ào ghé mắt.

Trong đó, một cái bạch bào thanh niên nhìn lấy Vương Mãng tự lẩm bẩm:

"Cái này liền là của ngươi thực lực sao?"

"Bất quá vẻn vẹn chỉ là như vậy còn còn thiếu rất nhiều."

Lúc này ở tòa tại trưởng lão chỗ ngồi vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài, nhìn lấy tình cảnh này khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đối với trong tộc những trưởng lão này ý nghĩ cùng tiểu động tác, làm tộc trưởng Thâm Uyên Hài sao lại không biết!

Mặc dù bây giờ Vương Mãng là thứ tám tộc thiếu tộc trưởng.

Nhưng là hiển nhiên Vương Mãng người thiếu tộc trưởng này còn rõ ràng không thể để cho mọi người tin phục.

Hiện tại Vương Mãng cần nhất là tại trong tộc tích lũy danh vọng.

Hiển nhiên lần này phân tộc thi đấu cũng là một cái cơ hội rất tốt.

Mặc dù sẽ có một ít trưởng lão sẽ ra tay can thiệp.

Nhưng là Thâm Uyên Hài tin tưởng có hắn tại muốn đối phó Vương Mãng trưởng lão không dám công khai tới.

Mà lại lấy Vương Mãng thực lực, cầm xuống phân tộc thi đấu hạng 1 không khó lắm.

Chỉ cần Vương Mãng lần này phân tộc thi đấu, thể hiện ra thực lực tuyệt đối.

Đến lúc đó tại trong tộc địa vị tự nhiên sẽ thẳng tắp tăng lên.

Khi đó Vương Mãng người thiếu tộc trưởng này mới xem như ngồi vững vàng.

Nghĩ đến cái này Thâm Uyên Hài nhất thời tâm tình thật tốt.

Lúc này ở ngồi tại tộc trưởng bên cạnh liền hai vị trưởng lão, nhìn thấy một màn này nhất thời đều sầm mặt lại.

Tại bọn họ kế hoạch ban đầu bên trong.

Chín người này cũng chỉ là pháo hôi, mục đích chỉ là muốn áp chế áp chế Vương Mãng nhuệ khí.

Đồng thời tận lực bức ra Vương Mãng một số thực lực.

Để phía sau bọn họ an bài, đệ tử thân truyền hảo hữu cái chuẩn bị.

Nhưng là không nghĩ tới cái này chín cái phế vật liên thủ thế mà liền Vương Mãng nhục thân phòng ngự đều không đánh tan được.

Càng đừng đề cập bức ra Vương Mãng bày ra thực lực.

Trọng yếu nhất chính là cái này chín cái phế vật, còn để Vương Mãng ở trước mặt mọi người xoát một tiếng nhìn.

Lúc này trên khán đài mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ:

"Thật mạnh!"

"Người thiếu tộc trưởng này giống như, cũng không có bọn họ nói như thế không chịu nổi."

"Không biết Thần Võ sư huynh, có thể hay không hướng hắn đồng dạng nhẹ nhàng như vậy đón lấy chín người liên hợp một kích!"

"Nói cái gì nói nhảm đâu, ta Thần Võ sư huynh đón lấy cái này chín cái phế vật công kích không phải dễ dàng!"

"Lại nói bọn họ vì sao muốn liên hợp lại đối phó Vương Mãng?"

"Hừ hừ! Còn cần nghĩ khẳng định là những trưởng lão kia ý tứ."

"Mau nhìn! Vương Mãng phản kích!"

...

Tại mọi người còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm.

Vương Mãng nhìn lấy cái này chín cái tôm tép nhãi nhép đã hơi không kiên nhẫn.

Trào phúng nói:

"Lũ sâu kiến, cái này chính là của các ngươi toàn bộ thực lực?"

"Bản tọa đứng đấy bất động để cho các ngươi đánh, các ngươi đều không gây thương tổn bản tọa."

Không biết phẫn nộ vẫn là xấu hổ mặt đỏ lên chín người, nghe Vương Mãng đối với mình trào phúng.

Trong lòng mặc dù mười phần phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Bởi vì vì Vương Mãng nói là sự thật, coi như Vương Mãng đứng đấy bất động để bọn hắn đánh.

Bọn họ chín người cũng không phá được Vương Mãng phòng ngự.

Bọn họ đánh giá cao thực lực của mình. Càng đánh giá thấp hơn Vương Mãng cường đại.

Muốn đến nơi này, chín người này không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Giờ này khắc này, bọn họ cũng minh bạch hai vị trưởng lão ý tứ.

Hợp lấy, đây là đem mấy người bọn hắn làm bia đỡ đạn!

Nghĩ rõ ràng mấy người, nhất thời liếc nhau.

Cứ việc đối trưởng lão an bài tại không đầy, bọn họ cũng không dám biểu đạt ra tới.

Nhìn lấy chín người này thần sắc biến hóa Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đã đi tới hắn mặt đối lập, kết cục chỉ có một cái.

Toàn diện bị trấn áp!

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể khẽ động, một cỗ cường đại lực lượng đem vây quanh Vương Mãng mấy người đều đánh bay.

Nhìn lấy bị đánh lui chín người Vương Mãng một ngón tay chậm rãi duỗi ra.

Kinh khủng Thôn Phệ đại đạo tại đầu ngón tay ngưng tụ.

Nhìn vẻ mặt khó coi chín người Vương Mãng khinh miệt nói ra:

"Lũ sâu kiến, nhìn kỹ đối phó các ngươi bản tọa thì dùng một chỉ!"

Nhìn vẻ mặt miệt thị Vương Mãng, chín người tụ tập cùng một chỗ sắc mặt khó coi truyền âm nói:

"Cái kia hai vị trưởng lão đem chúng ta coi như pháo hôi!"

"Đừng nói nữa làm sao bây giờ."

"Ai, chỉ có đem hết toàn lực nhất bác thua đẹp mắt một chút!"

"Đúng đấy, nếu như bây giờ thì nhận thua để ta chờ mặt để nơi nào!"

Tốt

....