Chương 1408: Nhẹ nhõm nghiền ép đối thủ! Thành công tấn cấp 18 cường!

Chương 1408: Nhẹ nhõm nghiền ép đối thủ! Thành công tấn cấp 18 cường!

Nhìn lấy chuẩn bị đem hết toàn lực chín tôn thiên kiêu.

Có trong nháy mắt, Vương Mãng kém chút còn cho là mình mới là phản phái!

Không nói nhảm, theo đầu ngón tay Thôn Phệ đại đạo ngưng tụ hoàn tất.

Ngón tay một chút, đầu ngón tay Thôn Phệ đại đạo như là thoát cung mũi tên giống như, hướng chín tôn thiên kiêu đánh tới.

Cảm nhận được Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo tới nguy cơ trí mạng cảm giác.

Chín tôn thiên kiêu nhất thời như lâm đại địch.

Ào ào thi triển ra chính mình tu luyện đại đạo chi lực đưa ngang trước người.

Nỗ lực ngăn cản được Vương Mãng một kích này.

Sau một khắc chỉ thấy Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo như bẻ gãy nghiền nát đồng dạng.

Chín tôn thiên kiêu thi triển đại đạo chi lực, tại Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo trước mặt như là giấy giống như.

Vẻn vẹn chỉ là trì hoãn mấy hơi, liền thua trận.

Sau đó, Thôn Phệ đại đạo uy thế không giảm, thẳng hướng chín tôn thiên kiêu phóng đi.

Trong lúc nhất thời, cái này chín vị thiên kiêu nhất thời đều rối tung lên.

Ào ào đều ánh mắt hoảng sợ, đối với Vương Mãng hô lớn:

"Vương Mãng đạo hữu, ta nhận thua!"

"Ta cũng là!"

. . .

Nghe vậy, Vương Mãng liền thu hồi sắp đánh trúng mấy người Thôn Phệ đại đạo.

Nhìn lấy Vương Mãng thu hồi cái kia kinh khủng Thôn Phệ đại đạo, cái này chín tôn thiên kiêu nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Mã đức, mặt mũi cái gì nào có mạng nhỏ trọng yếu.

Nhìn lấy sống sót sau tai nạn chín người, Vương Mãng chắp hai tay sau lưng hờ hững nói:

"Đã các ngươi đều nhận thua, vậy liền lăn xuống lôi đài đi."

Nghe vậy, cái này chín tôn thiên kiêu tuy nhiên rất khó chịu Vương Mãng miệt thị thái độ của bọn hắn, nhưng cũng không dám phản bác ào ào hướng dưới lôi đài nhảy xuống.

Đến Vu trưởng lão mệnh lệnh, bọn họ ào ào đều lựa chọn quên.

Vốn là bọn họ chín người liên thủ, cũng không phải Vương Mãng địch.

Lại nói tiếp coi như Vương Mãng sau cùng thật không có ngồi vững vàng thiếu tộc trường vị trí.

Cùng bọn hắn những người này lại có quan hệ gì?

Thiếu tộc trường vị trí, tại làm sao cũng không tới phiên mấy người bọn hắn làm.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, muốn không phải không dám vi phạm trưởng lão mệnh lệnh, bọn họ cũng sẽ không đi làm.

Lúc này, tại trên khán đài quan chiến mọi người, nhất thời sôi trào, ào ào nghị luận lên:

"Vương Mãng thiếu tộc trưởng hảo lợi hại!"

"Thế mà thì một kích đem chín tôn thiên kiêu đánh bại!"

"Thực lực không phải bình thường cường hãn!"

"Thật sự là người không thể xem bề ngoài!"

"Thôi đi, ta uy phong đại sư huynh khẳng định cũng được!"

"Muốn ta nói, còn phải là ta Thâm Uyên Tự sư huynh!"

. . .

Cùng lúc đó, tại chỗ cao nhất trưởng lão chỗ ngồi.

Vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài, trông thấy tình cảnh này nụ cười trên mặt càng rõ ràng.

Mà ngồi ở Thâm Uyên Hài bên cạnh hai vị trưởng lão trên mặt liền không có đẹp mắt như vậy.

Vốn là phái lấy chín vị thiên kiêu là muốn cho Vương Mãng chế tạo điểm phiền phức.

Bây giờ mục đích không có đạt thành, ngược lại còn để Vương Mãng hung hăng xoát một đợt danh vọng.

Cái này hoàn toàn là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Lúc này Vương Mãng một mình xếp bằng ở số mười hai sân bãi.

Ánh mắt hướng số tám sân bãi nhìn qua.

Một đạo thanh niên mặc áo bào đen bóng người phá lệ dễ thấy.

Cường đại Hủy Diệt đại đạo chi lực hiện ra màu tím ở bên cạnh hắn hiển hiện.

Bất luận cái gì muốn muốn thương tổn công kích của hắn, vẻn vẹn chỉ là tới gần thì bị mất đi.

Hoàn toàn làm được dùng công thay thủ.

Lần này tham gia phân tộc thi đấu kẻ dự thi bên trong.

Có thể cho Vương Mãng mang đến uy hiếp cảm giác không nhiều, mà hắc bào thanh niên này vừa vặn là một cái trong số đó.

Vẻn vẹn chỉ là theo khí tức đến phán đoán, cái này thanh niên áo bào đen cảnh giới hẳn là Bất Hủ cảnh bát trọng thiên.

Nhưng là từ cái này thanh niên áo bào đen thân bên trên truyền ra uy hiếp cảm giác.

Vương Mãng đoán sơ qua cái này thanh niên áo bào đen, tối thiểu có Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên thực lực.

Lúc này, một cỗ kinh thiên kiếm ý, đem Vương Mãng ánh mắt chuyển di.

Chỉ thấy, số 3 sân bãi, một vị bạch y thiếu niên cùng một vị khác mặc lấy màu tím quần áo thanh xuân nữ tử xa nhìn nhau từ xa.

Theo tên kia bạch y phục trên người thiếu niên Vương Mãng cảm thấy cái kia cỗ cường đại kiếm ý.

Cùng so vừa mới thanh niên áo bào đen càng thêm mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Đến mức cùng bạch y thiếu niên đối mặt nữ tử kia.

Vương Mãng chỉ là nhìn một chút liền bình luận:

"Không đủ gây sợ!"

Theo trên người của nàng Vương Mãng cảm giác không thấy cái gì, hoặc là cũng là quá mạnh không cách nào dò xét.

Hoặc là cũng là quá yếu.

Hiển nhiên, Vương Mãng cảm thấy nữ tử này cũng là loại tình huống thứ hai.

Nhưng là, theo chiến đấu bắt đầu, Vương Mãng dần dần bị chấn động đến.

Mặc kệ bạch y thiếu niên như thế nào công kích nữ tử này, tựa như đều đánh vào hư không đồng dạng.

Mà lại một bên Vương Mãng nhìn đến rõ ràng, bạch y thiếu niên công kích là theo nữ tử này trong thân thể xâu vào.

Để Vương Mãng không khỏi hoài nghi nữ tử này, có phải hay không chỉ là một đạo tàn ảnh.

Có thể kỳ quái là nữ tử này nhưng lại, thỉnh thoảng phóng thích đạo chi lực công kích bạch y thiếu niên.

Tình cảnh này nhìn Vương Mãng không hiểu ra sao.

Lập tức đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, đây là chuyện ra sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đây là 15 đại thể chất một trong Hư Không thể! 】

【  Hư Không thể giới thiệu như sau! 】

【  Hư Không thể: Nắm giữ cái kia thể chất người trời sinh thân hòa Không Gian đại đạo, nắm giữ chế tạo ra một chỗ cá nhân không gian năng lực  có thể tùy thời đổi thành hiện thực cùng tự chế không gian đồ vật! 】

? ? ?

Nghe xong hệ thống giới thiệu, Vương Mãng vẫn là không hiểu ra sao.

Tâm lý đối với hệ thống lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ngươi liền không thể nói điểm ta nghe hiểu được?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lần nữa vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đơn giản tới nói cũng là Hư Không thể sở hữu giả  có thể tùy thời đổi tự thân vị trí không gian đạt tới tránh né thương tổn mục đích. 】

"Sớm nói như vậy ta chẳng phải hiểu không?"

Vương Mãng đối với hệ thống đậu đen rau muống nói.

Nhìn lấy trên trận hai người, Vương Mãng không khỏi cảm khái nói:

"Một cái phân tộc thi đấu, thật đúng là tàng long ngọa hổ a."

"Liền chưa thấy qua 15 đại thể chất đều đi ra!"

"Đến lúc đó, tổng tộc thi đấu chẳng phải là càng khó làm?"

Lúc này, trên trận tên kia bạch y thiếu niên trên người kiếm ý bắt đầu lan tràn ra.

Theo, bạch y thiếu niên thể nội kiếm ý càng thêm cường thịnh.

Trong lúc nhất thời, trên trận bạch y thiếu niên như là một thanh tức đem ra khỏi vỏ thánh kiếm đồng dạng, phong mang tất lộ.

Tại chung quanh hắn kiếm ý bắt đầu càng khủng bố.

Thì liền không gian chung quanh cũng bắt đầu chậm rãi rung chuyển.

Nhìn nói tình cảnh này, thì liền tên kia nắm giữ Hư Không thể nữ tử cũng không bình tĩnh.

Phải biết mình bây giờ, chỉ có thể làm được đem chính mình thân thể ở vào không gian tại trong hiện thực vừa đi vừa về chuyển đổi.

Nếu như gặp phải có thể làm nhiễu không gian công kích, như vậy nàng bản thể cũng sẽ bị công kích đến.

Đúng lúc trước mắt bạch y cầm kiếm thiếu niên, sắc bén Kiếm chi đại đạo công kích  có thể làm bị thương nàng bản thể.

Cái này mang ý nghĩa nàng đã mất đi chỗ dựa lớn nhất

Vừa nghĩ đến đây.

Tên kia áo tím nữ tử nhất thời mặt lộ vẻ đắng chát nói:

"Tốt, ta nhận thua."

Theo áo tím nữ tử vừa dứt lời, nhất thời cái kia cỗ kinh khủng kiếm ý biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn chằm chằm một mặt bình tĩnh bạch y thiếu niên.

Vương Mãng thầm nghĩ:

"Người này đối ta uy hiếp là tất cả kẻ dự thi bên trong lớn nhất!"

Sau đó, Vương Mãng liền không có quá nhiều tại chú ý.

Trải qua một hồi, 18 cái sân bãi sau cùng người thắng trận đều chiến đấu đi ra.

Sau đó, Hắc Ngạn trưởng lão lần nữa chạy đến đón ánh mắt của mọi người nói đến:

"Lão phu tuyên bố lần này thu hoạch được tấn cấp 18 cường danh ngạch theo thứ tự là."

"Thâm Uyên Thần Võ."

"Thâm Uyên Tự!"

"Vương Mãng."

. . .

Theo Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố xong tấn cấp 18 cường thứ tự.

Nguyên bản 18 cái sân bãi, cũng bị Thâm Uyên Hài cùng chín vị trưởng lão hiệp trợ phía dưới sát nhập thành chín khối.

Thời khắc này Hắc Ngạn trưởng lão nhìn lấy sát nhập lôi đài lần nữa tuyên bố:

"Kế tiếp là 18 cường tỷ thí trình tự."

"Tràng một cùng tràng hai quyết đấu."

"Tràng ba cùng tràng bốn cặp quyết."

"Đến đón lấy cứ thế mà suy ra."

"Lão phu tuyên bố 18 cường tấn chín cường tỷ thí bắt đầu!"

"Đến đón lấy thắng lợi chín vị kẻ dự thi đem thu hoạch được tham gia tổng tộc thi đấu tư cách!".