Chương 1409: Tấn cấp chín cường giải đấu lớn! Cường hãn Thâm Uyên Minh!

Chương 1409: Tấn cấp chín cường giải đấu lớn! Cường hãn Thâm Uyên Minh!

Theo, Hắc Ngạn trưởng lão ra lệnh một tiếng, 18 cường tấn cấp chín cường giải đấu lớn bắt đầu!

Nhất thời, chín khối sân bãi phía trên phân biệt bộc phát ra mãnh liệt đạo lực ba động.

Lúc này Vương Mãng cũng không có gấp lấy xuất thủ.

Mà chính là nhìn chằm chằm đối thủ của hắn quan sát một lát.

Đối thủ của hắn là mười một sân bãi người thắng trận.

Một tên mặc lấy đạo bào màu vàng óng thiếu niên.

Rất ăn ý song phương đều không có gấp xuất thủ.

Lúc này, cái này đạo bào màu vàng óng thiếu niên cũng một mặt ngưng trọng đánh giá Vương Mãng.

Phải biết cảnh giới của hắn cũng chỉ có Bất Hủ cảnh bát trọng thiên, tại tăng thêm bản thân hắn cũng là cái thế thiên kiêu

Cũng chỉ có thể để chiến lực của hắn trong thời gian ngắn tăng lên tới Bất Diệt cảnh tam trọng thiên.

Hắn cũng không muốn, giống trước đó đối phó Vương Mãng cái kia chín tôn thiên kiêu một dạng.

Bị Vương Mãng đánh mặt mũi hoàn toàn không có.

Cho nên đối phó Vương Mãng tự nhiên không thể phớt lờ.

Thời khắc này Vương Mãng cũng đang quan sát cái này đạo bào màu vàng óng thiếu niên.

Lệnh hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là theo gã thiếu niên này trên thân, Vương Mãng cũng không có phát giác được ác ý.

Lập tức Vương Mãng trong lòng suy đoán nói:

"Không phải cùng cái kia mấy vị trưởng lão một bọn sao?"

"Đã như vậy, vậy liền điểm đến là dừng đi."

Đối với không phải muốn nhằm vào hắn thiên kiêu, Vương Mãng còn thì nguyện ý tới giao tốt.

Dù sao mình mới gia nhập tám tộc không lâu, không cần thiết làm cho thế gian đều là địch.

Thích hợp lôi kéo một số người, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Lúc này, đang quan chiến chỗ ngồi quan chiến nơi đây mọi người không khỏi cảm thấy không hiểu ra sao.

Nhìn lấy xa nhìn nhau từ xa hai người dưới đài người quan chiến nhóm nghị luận ầm ĩ nói:

"Không phải là Vương Mãng sợ hãi không dám ra tay a?"

"Ta nhìn là Thâm Uyên Minh tên kia khiếp đảm!"

"Chẳng lẽ hai người này liền định một mực không xuất thủ?"

"Các ngươi biết cái gì, cái này gọi cao thủ quyết đấu!"

"Mau nhìn! Thâm Uyên Minh xuất thủ!"

. . .

Theo, hai người đối mặt rất lâu, cuối cùng vẫn Thâm Uyên Minh nhịn không được xuất thủ trước.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo màu bạch kim Tín Ngưỡng đại đạo, tại Thâm Uyên Minh bên người xoay quanh.

Lúc này Thâm Uyên Minh, liền như là một cái phát ra thánh quang Thiên Sứ đồng dạng, thần thánh lại không thể xâm phạm.

Cuối cùng ngưng tụ xong Tín Ngưỡng đại đạo gia trì bản thân Thâm Uyên Minh, hướng Vương Mãng phóng đi.

Nhìn cả người phát ra kim quang hướng chính mình chạy tới Thâm Uyên Minh, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Gia hỏa này lại muốn cùng hắn đánh cận chiến, chăm chú sao?

Đây là chính ngươi tìm tai vạ, nhưng không trách được ta.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng cũng đem Thôn Phệ đại đạo gia trì ở trên người.

Sau một khắc, hai chân hung hăng đạp một cái.

Trong lúc nhất thời, dưới chân sân bãi bởi vì không chịu nổi nguồn sức mạnh này nhất thời bị giẫm ra một cái hố sâu.

Mượn nhờ nguồn sức mạnh này Vương Mãng cũng hướng Thâm Uyên Minh chạy đi.

Tùy theo, song phương bắt đầu triển khai giao thủ.

Trên trận hai bóng người giăng khắp nơi, nhục thể tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên bên tai không dứt.

Đương nhiên đây cũng là Vương Mãng không có đem hết toàn lực kết quả.

Không phải vậy lấy Thâm Uyên Minh nhục thể cường độ, cho dù có Tín Ngưỡng đại đạo gia trì, cũng không thể nào là Vương Mãng đối thủ.

Trong lúc nhất thời, song phương thì giao thủ không dưới trên trăm chiêu.

Cảm nhận được lông tóc không hao tổn Vương Mãng, Thâm Uyên Minh biết nhục thân đọ sức là không làm gì được Vương Mãng.

Lập tức một quyền đem Vương Mãng ép ra, hắn thì hướng nơi xa kéo đi.

Bị kéo ra thân vị Vương Mãng cũng không có đang ức hiếp mà đi, mà chính là có chút hăng hái nhìn lấy Thâm Uyên Minh.

Hắn đến là muốn nhìn một chút Thâm Uyên Minh còn có thủ đoạn gì nữa.

Sau một khắc, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Tín Ngưỡng Chiến Thân!"

Một cỗ so trước kia còn muốn to lớn Tín Ngưỡng đại đạo tụ tập tại Thâm Uyên Minh quanh thân.

Cùng trước kia khác biệt chính là, cỗ này Tín Ngưỡng đại đạo đang chậm rãi ngưng tụ thành thực thể.

Cuối cùng hình thành một cái cao lớn tín ngưỡng cự nhân đem Thâm Uyên Minh bao phủ ở bên trong.

Trong lúc nhất thời, một đạo to lớn bóng người màu vàng óng sừng sững tại số sáu sân bãi.

Dẫn tới mọi người ào ào ghé mắt.

Lúc này ở số bốn sân bãi bạch y thiếu niên, thấy cảnh này tự lẩm bẩm:

"Thâm Uyên Minh gia hỏa này đều dùng ra một chiêu này sao?"

"Hi vọng hắn không muốn sử xuất cái kia một chiêu cuối cùng."

Lúc này, tại trưởng lão chỗ ngồi một vị trưởng lão nhìn lấy Thâm Uyên Minh lộ ra một tia lo lắng thần sắc.

Sau đó vị trưởng lão này nói khẽ:

"Rõ ràng đứa nhỏ này cũng là quá bướng bỉnh, đừng vờ ngớ ngẩn a, tuyệt đối không nên dùng ra một chiêu kia!"

Vương Mãng vừa tới hai vòng vũ trụ lúc chiến đấu, sớm liền tại bọn hắn trưởng lão trong vòng luẩn quẩn truyền ra.

Đối với Vương Mãng chiến lực, chư vị trưởng lão hoặc nhiều hoặc ít cũng có hiểu biết.

Sớm tại phân tộc thi đấu bắt đầu trước, vị trưởng lão này thì cửa đối diện hạ đệ tử dặn dò qua.

Nếu như gặp phải Vương Mãng, đánh không lại có thể trực tiếp nhận thua.

Đặc biệt là đối Thâm Uyên Minh, liên tục cường điệu qua.

Có thể hiện tại xem ra Thâm Uyên Minh hoàn toàn không có nghe lọt.

. . .

Lúc này ở vào Thâm Uyên Minh chính đối diện Vương Mãng, nhìn lấy cái này đạo kim sắc cự sắc mặt người có chút ngưng trọng.

Nếu như vừa mới Thâm Uyên Minh còn không thể để Vương Mãng cảm giác được uy hiếp cảm giác.

Như vậy thời khắc này Thâm Uyên Minh không hề nghi ngờ, để Vương Mãng không thể không nghiêm túc đối đãi.

Chỉ thấy, Vương Mãng thi triển ra thôn phệ chi ấn làm xong phòng ngự chuẩn bị.

Sau một khắc, kim sắc cự nhân động.

Chậm rãi hướng Vương Mãng đi tới, theo kim sắc cự nhân mỗi bước ra một bước sân bãi liền bắt đầu một trận lắc lư.

Nhìn lấy sừng sững tại trước người mình kim sắc cự nhân, Vương Mãng hận không thể rút chính mình hai cái tát.

Sớm một chút đem gia hỏa này giải quyết không phải tốt, không phải muốn trang bức.

Hiện tại khó làm!

Sau một khắc, kim sắc cự nhân ào ào nắm giữ trí tuệ đồng dạng, tốc độ nhanh như tia chớp, vung lên bàn tay lớn màu vàng óng hướng hắn đánh tới.

Nhìn lấy gào thét mà đến bàn tay lớn màu vàng óng, Vương Mãng vội vàng tay cầm thôn phệ chi ấn nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Một đạo đinh tai nhức óc tố nặng tiếng vang lên.

Nhìn lấy bàn tay lớn màu vàng óng bị Vương Mãng chặn lại, Thâm Uyên Minh vội vàng đánh ra Tín Ngưỡng đại đạo gia trì Tín Ngưỡng Chiến Thân.

Tại Thâm Uyên Minh Tín Ngưỡng đại đạo gia trì phía dưới, Tín Ngưỡng Chiến Thân cùng Vương Mãng cầm cự được.

Trong lúc nhất thời song phương thế lực ngang nhau, ai cũng không dám dừng tay.

Nhất thời theo song phương va chạm, từng đợt đại đạo ba động lan tràn ra.

Song phương dưới chân mặt đất cũng bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này, bắt đầu dần dần phá vỡ đi ra.

Nhìn lấy dần dần phân mảnh sân bãi, trưởng lão chỗ ngồi các trưởng lão tòa không ngừng.

Bọn họ cách không thôi động đại đạo chi lực, gia trì chữa trị sân bãi cùng trên lôi đài kết giới.

Lúc này mới ngăn trở số sáu sân bãi phá nát.

Lúc này, đang quan chiến chỗ ngồi mọi người thấy thế lực ngang nhau hai người ào ào cảm khái nói:

"Hảo lợi hại! Thực lực của hai người vậy mà mạnh mẽ như vậy!"

"Đó là Cửu trưởng lão một mạch Thâm Uyên Minh sao? Không có nghĩ tới tên này thế mà mạnh như vậy!"

"Vô Địch Chí Tôn trên bảng lưu danh thiên kiêu cũng không gì hơn cái này!"

"Theo ta thấy, Vương Mãng muốn không địch Thâm Uyên Minh thua trận!"

"Đây mới là hai vòng vũ trụ thiên kiêu thực lực, há lại một cái ba vòng vũ trụ đi ra thổ dân có thể sánh được!"

"Đúng vậy a! Thâm Uyên Minh còn không phải tộc ta mạnh nhất thiên kiêu đâu, kết quả cái này Vương Mãng liền Thâm Uyên Minh đều bắt không được, chỉ thực lực này, hắn dựa vào cái gì làm chúng ta phân tộc thiếu chủ?"

"Đúng rồi! Tuy nhiên Vương Mãng thực lực thật là không tệ, cần phải miễn cưỡng có thể coi như chúng ta phân tộc đứng đầu nhất thiên kiêu một trong, thế nhưng chỉ thế thôi, dựa vào cái gì trực tiếp làm chúng ta phân tộc thiếu chủ a?".