Chương 1410: Bị áp chế? Sử dụng Thần Ma chi tướng! Thiêu đốt hết thảy một kích!

Chương 1410: Bị áp chế? Sử dụng Thần Ma chi tướng! Thiêu đốt hết thảy một kích!

Cùng lúc đó.

Để vô số người mở rộng tầm mắt một màn phát sinh.

Vương Mãng sắc mặt âm trầm phẫn nộ quát:

"Cho bản tọa nát!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo chen chúc mà ra, liên tục đánh ra mấy đạo thôn phệ chi ấn, đánh vào Tín Ngưỡng Chiến Thân phía trên.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo kinh thiên cự hướng!

Chỉ thấy Tín Ngưỡng Chiến Thân bị Vương Mãng đánh tan!

Đồng thời còn có mấy đạo Thôn Phệ Ấn Ký đánh trúng vào Thâm Uyên Minh.

"Khụ, khụ!"

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Minh khóe miệng ho ra hai ngụm máu tươi.

Cùng trước kia ngăn nắp xinh đẹp so sánh thời khắc này Thâm Uyên Minh biến đến hết sức chật vật, đạo bào màu vàng óng biến đến rách mướp.

Thì liền quanh thân Tín Ngưỡng đại đạo cũng biến thành mười phần yếu ớt.

Cách đó không xa quần chúng vây xem thấy cảnh này ào ào trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ lúc trước còn tại thổi phồng Thâm Uyên Minh đâu, kết quả trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Cái này đánh mặt không khỏi cũng tới đến quá nhanh đi?

Cùng lúc đó, nhìn lấy chật vật không chịu nổi Thâm Uyên Minh, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi rất không tệ, còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra đi!"

Nghe vậy sắc mặt tái nhợt Thâm Uyên Minh ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng, lại nhìn một chút ghế khán giả đối với mình ký thác kỳ vọng sư đệ sư muội nhóm.

Sau cùng nhìn về phía trưởng lão trên ghế, mặt lộ vẻ lo lắng thần sắc đối với hắn chậm rãi lắc đầu trưởng lão.

Lúc này thời điểm, Thâm Uyên Minh tựa như hạ định quyết tâm.

Đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng vì Cửu trưởng lão một mạch vinh diệu, ta tuyệt sẽ không nhận thua!"

"Tiếp đó, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Minh chậm rãi nâng lên hai tay, nâng quá đỉnh đầu.

Phẫn nộ quát:

"Chúng sinh tín ngưỡng thêm thân ta, thiêu đốt tín ngưỡng trảm chư thần!"

Sau một khắc, một cỗ khí lưu màu vàng óng theo Thâm Uyên Minh thân thể bộc phát ra.

Tràng trên đất đá rơi cũng bị cái này kim sắc khí tức nổi lên.

Đây là vô cùng thuần túy Tín Ngưỡng đại đạo.

Trong lúc nhất thời, một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới, trong nháy mắt để Vương Mãng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại Vương Mãng nhìn soi mói, Thâm Uyên Minh động.

Sau một khắc, một đạo kim sắc lưu quang lóe qua.

Còn không kịp phản ứng Vương Mãng, liền bị, Thâm Uyên Minh một quyền đánh trúng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thân thể cũng không bị khống chế bay ngược mà ra.

Miễn cưỡng ổn định thân hình Vương Mãng, nhìn về phía Thâm Uyên Minh kinh ngạc nói:

"Thật nhanh!"

Kẻ này chiến lực khí tức cùng siêu việt bất diệt Kim Tam trọng!

Chỉ sợ sẽ là Bất Diệt cảnh tứ trọng cũng không gì hơn cái này đi!

Có thể nói, lúc này Thâm Uyên Minh tốc độ, đã tăng lên đếm không chỉ gấp mười lần.

Nhanh đến để hắn đều thấy không rõ trình độ!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng quanh thân hiển hiện Chiến Thần khải giáp phê mang tại thân, đồng thời thể nội Thôn Phệ đại đạo chen chúc mà ra, tụ thành một đạo thôn phệ lồng khí.

Đem toàn thân bao phủ trong đó.

Sau một khắc, Thâm Uyên Minh lần nữa gào thét mà đến.

Vương Mãng rất là không kịp phản kích, liền bị Thâm Uyên Minh oanh trúng mấy chục đòn nhiều.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời trên lôi đài hình ảnh phát sinh đảo ngược.

Mọi người dưới đài chỉ thấy Vương Mãng bị động phòng thủ, bị Thâm Uyên Minh đánh không có chút nào chống đỡ chi lực.

Thấy cảnh này, lúc trước thổi phồng Thâm Uyên Minh cả đám nhịn không được đắc chí lên:

"Xem đi, ta liền nói Vương Mãng đánh không lại Thâm Uyên Minh!"

"Không sai, lúc trước Thâm Uyên Minh chỉ là chủ quan thôi, mới khiến cho Vương Mãng chiếm thượng phong."

"Thấy được chưa, cái này Thâm Uyên Minh thực lực Vương Mãng căn bản không phải đối thủ!"

...

Hiển nhiên, bọn này lúc trước thổi phồng cái này Thâm Uyên Minh người chính đang giải thích lấy lúc trước rơi vào hạ phong nguyên nhân.

Cùng lúc đó.

Trên lôi đài.

Một mực bị động phòng thủ bị áp chế tại hạ gió Vương Mãng giờ phút này sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chung quanh hắn Thôn Phệ đại đạo, không ngừng tuôn ra, lại bị đánh tan, vòng đi vòng lại.

Một mực như vậy, bị động bị đánh, để Vương Mãng cảm thấy mười phần biệt khuất.

Sau một khắc Vương Mãng nhịn không được phẫn nộ quát:

"Thần Ma chi tướng!"

Hiển nhiên, Vương Mãng cuối cùng vẫn thi triển Thần Ma chi tướng cái này lớn nhất át chủ bài.

Bởi vì, lúc trước như vậy bị động bị đánh phòng thủ hắn biết không được bao lâu chính mình thì sẽ bị thua.

Bởi vì, lúc này thời điểm Thâm Uyên Minh, thực lực cùng đạt đến Bất Diệt cảnh tứ trọng thậm chí còn tại kéo lên!

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Mãng không thể không thi triển Thần Ma chi tướng, phụ trách lời nói hắn tất nhiên không kiên trì được bao lâu thì muốn thua.

Mà lại, hắn cũng không tin, Thâm Uyên Minh thi triển cường đại như thế quỷ dị thần thông không có tác dụng phụ

Sau một khắc, Vương Mãng liền cảm giác thực lực của mình tăng lên nhất trọng thiên.

Đồng thời Vương Mãng sau lưng xuất hiện một trận mê vụ.

Một đạo mơ hồ hư ảnh, tựa như vượt qua Thời Gian Trường Hà.

Chậm rãi hiển hiện.

Sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Trong lúc nhất thời, một cỗ Hoang Cổ khí tức theo hư ảnh bên trong lan ra.

Thì liền Thâm Uyên Minh chung quanh kim sắc tín ngưỡng chi lực, đều bị hư ảnh tán phát khí tức ẩn ẩn áp chế.

Cùng lúc đó, nhìn Vương Mãng thi triển Thần Ma chi tướng tại trưởng lão chỗ ngồi quan chiến chư vị trưởng lão đều không bình tĩnh.

Ào ào hoảng sợ nói:

"Đây là thần thông gì?"

"Đây là Cổ Thần truyền thừa?"

"Kẻ này thế mà thu được Cổ Thần truyền thừa!"

"Tộc trưởng, cũng không thể để Vương Mãng gánh vác Cổ Thần nhân quả liên luỵ đến thâm uyên cửu tộc a!"

"Không tệ, muốn ta nói nên đem Vương Mãng trục xuất thâm uyên cửu tộc!"

Ngoại trừ Hắc Ngạn trưởng lão, bên ngoài còn lại tám vị trưởng lão đều ào ào nhìn về phía Thâm Uyên Hài.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hài xương cũng mặt lộ vẻ khó xử.

Bây giờ, thật vất vả xuất hiện cái có thể chống lên phân tộc đại kỳ thiên kiêu xuất hiện.

Thật không nghĩ đến Vương Mãng thế mà còn gánh vác lấy Cổ Thần nhân quả.

Phải biết Cổ Thần nhân quả thế nhưng là liên lụy đến cái kia sáu vị bát giai tồn tại.

Nhiễm phải Cổ Thần nhân quả, một cái không cẩn thận cũng là thân vẫn xuống tràng.

Nhưng nghĩ lại sau Thâm Uyên Hài lại bình thường trở lại.

Bọn họ thâm uyên cửu tộc lại không phải là không có bát giai cường giả tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hài sắc mặt đạm mạc nhìn lấy chư vị trưởng lão hờ hững nói:

"Tốt, sự kiện này thì dừng ở đây."

"Chư vị trưởng lão cũng không cần tại đề!"

"Bản tọa tự lại chủ trương."

Trong lúc nhất thời, tám vị trưởng lão đều an tĩnh lại.

Có bộ phận trưởng lão lại sắc mặt âm trầm, hai con ngươi lấp loé không yên, không biết là suy nghĩ cái gì.

... ...

Lúc này ở số bốn sân bãi bạch y thiếu niên, nhìn lấy Vương Mãng sau lưng hư ảnh hơi kinh ngạc sau đó mở miệng nói:

"Thế mà còn nắm giữ Cổ Thần truyền thừa, thật sự là càng ngày càng có ý tứ!"

"Bây giờ liền Thâm Uyên Minh sử dụng chiêu này về sau, đều không thể cầm xuống kẻ này, xem ra là tôn kình địch a!"

...

Đang thi triển Thần Ma chi tướng về sau, Vương Mãng thực lực thu được đại phúc tăng lên.

Có thể cùng bây giờ siêu cường trạng thái dưới Thâm Uyên Minh đánh cho có đến có về.

Tuy nhiên đã lâu bị áp chế tại hạ gió.

Nhưng là Vương Mãng tâm tình tốt lên rất nhiều.

Bởi vì vì Vương Mãng còn phát hiện.

Theo thời gian trôi qua, Thâm Uyên Minh sắc mặt càng ngày càng thống khổ.

Quả nhiên, đang sử dụng loại này tăng lên trên diện rộng thực lực bí pháp đồng thời, cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ sao?

Vương Mãng ở trong lòng nghĩ thầm.

Giờ phút này, nhìn lấy tại hắn công kích đến, dần dần ứng đối tự nhiên Vương Mãng, Thâm Uyên Minh sắc mặt có chút khó coi.

Hắn sử dụng là một loại có thể thiêu đốt tín ngưỡng thần thông.

Có thể thông qua thiêu đốt thu thập Tín Ngưỡng đại đạo chi lực, thu hoạch được ngắn ngủi thực lực tăng lên.

Đồng thời, bởi vì làm lực lượng tăng lên, viễn siêu thân thể của hắn cực hạn chịu đựng.

Hắn cũng đem tiếp nhận thân thể dần dần sụp đổ thống khổ, thậm chí đến sau cùng cho đến vẫn lạc!

Nếu như hắn trong thời gian ngắn không thể đánh bại Vương Mãng, sau cùng hắn thì lại bởi vì thân thể chống đỡ không nổi mà bị thua.

Muốn đến nơi này, Thâm Uyên Minh không có quá nhiều cùng Vương Mãng dây dưa.

Nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

Nhìn lấy xa cách mình Thâm Uyên Minh, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Bởi vì muốn không chịu nổi trả giá cao sao?"

Nhìn lấy tại cái bóng mờ kia bao phủ xuống càng đánh càng hăng Vương Mãng, Thâm Uyên Minh mặt lộ vẻ không cam lòng.

Phải biết, mục tiêu của hắn thế nhưng là tại lần thi đấu này bên trong cầm tới trước ba thứ tự.

Để những cái kia xem thường bọn họ Cửu trưởng lão một mạch gia hỏa toàn diện im miệng.

Đáng tiếc vận khí của hắn không tốt, gặp Vương Mãng.

Hô

"Xem ra muốn thiêu đốt toàn bộ!"

Thâm Uyên Minh trùng điệp hô thở ra một hơi, trong lòng nói thầm.

Sau một khắc, hắn liền bắt đầu thiêu đốt thể nội hết thảy!

Đau đớn kịch liệt cảm giác làm đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Một đạo nói vết nứt màu vàng óng ở trên người hắn hiển hiện.

Đồng thời một cỗ càng thêm mãnh liệt khí lưu màu vàng óng, theo cái kia như là phá nát gốm sứ giống như thân thể lan ra.

Chỉ thấy Thâm Uyên Minh cắn chặt răng hai tay vịn chỗ, bắt đầu tích súc lực lượng!

Khí lưu màu vàng óng, như là muốn thực chất hóa đồng dạng tại bên cạnh hắn hiển hiện.

Mơ hồ trong đó Thâm Uyên Minh không gian chung quanh bắt đầu chậm rãi rung chuyển  liên đới lấy thân ảnh của hắn cũng bắt đầu biến đến mơ hồ không rõ.

Dạng này khí tức khiến Vương Mãng cảm thấy tim đập nhanh, tại cỗ này uy hiếp trí mạng cảm giác xuống.

Vương Mãng sắc mặt nghiêm túc, đối với Thâm Uyên Minh trầm trọng nói:

"Lực lượng như vậy ta tán thành ngươi!"

"Tại tất cả cùng ta giao thủ qua người bên trong, không ai có thể bằng ngươi trái phải!"

Nói xong, Vương Mãng liền gọi ra giết hại đại kích hoành tại trước người mình.

Súc hết lực Thâm Uyên Minh từ trong miệng thở ra một nói khí lưu màu vàng óng.

Sau đó, liền lấy thế tồi khô lạp hủ hướng Vương Mãng cuồn cuộn mà tới.

Chỉ thấy, Thâm Uyên Minh chỗ đến, nguyên bản gia trì lôi đài ào ào phân mảnh.

Sau một khắc, Thâm Uyên Minh liền phóng lên tận trời, sau đó giống như như đạn pháo hướng Vương Mãng kích xạ mà đến, đồng thời phẫn nộ quát:

"Cho bản tọa bại!".