Chương 1411: Đánh bại cực kỳ cường hãn Thâm Uyên Minh! Thành công tấn cấp chín cường!

Chương 1411: Đánh bại cực kỳ cường hãn Thâm Uyên Minh! Thành công tấn cấp chín cường!

Chỉ thấy, một đạo nhanh như thiểm điện kim sắc lưu quang hướng Vương Mãng lấp lóe mà đi.

Đối mặt Thâm Uyên Minh thanh thế to lớn thế công, Vương Mãng hai tay nắm chặt lấy giết hại đại kích đưa ngang trước người ngăn cản.

Sau một khắc, Thâm Uyên Minh nâng quyền hướng Vương Mãng đánh tới.

Ầm

Một trận trầm thấp tiếng vang trầm trầm lên.

Thâm Uyên Minh cái kia bổ sung lấy kim sắc lưu quang nắm đấm đánh vào giết hại đại kích phía trên.

Cảm thụ được giết hại đánh kích truyền đến cự lực, Vương Mãng không khỏi cắn chặt răng.

Nắm chặt giết hại đại kích hai tay đều trong lúc mơ hồ gân xanh hiển hiện.

Phải biết hiện tại Thâm Uyên Minh đang thiêu đốt tín ngưỡng cái này thần thông gia trì phía dưới  có thể nói là chiến lực đã nhanh muốn đạt tới Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên.

Vương Mãng liền xem như sử dụng Thần Ma chi tướng, cũng y nguyên không địch lại hiện tại Thâm Uyên Minh.

Tại Thâm Uyên Minh thế công phía dưới Vương Mãng cũng chỉ có thể bị động phòng ngự.

Đồng thời hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện:

Tranh thủ thời gian kết thúc đi! Không phải vậy ta lập tức liền muốn không chịu nổi.

Tuy nhiên Vương Mãng bây giờ bị Thâm Uyên Minh áp chế ở vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Nhưng thời khắc này Thâm Uyên Minh thương thế trên người chính mắt trần có thể thấy tại mở rộng.

Thân thể vết rách càng ngày càng nhiều, đồng thời sắc mặt của hắn cũng càng thêm dữ tợn.

Vương Mãng trong lòng cũng rõ ràng chỉ cần hắn đem tiếp đó, Thâm Uyên Minh công kích đều đến đón lấy.

Không được bao lâu Thâm Uyên Minh thì lại bởi vì thân thể sụp đổ mà ngã xuống!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng trong thân thể Thôn Phệ đại đạo phong tuôn ra mà ra.

Đem hắn tầng tầng bao khỏa.

Tình cảnh này nhìn đến đang quan chiến mọi người ào ào giễu cợt nói:

"Ha ha ha, mau nhìn Vương Mãng bị Thâm Uyên Minh đánh thành rùa đen rút đầu!"

"Đúng đấy, sẽ chỉ phòng thủ gia hỏa thật sự là mất mặt xấu hổ."

"Muốn ta nói như thế biệt khuất dứt khoát trực tiếp nhận thua được rồi."

"Lời nói đừng nói như thế tuyệt đối, ta nhìn Thâm Uyên Minh thương thế có thể so sánh Vương Mãng nghiêm trọng nhiều!"

"Không tệ, muốn là một mực dạng này giằng co nữa nói không chừng bại cũng là Thâm Uyên Minh!"

. . .

Lúc này, đang ngồi tại trưởng lão chỗ ngồi quan chiến Thâm Uyên Hài, nhìn lấy thân thể dần dần phá nát Thâm Uyên Minh.

Sắc mặt có chút khó coi, hướng về bên cạnh một vị trưởng lão nói ra:

"Dung Bình trưởng lão, ngươi xác định tiếp tục như vậy Thâm Uyên Minh cái kia còn tại không có chuyện gì sao?"

Phải biết Thâm Uyên Minh cho thấy thực lực đủ đã để thâm uyên cửu tộc coi trọng.

Người sáng suốt đều nhìn ra, mặc dù bây giờ Vương Mãng bị Thâm Uyên Minh áp chế.

Nhưng là dựa theo hắn dạng này đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800 đấu pháp sau cùng đi xuống vẫn là sẽ bị thua.

Lấy Thâm Uyên Minh hiện tại thân thể tổn hại trình độ, nếu như bây giờ dừng lại chiến đấu còn có thể trị!

Nhưng là hiện tại để Thâm Uyên Minh đình chỉ chiến đấu sẽ cùng tại nhận thua.

Loại sự tình này vẫn là muốn nhìn người trong cuộc ý nguyện.

Tự tiện làm quyết định lời nói, có lẽ sẽ bị ghi hận phía trên.

Nhưng trong tộc đệ nhất thiên tài muốn là thì ở ngay dưới mắt bọn họ vẫn lạc, kết quả như vậy cũng khiến Thâm Uyên Hài vô pháp tiếp nhận.

Lúc này ngay tại Thâm Uyên Hài một mặt khó xử thời điểm, một bên Thâm Uyên Dung Bình mở miệng nói ra:

"Mặc kệ kết quả thế nào liền để rõ ràng đứa nhỏ này tự mình làm quyết định đi."

Nói xong, Thâm Uyên Dung Bình tựa như vừa già mấy tuổi.

Phải biết, Thâm Uyên Minh thế nhưng là hắn cửu trưởng lão một mạch quật khởi duy nhất hi vọng.

Càng là hắn đệ tử thân truyền, bây giờ có thể muốn vẫn lạc lệnh hắn làm sao có thể không tiếc hận.

Có điều hắn cuối cùng vẫn là quyết định tôn trọng Thâm Uyên Minh ý nguyện.

...

"Hô! Hô! . . ."

Thời khắc này Thâm Uyên Minh miệng lớn thở hổn hển.

Thâm Uyên Minh nhìn lấy tại công kích của mình phía dưới dần dần thành thạo Vương Mãng.

Hắn biết trận chiến đấu này đã không chút huyền niệm.

Lực lượng của mình theo thân thể phá nát đã bắt đầu dần dần suy yếu.

Lúc này Vương Mãng tại giết hại Chiến Thần, cùng Thôn Phệ đại đạo phù hộ xuống.

Nhìn lấy, không Phó Cương mới thần uy Thâm Uyên Minh.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Hắn biết thắng bại đã định.

Lập tức một mặt cảm thán hướng về Thâm Uyên Minh mở miệng nói:

"Có thể càng ta đánh đến hiện tại cái này cấp độ ngươi đã rất tốt!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Minh một mặt cười khổ.

Hắn hiện tại đã là át chủ bài ra hết, y nguyên cầm Vương Mãng không có cách nào.

Mà lại hiện tại Thâm Uyên Minh nhục thể đã phá nát tiếp cận không cách nào trị liệu cấp độ.

Lúc này hệ thống thanh âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình cảnh! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Cứu trợ Thâm Uyên Minh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành nhiệm vụ tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, Thâm Uyên Minh độ thiện cảm 100% 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Làm như không thấy lựa chọn không để ý tới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành nhiệm vụ tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cảnh cấp mù hộp X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đánh giết Thâm Uyên Minh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành nhiệm vụ tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1! 】

...

Nhìn lấy mấy cái này nhiệm vụ lựa chọn Vương Mãng không khỏi không còn gì để nói.

Nhiệm vụ ba khen thưởng không hề nghi ngờ là phong phú nhất, nhưng là nếu như đánh chết Thâm Uyên Minh hắn thì làm trái quy tắc.

Đến lúc đó đều không đem này muốn nhằm vào hắn thiên kiêu động thủ hắn thì đã mất đi tư cách tranh tài.

Đến mức nhiệm vụ một hắn cũng muốn tuyển nhưng là, hắn cũng không có cái gì cứu trợ Thâm Uyên Minh biện pháp.

Phải biết Thâm Uyên Minh hiện tại thương thế chỉ là nhìn lấy thì mười phần dọa người.

Càng đừng đề cập trị liệu.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống ta lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Nhiệm vụ lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Cứ như vậy hai người tiếp tục giằng co rất lâu.

Cuối cùng vẫn là Thâm Uyên Minh ngã xuống!

Lúc này Thâm Uyên Minh đã đã mất đi hành động năng lực.

Ngã xuống sân bãi phía trên.

Một đạo nói vết nứt màu vàng óng trải rộng thân thể của hắn.

Nhìn lấy ngã xuống đất không dậy nổi Thâm Uyên Minh, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức thu hồi giết hại Chiến Thần.

Chờ đợi các trưởng lão đến tuyên bố kết quả.

Nhìn lấy ngã xuống đất Thâm Uyên Minh, quan chiến mọi người không hiểu ra sao, ào ào mở miệng thảo luận nói:

"Thâm Uyên Minh đây là thế nào?"

"Như thế còn đánh lấy đánh lấy thì ngã xuống đâu?"

"Không phải là bị Vương Mãng đánh bại đi!"

"Ngu xuẩn, còn không nhìn ra được sao Thâm Uyên Minh bại!"

"Ta liền biết Vương Mãng thiếu tộc trưởng sẽ đạt được thắng lợi!"

"Không hổ là lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu thực lực cũng là cường đại!"

"Thôi đi, vừa mới ngươi, cũng không phải nói như vậy."

...

Lúc này, tại trưởng lão chỗ ngồi quan chiến Thâm Uyên Dung Bình nhìn lấy ngã xuống đất không dậy nổi Thâm Uyên Minh.

Ngồi không yên, vội vàng hướng số sáu sân bãi bay đi.

Chậm rãi nâng lên hấp hối Thâm Uyên Minh.

Thâm Uyên Dung Bình ánh mắt phức tạp nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Sau đó, liền dẫn Thâm Uyên Minh rời đi.

Trong lúc nhất thời, số sáu sân bãi chỉ còn lại có Vương Mãng một người.

Chỉ chốc lát, Hắc Ngạn trưởng lão liền chạy đến.

Hướng về mọi người tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố, số sáu sân bãi người thắng trận là Vương Mãng!"

"Đồng thời, chúc mừng Vương Mãng tiến vào chín cường, thu hoạch được tham gia tổng tộc thi đấu tư cách!"

Theo Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố xong sau.

Nghe vậy, Vương Mãng liền chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, quan sát còn lại sân bãi quyết đấu..