Chương 1412: Tọa sơn quan hổ đấu! Kinh khủng Thâm Uyên Thần Võ!

Chương 1412: Tọa sơn quan hổ đấu! Kinh khủng Thâm Uyên Thần Võ!

Theo, Hắc Ngạn trưởng lão vừa dứt lời.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm! 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền bắt đầu quan sát còn lại sân bãi thiên kiêu quyết đấu.

Thu thập nhiều điểm còn lại thiên kiêu tin tức, đến lúc đó cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu cũng có chỗ tốt.

Lúc này số bốn sân bãi.

Bạch y cầm kiếm thiếu niên chính cùng một vị ở trần thiếu niên đánh có đến có về.

Nhục thể cùng kiếm ý va chạm, truyền tới tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên bên tai không dứt.

Dẫn tới quan chiến mọi người ào ào mặt lộ vẻ sùng bái mở miệng nói ra;

"Đây chính là Thâm Uyên Thần Võ đại sư huynh thực lực!"

"Có thể tay không đón lấy Thâm Uyên Tự kiếm khí, tại trong tộc đông đảo thiên kiêu bên trong cũng chỉ có uy phong đại sư huynh có thể làm được đi!"

"Theo ta thấy đây chỉ là Thâm Uyên Tự đại sư huynh không dùng toàn lực mà thôi "

"Đánh rắm, ta còn nói ta uy phong đại sư huynh cũng không dùng toàn lực đâu!"

"Các ngươi nói Vương Mãng có thể địch nổi hai người này sao?"

"Vương Mãng là ai?"

"Đúng đấy, Vương Mãng cũng xứng cùng hai vị này so?"

Quan chiến mọi người ào ào đối với mình ủng hộ kẻ dự thi tán dương.

Đồng thời còn không quên hạ thấp Vương Mãng.

Lúc này ở số bốn sân bãi hai người, cũng đình chỉ thăm dò.

Trong lúc nhất thời, hai người đều dừng lại thế công.

Sau đó, hai cỗ khác biệt khí tức theo trên thân hai người truyền ra.

Một cỗ kinh thiên kiếm ý cùng một cỗ khí tức bá đạo đụng vào nhau.

Nhất thời trên lôi đài gió giục mây vần sấm sét vang dội.

Nhìn một bên Vương Mãng âm thầm cứng lưỡi.

Theo hai người này khí tức phía trên, Vương Mãng cảm thấy, cực hạn cảm giác nguy cơ.

Không có gì bất ngờ xảy ra hai vị này so Thâm Uyên Minh còn cường đại hơn!

Gặp tình hình này Vương Mãng không khỏi ở trong lòng âm thầm cảm thán nói:

Hai người này cùng cái kia tử bào thiếu niên đều là ta kình địch!

Lúc này, tại số bốn sân bãi phía trên.

Khí thế đều đạt đến đỉnh phong hai người, bắt đầu lẫn nhau hướng đối phương phóng đi.

Bạch y thiếu niên chém ra vài đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều hiện ra bạch quang vô cùng sắc bén.

Đối mặt với Thâm Uyên Tự thanh thế to lớn kiếm mang.

Chỉ thấy, Thâm Uyên Thần Võ rít lên một tiếng.

Sau đó hắn trần trụi trên thân, xuất hiện từng đạo từng đạo phù văn thần bí.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Thần Võ trên người thần bí phù văn, bắt đầu tản ra màu đỏ ánh sáng.

Lúc này Thâm Uyên Thần Võ, trần trụi trên thân bày biện ra màu đỏ thẫm.

Tại Thâm Uyên Tự kiếm khí tiếp xúc đến Thâm Uyên Thần Võ lúc.

Chỉ thấy Thâm Uyên Thần Võ trên người phù văn hồng quang lóe lên, vài đạo kiếm khí lại bị cưỡng ép bắn ra.

Bị bắn ra kiếm khí, ào ào hướng kết giới bay đi.

Trong lúc nhất thời số bốn sân bãi kết giới bắt đầu rung chuyển, đồng thời bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Cuối cùng vẫn đem cái này mấy cái đạo kiếm khí làm hao mòn rơi.

Nhìn gặp kiếm khí của mình đối Thâm Uyên Thần Võ không có chút nào uy hiếp.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Tự sắc mặt có chút ngưng trọng.

Phải biết kiếm khí của hắn liền xem như, Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên cường giả cũng không dám đón đỡ.

Thế mà đối Thâm Uyên Thần Võ không tạo được chút nào ảnh hưởng.

Nhìn lấy sắc mặt khó coi Thâm Uyên Tự, Thâm Uyên Thần Võ nhếch miệng lên, khiêu khích nói:

"Liên tục mấy lần hạng 1 ngươi cũng không gì hơn cái này!"

"Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi, lấy lòng ta đi!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự sắc mặt biến đến càng thêm âm trầm.

Không nói nhảm, đem trong cơ thể mình Kiếm chi đại đạo toàn bộ thi triển mà ra.

Nhất thời, một cỗ kiếm ý bén nhọn theo Thâm Uyên Tự thể nội truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Tự như là một thanh Thần Kiếm đồng dạng, kiếm ý bén nhọn phóng lên tận trời.

Xa xa đang quan chiến mọi người, có chút tu vi không cao người.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn mấy lần liền cảm giác hai mắt ẩn ẩn đau.

Lúc này ở trưởng lão chỗ ngồi quan chiến Thâm Uyên Hài, nhìn lấy đối chọi gay gắt hai người nhẹ gật đầu.

Có chút vui mừng cảm khái:

"Những thứ này thiên kiêu đều là chúng ta trong tộc hi vọng a!"

Ở một bên nghe được Thâm Uyên Hài cảm khái hai vị trưởng lão, tâm lý đối với Thâm Uyên Hài oán giận nói:

Thấy được chưa đây chính là trong tộc thiên kiêu, cái nào so Vương Mãng kém?

Ngươi còn nhất định phải tìm ba vòng vũ trụ đi ra hợp lý thiếu tộc trưởng.

Theo nói cái này chó đất tiềm lực cực lớn, nhưng là chưa trưởng thành lên thiên kiêu chung quy là con kiến hôi.

. . .

Ghế khán giả mọi người, nhìn lấy đều hiện thần thông hai người ào ào thảo luận nói:

"Thật cường đại kiếm ý, chỉ là nhìn lên một cái liền cảm giác ánh mắt một trận nhói nhói!"

"Không hổ là liên tục nhiều lần hạng 1 Thâm Uyên Tự!"

"Thấy được chưa đây chính là Thâm Uyên Tự thực lực chân chính!"

"Hừ, Thâm Uyên Thần Võ sư huynh cũng không kém!"

"Đúng đấy, hiện tại hai người đều còn chưa bắt đầu giao thủ đâu!"

...

Ghế khán giả mọi người chính đang kịch liệt tranh luận, không biết còn tưởng rằng tại chỗ phía trên chiến đấu chính là bọn hắn đây.

Đến mức Vương Mãng, thì một mặt bình tĩnh nhìn đối chọi gay gắt hai người.

Vừa nghĩ tới cường đại như vậy hai người, nhất định phải bị đào thải một cái, Vương Mãng tâm lý thì một trận nhẹ nhõm.

Thậm chí tại thì thầm trong lòng:

Đánh đi, tốt nhất đánh cái lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó, ta cũng chỉ có một cường địch!

. . .

Tại Vương Mãng còn tại ý nghĩ kỳ quái thời điểm.

Hai người lần nữa triển khai giao thủ.

Tại Thâm Uyên Tự kiếm ý leo đến một cái cao độ toàn mới về sau, cái kia cỗ kiếm ý mới đình chỉ kéo lên!

Nhìn lấy như là Thiên Thần hàng thế giống như Thâm Uyên Tự, Thâm Uyên Thần Võ không do dự, dưới chân khẽ động phi tốc hướng Thâm Uyên Tự chạy đi.

Bổ sung lấy đại đạo chi lực, hồng sắc quang vựng phù văn nắm đấm, hướng về Thâm Uyên Tự gào thét mà đi.

Nhìn lấy hướng hắn đánh tới Thâm Uyên Thần Võ, Thâm Uyên Tự cũng không có ngồi chờ chết.

Sau một khắc Thâm Uyên Tự tay cầm trường kiếm hướng Thâm Uyên Thần Võ chém tới

Một đạo đáng sợ kiếm khí trong nháy mắt gào thét mà ra. .

Bành

Theo kiếm khí cùng thần bí phù văn tiếp xúc.

Nhất thời phát ra một đạo tiếng oanh minh.

Sau một khắc, chỉ thấy Thâm Uyên Thần Võ trên người thần bí phù văn bị đánh ra có chút vết rách.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, rất vở vụn thật nhanh nứt thần bí phù văn tại Thâm Uyên Thần Võ nói lực gia trì phía dưới lại khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Thâm Uyên Tự, Thâm Uyên Thần Võ một mặt miệt thị chậm rãi mở miệng nói:

"Nếu như chỉ là loại trình độ này công kích, thì không muốn vọng tưởng làm bị thương ta."

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự nhất thời lên cơn giận dữ.

Tiếp tục chém ra vài đạo kiếm khí.

Có thể y nguyên vẫn là bị Thâm Uyên Thần Võ thần bí phù văn từng cái ngăn lại.

Nhìn lấy vài đạo kiếm khí hướng chính mình đánh tới, Thâm Uyên Thần Võ đem đại đạo chi lực, toàn bộ gia trì tại thần bí phù văn phía trên.

Trong lúc nhất thời thần bí phù văn hồng quang đại mạo.

Sau đó, một thân hồng quang Thâm Uyên Thần Võ liền phóng tới nắm lấy kiếm Thâm Uyên Tự.

Không nhìn lấy Thâm Uyên Tự công kích, nâng quyền hung hăng hướng Thâm Uyên Tự công tới.

Bị cận thân Thâm Uyên Tự vội vàng dùng nói chi kiếm đến phòng ngự.

Theo Thâm Uyên Thần Võ một quyền hung hăng đánh vào nói chi kiếm phía trên.

Sau một khắc, tại Thâm Uyên Tự kinh ngạc ánh mắt bên trong.

Ầm

Nói chi kiếm trong nháy mắt phân mảnh.

Tương đạo chi kiếm đánh nát về sau, Thâm Uyên Thần Võ uy thế không giảm một quyền đánh trúng vào còn tại trong kinh ngạc Thâm Uyên Tự.

Phốc

Nhất thời, bị đánh trúng Thâm Uyên Tự, máu tươi từ miệng phun ra ngoài.

Thân thể cũng như như diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Nện trên mặt đất nhất thời sân bãi phía trên kích thích một mảnh khói bụi.

Nhìn lấy chật vật Thâm Uyên Tự, quan chiến mọi người nhịn không được một mảnh xôn xao:

"Thâm Uyên Tự đại sư huynh sẽ không cứ như vậy bại a?"

"Không có khả năng, ta Thâm Uyên Tự đại sư huynh làm sao lại thua!"

"Ta liền biết, Thâm Uyên Thần Võ đại sư huynh dũng mãnh vô địch, chỉ là một cái Thâm Uyên Tự khẳng định không phải là đối thủ của hắn!"

"Muốn ta nói thiếu tộc trường vị trí nên cho Thâm Uyên Thần Võ đại sư huynh!"

"Mau nhìn! Thâm Uyên Tự đại sư huynh lại đứng lên, hắn còn không có thua!".