Chương 1413: Máu tanh kiếm khí! Bị thua Thâm Uyên Thần Võ!

Chương 1413: Máu tanh kiếm khí! Bị thua Thâm Uyên Thần Võ!

Theo mọi người vừa dứt lời.

"Khục! Khục!"

Khói bụi tán đi, Thâm Uyên Tự chậm rãi đứng lên, lấy tay lau đi khóe miệng máu tươi.

Chỉ thấy, ánh mắt của hắn nhìn thẳng uy phong lẫm lẫm Thâm Uyên Thần Võ.

Còn lưu lại vết máu khóe miệng lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

Nhìn thấy Thâm Uyên Tự còn có lực đánh một trận, Thâm Uyên Thần Võ lần nữa hướng hắn lao tới mà đi.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Thần Võ toàn thân thần bí phù văn hồng quang lấp lóe.

Một đạo hồng sắc thiểm quang hướng về Thâm Uyên Tự kích bắn đi.

Nhìn lấy khí thế hung hung Thâm Uyên Thần Võ, Thâm Uyên Tự chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa như muốn nhận thua đồng dạng.

Ngay tại Thâm Uyên Thần Võ hiện ra hồng quang nắm đấm, lập tức muốn đánh trúng Thâm Uyên Tự lúc.

Từng đạo từng đạo huyết kiếm khí màu đỏ theo Thâm Uyên Tự thể nội bắn ra.

Trong lúc nhất thời, đem gần người mà đến Thâm Uyên Thần Võ bức lui.

Thâm Uyên Tự hai mắt nhắm chặt mở ra!

Không phục hồi như cũ trước, chỉ thấy con ngươi của hắn hiện ra màu đỏ sậm.

Quanh thân huyết kiếm khí màu đỏ hướng toàn bộ sân bãi lan tràn, trong lúc nhất thời trên lôi đài tràn đầy mùi máu tươi.

Lúc này Thâm Uyên Tự, như là một tôn cái thế ma vương đồng dạng, quanh thân huyết khí cùng kiếm khí quấn quít nhau.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Thâm Uyên Thần Võ.

Sau đó nhẹ giọng nói nhỏ:

"Rất lâu không dùng một chiêu này!"

"Sát Lục Chi Kiếm!"

Theo Thâm Uyên Tự vừa dứt lời, từng đạo từng đạo kiếm khí cùng huyết khí trong tay hắn ngưng tụ, lẫn nhau vờn quanh dung hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Tự trong tay nhiều hơn một thanh huyết trường kiếm màu đỏ.

Chỉ thấy trên thanh trường kiếm này quấn đầy sát khí cùng huyết khí, trong cõi u minh tựa như còn có thể nghe được ngàn vạn sinh linh tiếng kêu rên.

Nhìn lấy cùng trước kia khác nhau rất lớn Thâm Uyên Tự, tại khán đài quan chiến tất cả mọi người ào ào nuốt một ngụm nước bọt có chút sợ sợ mở miệng nói:

"Cái này. . . Cái này vẫn là chúng ta Thâm Uyên Tự đại sư huynh sao?"

"Dạng này huyết khí đến giết bao nhiêu sinh linh?"

"Bất quá bây giờ Thâm Uyên Tự thật cường đại!"

"Hừ, ta Thâm Uyên Thần Võ đại sư huynh sao lại bại!"

"Đúng đấy, mặc kệ Thâm Uyên Tự dùng ra chiêu gì thức, ta uy phong đại sư huynh một dạng trấn áp!"

. . .

Lúc này, tại trưởng lão chỗ ngồi tám vị trưởng lão đều một mặt đạm mạc.

Cùng nghị luận ầm ĩ mọi người khác biệt chính là, lúc này nội tâm của bọn hắn không có không dao động.

Phải biết đối với bọn hắn những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả đây đều là tiểu tràng diện.

Lại nói cường giả kia không phải từ trong núi thây biển máu đi ra.

Thật muốn so ra, bọn họ những trưởng lão này so Thâm Uyên Tự giết hại sinh linh chỉ nhiều không ít.

Mà tại số sáu sân bãi quan chiến Vương Mãng, nhìn lấy huyết khí vờn quanh Thâm Uyên Tự cũng mở miệng nói:

"Vốn đang cho là ngươi là cái gì chính phái người vật!"

"Hiện tại xem ra bất quá cũng chỉ là cái người hiếu sát thôi."

. . .

Giờ phút này tại số bốn sân bãi Thâm Uyên Thần Võ, nhìn cả người sát khí Thâm Uyên Tự.

Sắc mặt biến đến phá lệ ngưng trọng.

Dạng này huyết khí không khỏi làm hắn cảm thấy uy hiếp, còn tại xâm nhập tâm trí của hắn.

"Không thể tại tiếp tục như thế!"

Thâm Uyên Thần Võ một mặt ngưng trọng nói.

Sau đó, lần nữa toàn lực khu động đại đạo chi lực gia trì lấy thần bí phù văn.

Lúc này mới đem chung quanh sát khí cùng huyết khí chậm rãi xua tan.

Nhìn lấy Thâm Uyên Thần Võ thi triển thần thông đuổi chung quanh huyết khí.

Thâm Uyên Tự chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hiện tại nhận thua còn kịp!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Thần Võ giận tím mặt.

Giận a nói:

"Xem thường ai đây!"

Sau đó, gia trì lấy thần bí phù văn liền hướng Thâm Uyên Tự chạy như điên.

Nhìn lấy hướng hắn vọt tới Thâm Uyên Thần Võ, Thâm Uyên Tự khóe miệng hơi hơi vung lên.

Nhất thời, tại chỗ mặt đất phiêu tán huyết khí cùng kiếm khí, bắt đầu co vào hướng về Thâm Uyên Tự trường kiếm trong tay mà đi.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Tự trong tay thanh trường kiếm kia bắt đầu chậm rãi biến sắc.

Cực hạn huyết khí áp súc tại một trên thân kiếm bắt đầu từ đỏ biến thành đen.

Sau đó, ngưng tụ xong huyết khí Thâm Uyên Tự, tay cầm hắc kiếm hung hăng hướng chạy tới Thâm Uyên Thần Võ chém tới.

Thấy thế, Thâm Uyên Thần Võ cũng không dám khinh thường vội vàng gia trì thần bí phù văn nghênh tiếp.

Ầm

Theo hắc kiếm cùng thần bí phù văn tiếp xúc, trên trận vang lên một đạo tiếng vang trầm nặng.

Trong lúc nhất thời, trên trận hai bóng người giăng khắp nơi.

Sau đó, chỉ thấy Thâm Uyên Tự còn duy trì cầm kiếm tư thế.

Sau đó Thâm Uyên Thần Võ trên thân xuất hiện một nói vết thương thật lớn.

Thần bí phù văn đã phân mảnh.

Cái này mang ý nghĩa hắn đem không vốn có cái kia không có gì sánh kịp phòng ngự.

Sau đó, Thâm Uyên Thần Võ một mặt cười khổ nhìn Thâm Uyên Tự, không cam lòng mở miệng nói ra:

"Ta thua!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự trong tay hắc kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Quanh thân huyết khí cùng sát khí cũng biến mất không thấy gì nữa, dường như không thành xuất hiện qua đồng dạng.

Nhìn lấy bị thua Thâm Uyên Thần Võ, quan chiến mọi người sôi trào, ào ào mở miệng nói:

"Thật sự là đặc sắc trận đấu!"

"Không nghĩ tới Thâm Uyên Tự còn có loại này át chủ bài!"

"Cái này. . . Thâm Uyên Thần Võ đại sư huynh thế mà bại!"

"Xem ra lần này thi đấu không chút huyền niệm!"

"Không phải còn có Vương Mãng sao?"

. . .

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, Hắc Ngạn trưởng lão đuổi tới số bốn sân bãi.

Đối với mọi người tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố số bốn người thắng trận là Thâm Uyên Tự, đồng thời cũng chúc mừng Thâm Uyên Tự, thu hoạch được tham gia tổng tộc thi đấu danh ngạch!"

Tại Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố xong về sau, Thâm Uyên Tự cũng ngồi xếp bằng xuống khôi phục tiêu hao đại đạo chi lực.

Sau đó, qua không bao lâu 18 cường tấn cấp chín cường trận đấu liền kết thúc.

Đón ánh mắt của mọi người, Hắc Ngạn trưởng lão chậm rãi mở miệng nói:

"Lão phu tuyên bố thu hoạch được tham gia tổng tộc thi đấu chín vị danh ngạch là!"

"Vương Mãng!"

"Thâm Uyên Tự!"

"Thâm Uyên Hắc Ngôn!"

"Thâm Uyên Mộc Hi!"

"Thâm Uyên Thần Đồ!"

"Thâm Uyên Cổ Loạn!"

"Thâm Uyên Thanh Hà!"

"Thâm Uyên Cửu Dạ!"

"Thâm Uyên Nham!"

"Trở lên cũng là thu hoạch được tham gia tổng tộc thi đấu tư cách danh ngạch!"

"Khoảng cách phân ra, phân tộc thi đấu ba hạng đầu đem tại hai tháng sau bắt đầu tỷ thí!"

"Tổng tộc thi đấu bắt đầu là tại sau ba tháng, mời chư vị kẻ dự thi chuẩn bị sẵn sàng!"

. . .

Theo Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố xong bảng danh sách, mọi người ở đây cũng ào ào rời đi.

Vương Mãng cũng về tới hắn trong đình viện.

Lần này trận đấu mang cho Vương Mãng quá nhiều rung động.

Vốn cho rằng chỉ là cái phổ thông trận đấu, không nghĩ tới lại có như thế nhiều cường giả!

Đặc biệt là Thâm Uyên Thần Võ cùng Thâm Uyên Tự đối chiến.

Để Vương Mãng biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Lần này trận đấu độ khó khăn không cao bình thường!

Điều này cũng làm cho Vương Mãng nguyên bản lòng tự tin biến mất không thấy gì nữa.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng đối thực lực của mình bắt đầu sinh ra nghi vấn.

Thực lực của hắn thật có thể nắm lấy số một tên sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, Vương Mãng cảm thấy mình mặc kệ là gặp phải Thâm Uyên Thần Võ vẫn là Thâm Uyên Tự.

Cũng không dám nói có trăm phần trăm phần thắng!

Dù sao Vương Mãng lúc đó quan chiến lúc, hai người này phát ra khí tức quá mức cường hãn!

Sau đó Vương Mãng lẩm bẩm nói:

"Thực lực bây giờ còn còn thiếu rất nhiều a!"

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng quyết định mở ra trước đó lấy được, Bất Diệt cấp bảo rương mù hộp thử thời vận.

Nhìn xem có thể hay không mở ra có thể tăng lên thực lực đồ vật.

Lập tức đối với hệ thống nói ra:

"Hệ thống, mở ra Bất Diệt cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Diệt cấp mù hộp! 】.