Chương 1414: Mở ra bảo rương mù hộp! Thực lực lần nữa tăng lên!

Chương 1414: Mở ra bảo rương mù hộp! Thực lực lần nữa tăng lên!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 10 vạn! 】

Không tệ không tệ, tuy nhiên không nhiều nhưng lại tiểu cũng là thịt.

Tối thiểu đối thực lực của mình tăng lên có tác dụng!

Vương Mãng tại trong lòng nghĩ đến.

Rất nhanh một phút đồng hồ trôi qua.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai hạ phẩm thần binh Quang Minh Chi Mâu! 】

Nhìn lấy phần thưởng này Vương Mãng có chút im lặng.

Hắn hiện tại thất giai trung phẩm thần khí đều có một bộ.

Cái này thất giai hạ phẩm vũ khí hắn thật đúng là chướng mắt.

Chỉ chốc lát, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả xuyên qua nguyên vị nội y một kiện! 】

Nhìn đến lần này mở ra khen thưởng, Vương Mãng có trong nháy mắt phá phòng.

Đối với hệ thống tức miệng mắng to:

"Hệ thống, mở ra chơi đâu!"

"Có thể tới hay không điểm bình thường điểm!"

Lại là một phút sau.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

Nhìn đến lần này mở thưởng Vương Mãng nhất thời an ủi không ít.

Quả nhiên chó này hệ thống vẫn là cần mắng một mắng.

Không phải vậy nó đều không làm người!

Chỉ chốc lát, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 30 điểm! 】

Ân, cái này cũng không tệ tối thiểu có thể tăng lên nguyên thần, để cho mình càng thêm cường đại.

Vương Mãng tại nói thầm trong lòng nói.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 vạn! 】

Nhìn đến lần này khen thưởng, Vương Mãng nhất thời tâm hoa lộ phóng.

Phải biết hắn vốn là có 70 vạn đạo tinh bây giờ lại đạt được 60 vạn đạo tinh.

Chỉ cần tại mở ra 70 vạn đạo tinh cảnh giới của hắn liền có thể tăng lên một trọng!

Lại qua một phút đồng hồ.

Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đặc thù thần thông Trục Mộng Chi Ảnh! 】

"Ngọa tào!"

Nhìn đến lần này mở ra phần thưởng Vương Mãng nhịn không được mắng ra câu quốc gia tinh túy!

Không phải lần này phần thưởng không được, mà chính là cái này phần thưởng quá ra sức!

Thất giai thượng phẩm thần thông vừa vặn hắn hiện tại dùng đến.

Tuy nhiên không phải thất giai thượng phẩm, nhưng cũng so thất giai trung phẩm tốt.

Sau một khắc. Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tám vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X 1! 】

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng cũng không có quá chấn động lớn.

Tuy nhiên không phải rất hữu dụng, nhưng là cũng không phải phế phẩm.

Đối với lần này mù hộp khen thưởng, tổng thể tới nói Vương Mãng còn là vừa lòng phi thường!

Mở ra không ít hữu dụng phần thưởng.

Mở hết mù hộp về sau, Vương Mãng lại đối hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra Bất Diệt cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Diệt cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 20 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tiên nữ nguyên vị thiếp thân nội y! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Tính gộp lại đạo tinh đã đầy đủ tiến hóa! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Xem hết lần này bảo rương mở ra phần thưởng, Vương Mãng nhất thời tâm hoa lộ phóng!

Hắn hiện tại không chỉ có thể đem cảnh giới tăng lên một trọng, còn thu được thất giai trung phẩm đặc thù thần thông!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, bắt đầu tăng lên cảnh giới đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 200 vạn đạo tinh giá trị! Bắt đầu tiến hóa bên trong. . . 】

Sau một khắc, Vương Mãng liền hai mắt tối sầm triệt để đã mất đi ý thức.

Một tháng sau.

Nhưng Vương Mãng theo tiến hóa bên trong thức tỉnh lúc đến.

Hắn liền rõ ràng cảm giác nói, thể nội Thôn Phệ đại đạo, mặc kệ là chất vẫn là lượng đều tăng lên rất nhiều!

So với Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên thời điểm, Thôn Phệ đại đạo lực lượng tăng lên đếm không chỉ gấp mười lần!

Hắn hiện tại đến cùng cầm giữ có dạng gì chiến lực.

Vương Mãng chính mình cũng không rõ ràng.

Cùng lần trước tăng lên khác nhau là lần này hắn chỉ đề thăng tu vi, cũng không có tăng lên nguyên thần.

Hiện tại chiến lực của hắn là bao nhiêu, còn phải xem hệ thống cho chiến lực tổng hợp đánh giá mới biết được.

Vừa nghĩ đến đây, tâm tình khoái trá Vương Mãng, liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (thần nguyên giá trị 50/ 300 Bất Hủ cảnh tam trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (tiếp cận Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (bảy phía trên - viên mãn) Trục Mộng Chi Ảnh (thất trung - đặc thù) thôn phệ tinh không (thất trung - viên mãn).

Vũ khí: Chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (thất trung) Hư Không Chi Nhận (thất trung)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2  thất giai trung phẩm thần binh đỉnh cấp toái phiến X 30, thất giai trung cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, thất giai cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1.

Đạo tinh giá trị: 0 vạn / 500 vạn (Bất Hủ cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: (Quang Minh Chi Mâu, Đạp Phá Thương Khung, vĩnh hằng vô địch. Thu về tổng giá trị 100 vạn đạo tinh. )

Nhìn lấy tổng hợp chiến lực Vương Mãng thầm nói:

"Mới tiếp cận Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên à."

"Hiện tại ta thì cùng, lúc trước thiêu đốt tín ngưỡng trạng thái dưới Thâm Uyên Minh chiến lực không sai biệt lắm."

Sau đó, Vương Mãng nhìn về phía thất giai trung phẩm đặc thù thần thông, tranh giành hình bóng.

Ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống xem xét thần thông 【  Trục Mộng Chi Ảnh 】 tin tức!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xem xét thành công! 】

【  Trục Mộng Chi Ảnh: Thi triển cái kia thần thông lúc, người sử dụng tốc độ đem tăng lên một trọng thiên! Cùng Vĩnh Hằng cảnh phía dưới hữu hiệu 】

"Vẫn là có thể tăng lên thần thông? Không hổ là thất giai trung phẩm thần thông bên trong đặc thù thần thông!"

Xem hết hệ thống giới thiệu Vương Mãng thấp giọng nói.

Hắn hiện tại tự tin lại về đến rồi!

Tiếp cận Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chiến lực!

Coi như đến lúc đó gặp Thâm Uyên Tự hắn cũng không cần lo lắng!

Bây giờ cách phân tộc ba hạng đầu tỷ thí, còn có thời gian một tháng.

Không có việc gì Vương Mãng chuẩn bị tại Thâm Uyên đại thế giới nhìn xung quanh.

Dù sao hắn gia nhập Thâm Uyên cửu tộc đến nay, không phải tại tu luyện cũng là tại trận đấu!

Có thể nói Vương Mãng tại Thâm Uyên đại thế giới trừ hắn đình viện, cũng chỉ đi qua tỷ thí chi địa.

Vương Mãng liền hướng phía dưới địa giới bay đi.

Chỉ chốc lát Vương Mãng liền chạy tới một chỗ phiên chợ bên cạnh.

Trong lúc nhất thời đông nghịt, người đến người đi, các loại gào to âm thanh truyền đến.

"Tươi mới thất giai hạ phẩm Yêu thú bánh nhân thịt bánh bao, chỉ cần một cái hạ phẩm đạo tinh."

"Thất giai hạ phẩm nhân duyên phù, không có đạo lữ các đạo hữu mau đến xem nhìn, chỉ cần 1000 hạ phẩm đạo tinh "

"Một thanh thất giai hạ phẩm thần binh, giá cả chỉ cần một vạn lần phẩm đạo tinh!"

"Thất giai hạ phẩm tráng thể đan, chỉ cần 1000 hạ phẩm đạo tinh, không đủ bền bỉ đạo hữu đừng bỏ qua."

"Có thể hóa hình người thất giai hạ phẩm hồ yêu, chỉ cần 2 vạn hạ phẩm đạo tinh liền có thể mang đi hắn."

. . .

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Cảnh tượng như vậy hắn rất lâu chưa từng thấy.

Lúc này, một đạo thanh âm phách lối vang lên:

"Tiểu tử lăn đi, tại giữa lộ còn chờ cái gì nữa đâu! Muốn chết đúng không!".