Chương 1415: Lăng Vân các yến hội! Không có sợ chết khiêu khích Thâm Uyên cửu tộc!

Chương 1415: Lăng Vân các yến hội! Không có sợ chết khiêu khích Thâm Uyên cửu tộc!

Nghe tiếng nhìn lại.

Một chiếc xe ngựa hướng về Vương Mãng đi vội mà đến.

Nhìn lấy còn xử tại nguyên chỗ Vương Mãng, xa phu bất đắc dĩ lôi kéo dây cương.

Nhất thời, xe ngựa tại khoảng cách Vương Mãng vài thước chỗ ngừng lại.

Hai mắt nhìn chằm chằm không hề bị lay động Vương Mãng, xa phu nổi giận nói:

"Tiểu tử! Nghe không hiểu lời nói sao?"

"Làm trễ nải chúng ta thiếu chủ dự tiệc Lăng Vân các, ngươi giao nổi trách nhiệm này sao!"

Nhìn vênh váo hung hăng xa phu, Vương Mãng cảm giác một chút cảnh giới của hắn.

Một cái Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên yếu gà thôi.

Vương Mãng đều không thèm để ý hắn.

Tại cường giả vi tôn hai vòng vũ trụ, bất luận đúng sai người yếu đều là không có lời nói có trọng lượng.

Nhìn lấy không để ý tới hắn Vương Mãng, cảm giác bị không nhìn xa phu, nhất thời giận tím mặt.

Đối với Vương Mãng thì muốn xuất thủ.

Nhất thời, huyên náo phiên chợ yên tĩnh trở lại.

Đi ngang qua người đi đường còn có con buôn, nhìn lấy cái này muốn ra tay đánh nhau trận thế.

Ào ào rời xa nơi đây, sợ bị lan đến gần.

Đồng thời còn có không ít tại quần chúng vây xem, nhìn lấy tình cảnh này ào ào nghị luận:

"Đây là cái gì tình huống?"

"Ai biết được, đoán chừng là cái nào không có mắt đắc tội đến Lâm gia."

"Xe này phu cực kỳ càn rỡ, trong xe chủ tử cũng còn không có lên tiếng đâu!"

"Phi! Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng gia hỏa!"

"Người nào để người ta theo tốt chủ tử đâu!"

"Người ta Lâm gia thế nhưng là Thâm Uyên cửu tộc phụ thuộc gia tộc."

. . .

Lúc này xa phu, ngưng tụ đại đạo chi lực tức giận nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Lúc này trong xe ngựa truyền ra một thanh âm:

"Tốt, đừng gây chuyện thị phi, Lâm Vũ! Nắm chặt đi đường đi."

Nghe vậy, mới vừa rồi còn khí thế hung hăng Lâm Vũ nhất thời xì hơi.

Hận muốn róc xương lóc thịt Vương Mãng liếc một chút, mở miệng nói:

"Coi như số ngươi gặp may!"

Nói xong, thì đánh xe ngựa rời đi.

Nhìn lấy rời đi xe ngựa, Vương Mãng nhẹ giọng nói nhỏ:

"Cảm tạ người trong xe đi, không phải vậy. . ."

"Lăng Vân các?"

Tại xe ngựa đi không lâu sau, phiên chợ khôi phục trước kia huyên náo.

Lúc này Vương Mãng đang bị phu xe kia một trận đã quấy rầy sau đó, bị không có thể nghiệm trần thế tâm tình.

Hiện tại Vương Mãng ý nghĩ chính là, tại Thâm Uyên đại thế giới đi khắp nơi đi, nhìn xem có thể hay không phát động hệ thống nhiệm vụ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quyết định đến vị kia xa phu nói Lăng Vân các nhìn xem.

Tại đối chung quanh con buôn hỏi thăm một phen Lăng Vân các vị trí sau.

Hắn liền hướng Lăng Vân các tiến đến.

Tại một chỗ hào hoa biệt viện bên trong, một vị lão giả đối với chung quanh hai vị thanh niên cung kính nói:

"Chư vị đến để lão phu Lăng Vân các rồng đến nhà tôm a!"

"Chẳng biết tại sao thứ tám tộc thiếu tộc trưởng tương lai?"

Nghe vậy, bên cạnh một vị thanh niên khinh thường nói:

"Lăng Thiên các chủ không cần để ý, chỉ là cái ba vòng vũ trụ đi ra chó đất thôi!"

"Tới hay không đều không ảnh hưởng toàn cục."

Một người thanh niên khác mở miệng nói:

"Đúng đấy, một cái dế nhũi thôi!"

Hai người dăm ba câu đem Vương Mãng hạ thấp không đáng một đồng.

Nghe vậy, Lăng Thiên một trận cười khổ.

Cho dù đối với Vương Mãng cái này mới gia nhập cửu tộc thiếu tộc trưởng, không có tham gia hắn tiệc mừng thọ có bất mãn

Hắn cũng không dám hướng chung quanh hai người một dạng chửi bới Vương Mãng.

Dù sao hắn Lăng Vân các cũng chỉ là, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong đại thế lực thôi.

Vương Mãng tại nói thế nào cũng là thiếu tộc trưởng.

Lúc này, nơi xa đi tới một vị thanh niên trên tay còn cầm lấy một cái hộp quà.

Nhìn lấy Lăng Thiên còn có tám vị thanh niên cung kính nói:

"Vãn bối, gặp qua Lăng các chủ!"

"Gia phụ được trong gia tộc việc vặt chỗ nhiễu, không thể phân thân đặc biệt từ ta trước để thay thế tham gia."

"Đây là vãn bối một chút tâm ý."

"Chúc tiền bối Phúc Như Đông Hải, Thọ Tỷ Nam Sơn."

Nói xong liền hàng đầu hơi hơi thấp, hai tay đem hộp quà thật cao nâng lên.

Một bên Lăng Vân các đệ tử tiến lên tiếp nhận, chuyển giao cho Lăng Thiên.

Theo Lăng Thiên đem hộp quà mở ra sau khi nhìn lấy vật phẩm bên trong, lộ ra một trận nụ cười.

Nhìn lấy thái độ cung kính Lâm Du, Lăng Thiên một mặt hài lòng.

Cao hứng nói:

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Lâm Du tiểu bối, có lòng!"

"Mau mau vào chỗ!"

"Vậy vãn bối thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Sau đó, Lâm Du liền tại hai vị kia thanh niên bên cạnh ngồi xuống.

Đồng thời, nhìn lấy Thâm Uyên cửu tộc đến hai vị thiếu tộc trưởng cung kính hô:

"Gặp qua, chín thiếu tộc trưởng, bảy thiếu tộc trưởng!"

Bất quá hai vị kia thanh niên dường như không nghe thấy giống như, không để ý đến.

Đối với một cái phụ thuộc gia tộc thiếu chủ, bọn họ vẫn là chướng mắt.

Duy trì bọn họ làm thiếu tộc trưởng cao ngạo.

Gặp hai người này không để ý hắn, Lâm Du cũng một mặt bình tĩnh không chút nào cảm thấy xấu hổ.

Hắn thấy đây đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Thâm Uyên cửu tộc chín vị thiếu tộc trưởng, ngoại trừ cái kia vừa gia nhập không lâu tám tộc thiếu tộc trưởng, còn lại hắn đều cơ bản hiểu rõ là cái gì bản tính.

Về sau cũng là Thâm Uyên đại thế giới các cái thế lực đều đến cho Lăng Thiên chúc mừng tặng lễ.

Mái đầu bạc trắng Lăng Thiên, vuốt cái kia màu tuyết trắng chòm râu nhìn lấy dần dần đến mọi người.

Tuyên bố:

"Tốt, đã người đều đến đông đủ vậy thì bắt đầu mang thức ăn lên đi!"

Vừa dứt lời, nguyên một đám Lăng Vân các đệ tử bưng thức ăn cho ngồi xuống mọi người mang thức ăn lên.

Bình thường vô cùng trân quý thất giai trung phẩm Yêu thú thịt, ở chỗ này cũng ảm đạm phai mờ.

Từng đạo từng đạo tuyệt thế món ngon lần này trong yến hội nhiều lần xuất hiện.

Tùy tiện một món ăn bên ngoài chỗ đều có thể bán đi giá trên trời!

Lúc này Vương Mãng thân mặc hắc bào, tại một chỗ ngóc ngách bên trong thưởng thức những thứ này món ngon.

Bởi vì không có mời thiếp bị thị vệ cản ở ngoài cửa Vương Mãng, thi triển Trục Mộng Chi Ảnh trà trộn đi vào.

Chỉ có Bất Hủ cảnh thị vệ tự nhiên không phát hiện được Vương Mãng.

Lần này trong yến hội tham gia đều đều là Thâm Uyên đại thế giới phía trên đại nhân vật.

Lẫn nhau cơ bản đều biết.

Lúc này, tại Vương Mãng một bên ngồi xuống một vị lão giả, nhìn vẻ mặt xa lạ Vương Mãng có chút hiếu kỳ.

Lập tức hỏi:

"Không biết đạo hữu môn phái nào a?"

Nhìn lấy, vị lão giả này Vương Mãng thản nhiên nói:

"Không thể trả lời."

Nghe vậy, lão giả một mặt bình thản.

Phải biết tại Thâm Uyên đại thế giới không chỉ có các đại thế lực, còn có thật nhiều tán tu.

Tại vị lão giả này suy đoán bên trong, Vương Mãng cũng là một cái tán tu.

Trà trộn vào đến ăn nhờ ở đậu.

Gặp Vương Mãng không chịu nói nhiều với hắn, vị lão giả này cũng không có tại hỏi thăm.

Dù sao cũng không phải cọ nhà hắn.

Lúc này, mọi người ở đây ăn quên cả trời đất lúc.

Một đạo khinh miệt tiếng vang lên:

"Đã sớm nghe nói Thâm Uyên cửu tộc, chín vị thiếu tộc trưởng đều là thiên chi kiêu tử, Nhân Trung Long Phượng."

"Hôm nay ta chuyên tới để lĩnh giáo một hai!"

Nghe vậy, mọi người ào ào đem ánh mắt ném đi.

Chỉ thấy, một tên khuôn mặt xinh đẹp thanh niên áo bào đen không để ý ánh mắt mọi người, còn tại giơ chén rượu nhàn nhạt mở miệng nói.

Nhìn lấy kinh ngạc mọi người thanh niên áo bào đen không có mở miệng, chỉ là một cỗ khí tức theo trong thân thể của hắn truyền ra.

Ở một bên Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này cũng liền Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên cảnh giới, ai cho hắn lá gan đến nháo sự?

Quản chi gia hỏa này vẫn là cái truyền kỳ thiên kiêu.

Nghe vậy, Lăng Thiên cả giận nói:

"Ở đâu ra cuồng đồ dám tại ta Lăng Vân các nháo sự!"

"Người tới! Cầm xuống kẻ này!"

Vừa dứt lời thị vệ chung quanh ào ào xuất thủ.

Cảm thụ nói đại đạo chi lực, Vương Mãng đoán chừng những thị vệ này cũng liền tại Bất Hủ cảnh bát trọng thiên hai bên.

Tại những thị vệ này xuất thủ đồng thời, cái kia rõ ràng thanh niên vội vàng gọi ra thần binh.

Chỉ thấy, một cái thất giai trung phẩm kim sắc chuông lớn đem hắn bao phủ.

Chung quanh thị vệ công kích đều bị ngăn lại.

Nhìn thấy một màn này, Lăng Thiên thầm nghĩ:

"Phế vật!"

Nói xong, liền chuẩn bị xuất thủ.

Lúc này một cái tay đè xuống hắn.

Lăng Thiên sau lưng truyền đến một thanh âm:

"Để ta tới đi!".