Chương 1416: Ra tay đánh nhau! Thần bí Vĩnh Hằng cảnh cường giả hiện!

Chương 1416: Ra tay đánh nhau! Thần bí Vĩnh Hằng cảnh cường giả hiện!

Là ở một bên ngồi đấy Thâm Uyên Bách Dương.

Nghe vậy, Lăng Thiên vội vàng nói:

"Tốt, vậy liền làm phiền chín thiếu tộc trưởng."

Nói xong hắn liền ngồi xuống.

Thâm Uyên Bách Dương chậm rãi hướng thanh niên áo bào đen đi đến.

Đồng thời trong miệng nói khẽ:

"Tránh ra."

Nghe vậy, còn đang tấn công mấy tên thị vệ ào ào nhìn về phía Lăng Thiên.

Khi nhìn đến Lăng Thiên sau khi gật đầu, ào ào lui ra.

Nhìn lấy tại chuông lớn hư ảnh bên trong thanh niên áo bào đen, Thâm Uyên Bách Dương mở miệng nói ra:

"Tuy nhiên không biết ngươi vì sao muốn khiêu chiến chúng ta, nhưng khiêu khích ta Thâm Uyên cửu tộc người."

"Chắc chắn để ngươi trả giá đắt!"

Đang nghe Thâm Uyên Bách Dương tự bạo gia môn về sau, thanh niên áo bào đen sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Phải biết tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, lớn nhất không thể đắc tội thế lực cũng là Thâm Uyên cửu tộc.

Đắc tội Thâm Uyên cửu tộc, chẳng khác nào đắc tội Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới tất cả thế lực.

Nhưng hắn không sợ, người nào còn không phải theo đỉnh cấp đại thế lực đi ra đây này!

Vừa nghĩ đến đây.

Thanh niên áo bào đen một mặt khinh miệt nhìn lấy Thâm Uyên Bách Dương.

Đồng thời còn chớp chớp ngón tay, đối với Thâm Uyên Bách Dương khiêu khích nói:

"Ngươi qua đây a!"

Nhìn vẻ mặt phách lối thanh niên áo bào đen, Thâm Uyên Bách Dương không để ý đến.

Trong cơ thể của hắn một đạo bạch mang hướng về thanh niên áo bào đen bay đi.

Trong lúc nhất thời, đem trọn cái yến hội sân bãi đều bao vây lại.

Nhất thời, Vương Mãng liền cảm giác được không gian chung quanh đều một mực bị khóa lại.

Đây là sử dụng phong tỏa không gian đạo khí.

Gặp tình hình này, thanh niên áo bào đen sắc mặt biến đến có một chút khó coi.

Phải biết cái này chuông lớn nguyên bản là thất giai trung phẩm thần binh.

Tại hắn lại thấy ánh mặt trời đại đạo tế luyện dưới, phòng ngự lực càng là

Nhưng cũng không thể tiếp nhận vượt qua hắn thực lực quá cao công kích.

Chánh thức để hắn lớn lối như thế ngang ngược nguyên nhân là nắm giữ thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù.

Nhưng hôm nay không gian đều bị phong tỏa, căn bản không sử dụng được Truyền Tống Phù.

Mà lại liền xem như đánh bại Thâm Uyên Bách Dương, người chung quanh khẳng định cũng sẽ ra tay.

Đến lúc đó hắn y nguyên muốn bị trấn áp.

Sắc mặt có chút khó coi thanh niên áo bào đen, sờ lên bên hông ngọc bội.

Thấp giọng nói:

"Thật đến cái kia một trình độ lời nói, chỉ có thể dùng nó!"

Nhìn lấy, trên mặt khó coi thanh niên áo bào đen, Thâm Uyên Bách Dương một tiếng cười khẽ.

Liền hướng thanh niên áo bào đen chạy đi.

Đồng thời trong thân thể mục nát đại đạo chen chúc mà ra.

Đánh vào chuông lớn màu vàng óng phía trên.

Đông! Đông! Đông!

Bị công kích chuông lớn, phát ra mấy đạo chuông vang âm thanh.

Theo chuông vang âm thanh mà đến còn có một đạo nói bổ sung cường điệu quang đại nói gợn sóng.

Theo từng đạo từng đạo gợn sóng đánh tới, quan chiến rất nhiều người cũng thi triển đại đạo chi lực ngăn cản.

Thì liền hướng hắc bào thiếu niên chạy đi Thâm Uyên Bách Dương, đều bị gợn sóng bức ngừng cước bộ.

Nhìn lấy tự chủ phản kích Trọng Quang Thần Chung Vương Mãng cảm thán nói:

"Đây là một kiện công thủ gồm nhiều mặt thần khí a!"

Nghe được Vương Mãng, ở một bên lão giả khinh thường nói:

"Chẳng qua là chín thiếu tộc trưởng không dùng toàn lực thôi."

"Không phải vậy loại này con kiến hôi trong nháy mắt đều là có thể trấn áp."

Không để ý đến bên cạnh lão giả phát biểu, Vương Mãng tập trung tinh thần quan sát chiến đấu.

Nhìn lấy lông tóc không hao tổn thanh niên áo bào đen, Thâm Uyên Bách Dương một mặt bình tĩnh.

Ào ào hết thảy đều tại dự liệu của hắn đồng dạng.

Sau một khắc, Thâm Uyên Bách Dương trong tay hiện ra một thanh ngân trường thương màu trắng.

Đồng thời đem mục nát đại đạo gia trì ở trong đó.

Trong lúc nhất thời, trường thương quanh thân hắc quang vờn quanh, tràn đầy mục nát khí tức.

Gia trì hết trường thương Thâm Uyên Bách Dương đem trường thương hướng Trọng Quang Thần Chung ném đi.

Đông

Một đạo tiếng chuông tiếp tục vang lên, bên tai không dứt.

Tại Trọng Quang Thần Chung bị công kích lúc, thanh niên áo bào đen trước tiên thì gia trì lấy tự thân đại đạo chi lực.

Trong lúc nhất thời, gia trì lấy hai cỗ đại đạo chi lực thất giai trung phẩm thần binh đụng vào nhau.

Từng đợt đại đạo chi lực ba động tại bốn phía lan tràn ra.

Mọi người vội vàng thi triển thần thông để ngăn cản.

Vương Mãng cũng không chút do dự thì thi triển Thôn Phệ đại đạo.

Tại đại đạo ba động tiếp cận hắn lúc liền bị Thôn Phệ đại đạo hấp thu không còn một mảnh.

Nhìn một bên lão giả thẳng trừng mắt.

Theo nói hai người giao thủ dư âm, bị mọi người đến đỡ được.

Nhưng là dưới chân bọn hắn thổ địa nhất thời thì gặp tai vạ.

Nhìn lấy bị đánh xấu mặt đất Lăng Thiên một trận đau lòng.

Phải biết đây đều là đạo tinh a!

Theo, song phương đại đạo chi lực quyết đấu đi vào gay cấn.

Song phương đều toàn lực gia trì lấy đại đạo chi lực.

Nhưng là chủ động tiến công, đại đạo chi lực tiêu hao muốn so phòng thủ lớn rất nhiều.

Ý thức được điểm này Thâm Uyên Bách Dương, đình chỉ đại đạo chi lực phát ra.

Đồng thời đem trường thương triệu hồi.

Nhìn lấy thành thạo thanh niên áo bào đen, Thâm Uyên Bách Dương sắc mặt biến đến mười phần âm trầm.

Phải biết hắn nhưng là Thâm Uyên cửu tộc, cửu tộc thiếu tộc trưởng.

Thế mà bắt không được một vị tán tu, đây không thể nghi ngờ là đánh mặt của hắn.

Muốn đến nơi này, Thâm Uyên Bách Dương không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ.

Gia hỏa này chuông, phòng ngự thật sự là quá bất hợp lí.

Bất đắc dĩ, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía đang quan chiến vị thiếu tộc trưởng kia.

Nhìn lấy Thâm Uyên Bách Dương ánh mắt cầu trợ, một bên bảy thiếu tộc trưởng thâm uyên hiên minh ngưng trọng mở miệng nói:

"Người này không đơn giản, Bách Dương thế mà không làm gì được hắn!"

Thâm Uyên cửu tộc tuy nhiên chín cái tộc quần ở giữa cũng không hài hòa, nhưng là gặp phải ngoại địch thời điểm đều sẽ đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại.

Nhất thời, thâm uyên hiên minh đều đứng lên, cường hãn đạo lực ba động ở trên người hắn truyền ra.

Nhìn lấy đứng lên thâm uyên hiên minh, mọi người ào ào cảm khái nói:

"Đây là, muốn đồng loạt ra tay sao?"

"Hừ! Ta nhìn Thâm Uyên cửu tộc cũng liền đến cái này!"

"Một giới tán tu thế mà làm cho hai người đồng loạt ra tay."

"Bớt tranh cãi, không muốn sống?"

"Kẻ này không đơn giản a!"

. . .

Tại Trọng Quang Thần Chung bên trong, thấy cảnh này thanh niên áo bào đen cũng ám đạo không ổn.

Lúc này thâm uyên hiên minh hướng về Vương Mãng vị trí mở miệng nói:

"Mới tới, ngươi chẳng lẽ không phải cửu tộc người sao?"

Nghe vậy mọi người ào ào hướng Vương Mãng nhìn qua.

Lúc này Vương Mãng còn hơi kinh ngạc, gia hỏa này là làm sao phát hiện mình?

Lập tức, liền chậm rãi đứng dậy hướng về thâm uyên hiên minh đi đến.

Đứng ở bên cạnh hắn.

Dù sao hắn vẫn là cửu tộc người, muốn là lúc này không xuất thủ.

Khẳng định sẽ bị muốn nhằm vào hắn trưởng lão làm mưu đồ lớn.

Trước kia tại Vương Mãng lão giả bên cạnh nhất thời cả kinh nói:

"Ngọa tào, lại là tám tộc thiếu tộc trưởng, còn tốt không có có đắc tội hắn!"

"Tốt, một cùng ra tay đi!"

Nhìn lấy đến Vương Mãng, thâm uyên hiên minh nói ra.

Nhẹ gật đầu Vương Mãng liền bắt đầu thi triển Thần Ma đến chi tướng.

Nhìn lấy Vương Mãng sau lưng hư ảnh, ở bên hai vị thiếu tộc trưởng đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bất quá cũng không có hỏi đến, dù sao mỗi người đều có bí mật của hắn.

Sau một khắc, ba đạo bất đồng công kích hướng thanh niên áo bào đen đánh tới.

Nhìn tại Trọng Quang Thần Chung bên trong thanh niên áo bào đen trong lòng run sợ.

Không có chút nào do dự thì bóp nát tại bên hông hắn treo lơ lửng ngọc bội.

Nhất thời, không gian bị xé nứt, một cái cự thủ đem cái này ba đạo công kích ào ào ngăn lại.

Một thanh âm chậm rãi vang lên:

"Chư vị, là lấn tộc ta không người sao?"

Sau đó, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Từ đó người tản ra đại đạo áp chế đến xem, người đến lại là Vĩnh Hằng cảnh cường giả!.