Chương 1417: Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên kẻ ngoại lai! Nhất tộc trưởng hiện!

Chương 1417: Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên kẻ ngoại lai! Nhất tộc trưởng hiện!

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đang ngồi chư vị ào ào đều đứng lên, ngưng trọng nhìn chằm chằm người đến.

Cho tới bây giờ người tản ra khí tức đến xem, cảnh giới tối thiểu tại Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên!

Tại chỗ mạnh nhất Lăng Thiên cũng liền Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Trong lúc nhất thời, tham gia yến hội mọi người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vẫn là Lăng Thiên mở miệng phá vỡ phần này trầm mặc.

"Không biết đạo hữu đến đây Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, có thể đã từng qua Thâm Uyên cửu tộc cho phép?"

Phải biết tại hai vòng vũ trụ thế lực đông đảo, mỗi cái thế lực đều có phân chia địa bàn.

Mọi người nước giếng không phạm nước sông, không có thể tùy ý vượt biên.

Chớ nói chi là một vị Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả.

Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên tại hai vòng vũ trụ cũng tính được là là cao đoan chiến lực.

Không để ý đến Lăng Thiên, vị kia Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng ba người.

Hắn hiện tại mới biết được đây là Thâm Uyên cửu tộc đại thế giới.

Tại thanh niên áo bào đen trong ngọc bội có hắn lưu lại không gian tọa độ.

Tại thanh niên áo bào đen bóp nát ngọc bội sau đó, hắn liền sẽ đến đây trợ giúp.

Lập tức vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả đối thanh niên áo bào đen hỏi:

"Bạch Dạ, đây là có chuyện gì?"

Nghe vậy, tên kia gọi Bạch Dạ thanh niên áo bào đen lúng túng nói:

"Ta đây không phải cùng Thâm Uyên cửu tộc mấy vị thiếu tộc trưởng luận bàn à."

Nghe đến nơi này, cái này Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả, nhất thời liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Hợp lấy đây là đến địa bàn của người ta gây sự đây.

Nghĩ đến cái này tên kia Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả đối với các vị ở tại đây nói đến:

"Chư vị xin từ biệt."

Nói xong cũng mang theo thanh niên áo bào đen liền muốn rời khỏi.

Đúng lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên:

"Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới là các ngươi nói đến là đến, nói đi là đi sao?"

Vừa dứt lời một bóng người chậm rãi hiển hiện.

Người đến tán phát uy nghiêm, liền không gian đều tại một trận vặn vẹo.

Nhìn lấy người tới cái kia vĩnh hằng cảnh thất trọng thiên cường giả nhất thời lộ ra một trận cười khổ.

Bây giờ nghĩ đi cũng đi không được.

Nhìn ở phía dưới Vương Mãng khóe mắt quất thẳng tới súc.

Vốn là coi là chỉ là cái tiểu mao tặc, không nghĩ tới không chỉ có dẫn xuất Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Hiện tại lại tới một tôn mạnh hơn, so Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên không thể nghi ngờ là tám hoặc là cửu trọng thiên!

Bất quá còn tốt nghe hắn hẳn là Thâm Uyên cửu tộc bên này.

Lúc này ở một bên quan chiến mọi người thấy người tới ào ào hoảng sợ nói:

"Vị này là?"

"Này khí tức không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả!"

"Lão phu nhớ đến người này hình dạng tựa như là Thâm Uyên cửu tộc nhất tộc trưởng!"

"Nhất tộc trưởng không ít rất lâu không có xuất thế sao?"

"Người ta đều đến cửa nhà nháo sự, khẳng định phải đi ra lấy lại danh dự!"

...

Lúc này ở một bên Lăng Thiên nhìn lấy người tới ngưng trọng nói:

"Thâm Uyên cửu tộc nhất tộc trưởng, thâm uyên Cửu Minh!"

Lúc này thâm uyên Cửu Minh nhìn lấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nghi ngờ nói:

"Thần Huyền nhất tộc hậu bối, ai cho ngươi lá gan tại ta Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới nháo sự?"

Bị thâm uyên Cửu Minh chất vấn Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả nhất thời mồ hôi lạnh ứa ra.

Lập tức hắn tức giận trừng hắc bào thiếu niên liếc một chút, tốt tựa như nói nhìn ngươi gây họa.

Bị trừng mắt liếc Thần Huyền Bạch Dạ nhất thời đem ánh mắt liếc hướng Thâm Uyên Bách Dương.

Phảng phất tại trách tội Thâm Uyên Bách Dương bọn họ không giảng võ đức.

Đón Thần Huyền Bạch Dạ ánh mắt, Thâm Uyên Bách Dương cũng cảm giác một trận xấu hổ.

Dù sao cũng là hắn đánh không lại Thần Huyền Bạch Dạ chủ động dao động người.

Sau đó hắn đưa mắt nhìn sang một bên, không đang cùng Thần Huyền Bạch Dạ đối mặt.

Nhìn lấy trầm mặc không nói Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả, thâm uyên Cửu Minh không kiên nhẫn được nữa.

Áp sập không gian đại đạo tại hắn quanh thân vờn quanh.

Dường như sau một khắc thì muốn xuất thủ.

Nhìn thấy chuẩn bị muốn xuất thủ thâm uyên Cửu Minh, tên kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời luống cuống.

Liền vội mở miệng nói:

"Tiền bối, vãn bối nguyện ý chịu nhận lỗi!"

Nhìn lấy thâm uyên Cửu Minh quanh thân cái kia kinh khủng đại đạo, hắn nhất thời sợ.

Dù sao đệ tử của hắn đều đến người cửa nhà nháo sự, hắn cũng xuất thủ, không trả giá một chút chỉ sợ không đi ra ngoài được.

Nghe nói như vậy thâm uyên Cửu Minh chung quanh đại đạo nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Vốn là hắn cũng không nghĩ đánh giết hai người này.

Dù sao Thần Huyền nhất tộc cùng hắn Thâm Uyên cửu tộc giống nhau là đỉnh cấp đại thế lực.

Đến lúc đó nếu là bởi vì cái này một chút chuyện nhỏ, bốc lên chiến tranh hiển nhiên là không có lời.

Lúc trước muốn xuất thủ trận thế cũng chỉ là dọa một chút hai người này.

Sau đó thâm uyên Cửu Minh nhìn lấy cái kia vĩnh hằng cảnh cường giả nói đến:

"Ồ? Nói một chút ngươi có thể xuất ra cái gì!"

Nhìn lấy thâm uyên Cửu Minh không có ý định xuất thủ lúc, tên kia Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao mạng nhỏ còn nắm tại trên tay người khác, không hoảng hốt là không thể nào.

Sau đó, thất xuất một thanh thất giai trung phẩm trường cung nói đến:

"Tiền bối, đi ra ngoài tới gấp không có mang thứ gì, ngài nhìn. . ."

Nhìn lấy cái kia vĩnh hằng cảnh thất trọng thiên cường giả xuất ra trường cung, thâm uyên Cửu Minh không có mở miệng.

Chỉ là chậm rãi duỗi ra ba ngón tay.

Nhìn lấy trận thế này, cái kia vĩnh hằng cảnh thất trọng thiên cường giả cũng biết là có ý gì.

Lập tức khẽ cắn môi, lập tức lại móc ra hai kiện thất giai trung phẩm thần binh.

Hắn đem ba kiện thất giai trung phẩm thần binh đưa cho thâm uyên Cửu Minh về sau, mang theo Thần Huyền Bạch Dạ vỡ vụn không gian rời đi.

Gặp hai người sau khi rời đi, thâm uyên Cửu Minh nhìn về phía tại chỗ ba vị thiếu tộc trưởng.

Sau đó đem ánh mắt dừng lại tại Vương Mãng trên thân.

Đón thâm uyên Cửu Minh ánh mắt lợi hại, Vương Mãng nuốt nước miếng một cái tới nhìn nhau.

Sau đó, thâm uyên Cửu Minh nhìn lấy Vương Mãng nói đến:

"Không tệ, Bất Hủ cảnh tam trọng thiên, lại có tiếp cận Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chiến lực."

Nói xong liền thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn lướt qua tham gia lần yến hội này mọi người, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại thâm uyên Cửu Minh sau khi rời đi không lâu, yến hội liền kết thúc.

Mọi người vội vàng rời đi.

Lúc này trên trận chỉ còn lại có Vương Mãng ở bên trong ba vị thiếu tộc trưởng Hòa Lâm du.

Lúc này Lâm Du nhìn lấy Vương Mãng một mặt ngạc nhiên.

Không nghĩ tới trước đó tại phiên chợ gặp phải người này lại là tám tộc thiếu tộc trưởng.

Lập tức tâm lý một trận may mắn, còn tốt ngăn lại phu xe cử động.

Không phải vậy xui xẻo chính là hắn.

Lập tức đối với Vương Mãng ôm quyền bồi lễ nói:

"Bát thiếu tộc trưởng, phu xe kia có mắt như mù nhiều có đắc tội!"

Nhìn lấy nói xin lỗi Lâm Du, Vương Mãng không hiểu ra sao.

Lập tức mới phản ứng được, gia hỏa này cũng là hôm nay tại người trong xe ngựa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Không sao cả!"

Việc này hắn đều không để ở trong lòng, đã sớm quên đi.

Lúc này ở một bên chín thiếu tộc trưởng hướng Vương Mãng hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu, ngươi tại tám tộc cạnh tranh như thế nào?"

Nghe nói như vậy Lâm Du nhất thời cáo từ rời đi.

Bởi vì hắn biết có một số việc là hắn không thể nghe.

Nhìn lấy rời đi Lâm Du Vương Mãng mở miệng nói ra:

"Ta đã tấn cấp chín cường, tại một tháng về sau, trước ba tỷ thí mới bắt đầu."

Sau đó Vương Mãng hướng về Thâm Uyên Bách Dương hỏi:

"Đúng rồi ngươi tham gia qua tổng tộc thi đấu đi, cùng ta nói một chút là cái tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương lộ ra một trận cười khổ, khổ sở nói:

"Tổng tộc thi đấu mỗi cái phân tộc có thể đạt được chín cái danh ngạch."

"Trước kia tổng tộc thi đấu cơ bản đều là trước năm tộc cạnh tranh!"

"Chúng ta dựa vào sau phân tộc cũng là đi đi cái lướt qua!"

"Cùng gần phía trước mấy cái phân thi đấu trong tộc, chúng ta dựa vào sau phân tộc hoàn toàn không thể so sánh."

"Mà lại đệ nhất thiếu tộc trưởng tên kia, quả thực cũng là cái quái vật!".