Chương 1418: Hai vị thiếu tộc trưởng mời! Thâm Uyên cửu tộc bên trong tình huống thật!

Chương 1418: Hai vị thiếu tộc trưởng mời! Thâm Uyên cửu tộc bên trong tình huống thật!

Tuy nhiên hai người này ngay từ đầu tại chửi bới Vương Mãng, nhưng ở Vương Mãng xuất thủ tương trợ hai người sau.

Hai người này đối Vương Mãng thái độ cũng và dễ dàng rất nhiều.

Nghe xong Thâm Uyên Bách Dương giới thiệu qua về sau, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Nguyên bản hắn coi là Thâm Uyên cửu tộc, chín cái phân tộc thực lực đều là tương xứng.

Nhưng là từ Thâm Uyên Bách Dương trong miệng tin tức đến xem.

Thâm Uyên cửu tộc mỗi cái phân tộc lưỡng cực phân hóa là rất nghiêm trọng.

Lúc này, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh xen vào nói:

"Thâm Uyên cửu tộc chín cái phân tộc là ấn chỉnh thể thực lực phân chia."

"Tại Thâm Uyên cửu tộc khinh bỉ liền là."

"Thứ một phân tộc xem thường thứ hai phân tộc, thứ hai phân tộc xem thường thứ ba phân tộc, cứ thế mà suy ra!"

Nghe được cái này Vương Mãng không khỏi cảm thấy không còn gì để nói, hợp lấy ba người bọn hắn đều là hạng chót.

Có điều hắn chung quanh cái này hai hàng còn giống như thẳng lạc quan.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn cảm giác không thấy một tia lo lắng.

Hiển nhiên là nhận mệnh.

Ngay tại Vương Mãng ba người bọn họ được đi trên đường lúc, Vương Mãng thấy được tại phiên chợ người phu xe kia.

Đối phương cũng nhìn thấy hắn, nhất thời phu xe kia cúi đầu làm bộ không nhìn thấy Vương Mãng.

Hiển nhiên chuyện ngày hôm nay Lâm Du nói với hắn.

Nhìn đến phu xe kia động tác, Vương Mãng cười cười.

Lúc này, ở một bên Thâm Uyên Bách Dương đối với Vương Mãng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, ngươi là lần đầu tiên tham gia tổng tộc thi đấu."

"Không cần quá mức để ý thứ tự, tổng tộc thi đấu kịch liệt vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Đã từng Thâm Uyên Bách Dương vừa tham gia tổng tộc thi đấu lúc, cũng ước mơ qua nắm lấy số một tên, vì hắn chỗ phân tộc làm vẻ vang.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, nhiều năm hạng chót đã đánh nát cái kia muốn tranh đoạt đệ nhất tâm.

Hắn hiện tại đã nhận mệnh.

Hiển nhiên đối với Vương Mãng, Thâm Uyên Bách Dương cảm thấy hắn cùng chính mình là một loại người.

Cho nên mới sẽ đối với Vương Mãng khuyên can nói.

"Ha ha."

Đối với Thâm Uyên Bách Dương khuyến cáo, Vương Mãng gượng cười hai tiếng không có trả lời.

Hắn nhưng là muốn trở thành người mạnh nhất, muốn là liền một cái tổng tộc thi đấu đều bắt không được, còn nói gì mạnh nhất.

Trong lúc nhất thời, ba người nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Nhìn lấy có chút trầm trọng bầu không khí, Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói ra:

"Tốt không đề cập tới những thứ này, để ăn mừng Vương Mãng đạo hữu gia nhập Thâm Uyên cửu tộc."

"Ta đề nghị, chúng ta lại đi Thiên Tiêu các uống một chén."

"Ha ha, tốt ta thấy được!"

Nghe được Thâm Uyên Hiên Minh đề nghị, Thâm Uyên Bách Dương cũng liền bận bịu nói tiếp.

Nhìn lấy nhiệt tình như vậy hai người, Vương Mãng cũng không có cự tuyệt.

Sau đó tại hai người chỉ huy dưới, Vương Mãng đạt tới hai người nói tới Thiên Tiêu các.

Một chỗ hào hoa lầu các đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi.

Cửa biển hiệu khắc lấy Thiên Tiêu các ba chữ to.

Theo ba người tiến vào, nguyên bản còn huyên náo ồn ào Thiên Tiêu các bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Từng dãy cái bàn, tràn đầy bóng người.

Ào ào đều đang quan sát Vương Mãng ba người.

Lúc này, một đám tính trông thấy Thâm Uyên Bách Dương bọn họ, nhất thời tiến lên nghênh đón nói:

"Đây không phải bảy thiếu tộc trưởng cùng chín thiếu tộc trưởng à."

"Đã lâu không gặp hai vị đại giá quang lâm a."

"Đúng rồi vị này là?"

Nhìn lấy Vương Mãng, vị này tiểu nhị thận trọng hỏi.

Hắn rõ ràng có thể cùng hai vị này cùng một chỗ, khẳng định không phải cái gì hạng người bình thường.

Một bên Thâm Uyên Bách Dương mở miệng nói:

"Vị này là tám tộc thiếu tộc trưởng, tốt nhanh đi chuẩn bị thất giai trung phẩm linh tửu đi."

Nghe vậy, hỏa kế này nhất thời một mặt cung kính nói:

"Nguyên lai là bát thiếu tộc trưởng, thất kính thất kính."

"Tiểu nhân đi luôn chuẩn bị, mấy vị gia ngồi."

Nói xong hắn liền vội vàng hướng về sau trù tiến đến.

Nhìn lấy rời đi tiểu nhị, Thâm Uyên Bách Dương hai người kêu gọi Vương Mãng tìm một nơi ngồi xuống.

Đang chờ đợi tiểu nhị dâng rượu thời điểm, Thâm Uyên Bách Dương hiếu kỳ hướng Vương Mãng hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu, ngươi tham gia Lăng Vân các yến hội vì sao muốn trốn ở nơi hẻo lánh?"

Một bên, trầm mặc không nói Thâm Uyên Hiên Minh cũng hướng Vương Mãng nhìn qua.

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt xấu hổ, vẫn là như thật nói tình huống:

"Không có thu đến thiếp mời, trà trộn vào đi tham gia náo nhiệt."

Nghe được Vương Mãng trả lời, hai người liếc nhau một cái, hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói đến;

"Lăng Thiên các chủ giống như cho chín cái phân tộc đều phát thư mời."

Nghe nói như thế Vương Mãng nhất thời liền hiểu, hợp lấy có mời hắn.

Nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó hắn không có thu đến thiếp mời.

Đúng lúc này, hỏa kế kia dẫn theo vài hũ linh tửu đi tới.

Đem vài hũ linh tửu sau khi để xuống, lại đem một đĩa thức nhắm phóng tới Vương Mãng trên bàn của bọn họ.

Đồng thời còn nói đến:

"Mấy vị tửu là dâng đủ, cái này thức nhắm là cho bát thiếu tộc trưởng bồi tội."

"Mấy vị chậm dùng."

Nói xong liền rời đi.

Nhìn lấy vài hũ linh tửu, Thâm Uyên Bách Dương dùng đại đạo chi lực đem cái này vài hũ chăm sóc rượu lên.

Theo thứ tự bỏ vào Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh thân trước.

Sau đó Thâm Uyên Bách Dương hô lớn:

Làm

Vừa dứt lời liền đem một vò linh tửu ôm lấy, hướng trong miệng rót.

Sau đó, Thâm Uyên Hiên Minh cũng giống vậy bắt đầu hành động.

Nhìn lấy hai người, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, cũng học hai người dáng vẻ bắt đầu uống từng ngụm lớn tửu.

Nhìn lấy ba người động tĩnh, ở một bên khách nhân dường như xì xào bàn tán nói:

"Hai cái này phế vật đều có thiếu tộc trưởng danh hào không cố gắng tu luyện, mỗi ngày chạy tới uống rượu."

"Đúng đấy, người thiếu tộc trưởng này còn không bằng để cho con của ta con tới làm."

"Ai nói không phải đâu, tại bọn họ bên cạnh là ai?"

"Không biết đoán chừng lại là cái kia ngồi ăn rồi chờ chết con ông cháu cha đi."

"Giống như nghe nói là mới gia nhập không lâu tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Hừ! Mấy cái này phế vật còn tụ tập."

...

Mọi người chung quanh nhìn lấy ba người mười phần khinh bỉ, trong mắt bọn hắn Vương Mãng bọn họ cũng là chiếm tư nguyên, còn không nỗ lực tu luyện lưu manh.

Lấy Vương Mãng tu vi của bọn hắn tự nhiên là nghe được rõ ràng, nhưng khi Vương Mãng nhìn về phía Thâm Uyên Bách Dương bọn họ sau.

Hai người này tốt như không nghe đến đồng dạng, tự mình uống vào linh tửu.

Vương Mãng không khỏi một trận lắc đầu, quả nhiên vờ ngủ người làm sao đều gọi không dậy.

Sau đó hai người này tựa như đoán được Vương Mãng ý nghĩ đồng dạng, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng ngay lúc đó lại trở nên một mặt ảm đạm.

Tại trong lòng của bọn hắn vẫn luôn có hùng tâm tráng chí.

Thế nhưng là thì có ích lợi gì đây.

Mặc kệ bọn hắn thế nào nỗ lực đều không thể đuổi lên trước mấy vị thiếu tộc trưởng.

Bất luận có thiên tư vẫn là thực lực, bọn họ cũng không sánh nổi trước mấy vị thiếu tộc trưởng.

Mấy vị kia thì như là một ngọn núi lớn, vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Đã từng bọn họ cũng nỗ lực qua, nhưng dần dà bọn họ cảm thấy tuyệt vọng cùng chết lặng.

Tại cho tới bây giờ bọn họ đã triệt để bày nát.

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, nhìn lấy chán chường hai người Vương Mãng tâm lý đã hạ phân xét.

Ngay tại ba người đều có tâm sự riêng lúc.

Một đạo âm dương quái khí, thanh âm không hài hòa vang lên:

"Nha, đây không phải hai vị thiếu tộc trưởng sao?"

"Lần này còn mang theo cái tân nhân."

"Nghe nói Thâm Uyên cửu tộc tổng tộc thi đấu thì muốn bắt đầu, hai vị còn có cái này lòng dạ thanh thản đâu!"

"Cũng đối dù sao các ngươi hai cái phế vật đi cũng là hạng chót."

Theo tiếng kêu nhìn lại, một vị người mặc đạo bào màu xanh, một mặt che lấp thanh niên nhìn lấy Vương Mãng ba người giễu cợt nói..