Chương 1419: Thâm Uyên Phó khiêu khích! Lần nữa tăng lên thực lực!

Chương 1419: Thâm Uyên Phó khiêu khích! Lần nữa tăng lên thực lực!

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời giận tím mặt, phẫn nộ quát:

"Thâm Uyên Phó, ngươi có ý tứ gì!"

Ở một bên Thâm Uyên Bách Dương cũng đứng dậy theo Thâm Uyên Phó giằng co lấy.

Nhìn lấy tức giận hai người Thâm Uyên Phó một mặt không thèm để ý.

Ngược lại đang quan sát còn ngồi đấy Vương Mãng.

Sau đó Thâm Uyên Phó nhìn lấy Vương Mãng cau mày nói:

"Ngươi là mới tới tám tộc, thiếu tộc trưởng?"

"Thiếu cùng hai cái này phế vật lăn lộn cùng một chỗ."

Thâm Uyên Phó, là Thâm Uyên cửu tộc lục thiếu tộc trưởng.

Thiên phú chỉ so với Thâm Uyên Bách Dương hai người tốt hơn một chút.

Nhưng cũng không đến mức rung chuyển trước mấy vị thiếu tộc trưởng địa vị.

Có điều hắn vẫn luôn đang nỗ lực tu luyện.

Đối với Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương, hai cái này cam chịu gia hỏa mười phần xem thường.

Nghe nói như vậy Vương Mãng vẫn không có để ý tới, vẫn ngồi đấy uống chút rượu.

Dường như không nghe thấy song phương đối thoại giống như.

"Đủ rồi Thâm Uyên Phó ngươi muốn đánh nhau phải không sao?"

Lúc này Thâm Uyên Bách Dương tức giận hô.

Nhìn lấy cái này giương cung bạt kiếm một màn.

Ở một bên uống rượu mọi người bắt đầu thảo luận:

"Gia hỏa này là ai?"

"Lại dám như thế quang minh chính đại trào phúng hai vị thiếu tộc trưởng?"

"Hơn nữa nhìn hai vị thiếu tộc trưởng còn giống như có chút sợ sợ người này."

"Đây là thứ sáu tộc thiếu tộc trưởng, Thâm Uyên Phó."

"Hai vị kia hạng chót thiếu tộc trưởng khẳng định không dám cùng vị này khiêu chiến!"

. . .

Thâm Uyên Phó nhìn lấy muốn khống chế không nổi xuất thủ hai người, kinh ngạc nói:

"Hai vị chẳng lẽ các ngươi quên tộc quy sao?"

"Cửu tộc người đều không thể nội đấu, có cái gì ân oán thì lên lôi đài."

"Lại nói, ta nói không phải sự thật sao?"

Nhìn lấy như là táo bón hai người, Thâm Uyên Phó một mặt khinh thường.

Lúc này còn đang xem kịch Vương Mãng, trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình cảnh! Cho kí chủ phía dưới nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Lựa chọn trợ giúp Thâm Uyên Bách Dương bọn người! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cảnh tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cảnh tinh phẩm mù hộp X 1. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Lựa chọn trợ giúp Thâm Uyên Phó giáo huấn tự mình từ bỏ hai người! 】

【  nhiệm vụ thời gian; hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cảnh tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cảnh tinh phẩm mù hộp X 1. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Lựa chọn không để ý tới! 】

【  nhiệm vụ thời gian; hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cảnh bảo rương X! . Bất Diệt cảnh mù hộp X 1. 】

Nghe hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

Sau đó cũng là một trận cuồng hỉ.

Phải biết hắn tại cái này lãng phí thời gian, cũng là muốn nhìn một chút có thể hay không phát động nhiệm vụ.

Lập tức hắn không do dự ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ một!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe xong hệ thống hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng chậm rãi đứng lên hướng về ba người đi đến.

Nhìn lấy giương cung bạt kiếm ba người Vương Mãng mở miệng nói ra:

"Bất kể như thế nào đây không phải ngươi khiêu khích chúng ta lý do."

"Ba tháng về sau tổng tộc thi đấu trên lôi đài gặp!"

Nghe đạo Vương Mãng phát biểu, tại chung quanh hắn Thâm Uyên Bách Dương hai người đầu tiên là một trận kinh ngạc, sau đó cũng là một hồi cảm động.

Không nghĩ tới Vương Mãng sẽ vì hai người bọn họ cùng Thâm Uyên Phó náo tách ra.

Nghe vậy, Thâm Uyên Phó khinh thường cười nói:

"Ha ha ha, tốt!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bản lãnh gì!"

Nói xong liền cười lớn rời đi.

Lúc này, ở một bên Thâm Uyên Bách Dương nhìn lấy Vương Mãng lo lắng nói:

"Vương Mãng đạo hữu ngươi vẫn là lỗ mãng a!"

Thâm Uyên Hiên Minh cũng mở miệng nói:

"Thâm Uyên Phó so chúng ta mạnh hơn một số có Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên trung kỳ chiến lực!"

Nghe đến nơi này, Vương Mãng đối với hai người hồi đáp:

"Yên tâm đi đến lúc đó ta tự có ứng đối phương pháp."

Nghe vậy, hai người khẽ thở dài một cái, liền không có ở nói.

Lúc này Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng cũng cấp cho đến cá nhân vật phẩm! 】

Nhất thời, Vương Mãng đối với chung quanh hai người cáo từ nói;

"Hai vị ta còn có việc, xin cáo từ trước!"

Nói xong liền vội vàng rời đi.

Nhìn lấy rời đi Vương Mãng hai người liếc nhau, cũng lẫn nhau cáo từ rời đi.

Lúc này Vương Mãng đã về tới tám tộc trong sân.

Hắn hiện tại chỉ có tiếp cận Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chiến lực, cùng Thâm Uyên Phó so sánh vẫn là có chênh lệch nhất định.

Lập tức Vương Mãng quyết định mở ra hắn lấy được bảo rương mù hộp, đến đề thăng thực lực của hắn!

Sau đó, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra Bất Diệt cảnh tinh phẩm mù hộp!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Diệt cảnh tinh phẩm mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 60 vạn! 】

Lại một lát sau, hệ thống lần thứ hai mở thưởng tiếng vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 50 điểm! 】

Có thể không tệ, phải biết hắn hiện tại tu vi khoảng cách tăng lên cảnh giới tiếp theo còn chênh lệch rất xa.

Duy chỉ có dễ dàng tăng lên cũng là nguyên thần!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên phù! 】

Nhìn đến cái này khen thưởng Vương Mãng, hiếm thấy không có đậu đen rau muống hệ thống.

Lại qua một phút đồng hồ, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 50 điểm! 】

Không tệ, còn kém 150 điểm thần nguyên giá trị liền có thể tăng lên nguyên thần cảnh giới.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh thâm uyên chi thuẫn! 】

Không có quá nhiều cảm khái, sau một khắc hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 60 vạn! 】

Lại một lát sau, hệ thống mở thưởng âm thanh chậm chạp không có vang lên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi có chút buồn bực.

Bình thường mở mù hộp đều là 8 9 cái phần thưởng, hôm nay lần này thế nào mới mở sáu cái thì xong việc?

Tâm lý đem hệ thống thân nhân mắng mấy ngàn lần về sau, Vương Mãng dạng thứ hai đối với hệ thống nói đến:

"Hệ thống, mở ra Bất Diệt cảnh tinh phẩm bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Bất Diệt cảnh tinh phẩm bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 60 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 50 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đặc thù thần thông bất diệt chi khu! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm không may phù X 1 】

【  đinh! Tính gộp lại thần nguyên giá trị lấy đầy đủ tiến hóa, phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Vâng

Tại trả lời chắc chắn hết hệ thống về sau, Vương Mãng liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Sau đó hắn liền hôn mê đi.

Nửa tháng trôi qua.

Lúc này Vương Mãng theo tiến hóa bên trong vừa tỉnh lại.

Vương Mãng cảm thấy nguyên thần của hắn so trước kia cường đại rất nhiều.

Nếu như trước đó nguyên thần chỉ có thể dùng dòng suối nhỏ đến hình dung.

Cái kia lúc này nguyên thần của hắn liền như là một đầu dâng trào dòng sông!

Mà lại hắn nhớ không lầm, hắn còn thu được một cái thất giai trung phẩm đặc thù thần thông!

Không biết lần này chiến lực của mình lại tăng lên bao nhiêu?

Lập tức tăng lên thực lực, tâm tình thật tốt Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!".