Chương 1420: Phân tộc trước ba tỷ thí bắt đầu! Tiến vào bí cảnh! Hư hư thực thực gấu chó bóng người!

Chương 1420: Phân tộc trước ba tỷ thí bắt đầu! Tiến vào bí cảnh! Hư hư thực thực gấu chó bóng người!

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 0/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (tiếp cận Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (bảy phía trên - viên mãn) Trục Mộng Chi Ảnh (thất trung - đặc thù) bất diệt chi khu (thất trung - đặc thù) thôn phệ tinh không (thất trung - viên mãn).

Vũ khí: Chuyên chúc thần binh giết hại Chiến Thần (thất trung) Hư Không Chi Nhận (thất trung) thâm uyên chi thuẫn (thất trung)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2  thất giai trung phẩm thần binh đỉnh cấp toái phiến X 30, thất giai trung cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, thất giai cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1.

Đạo tinh giá trị: 230 vạn / 500 vạn (Bất Hủ cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Quang Minh Chi Mâu, Đạp Phá Thương Khung, vĩnh hằng vô địch. (thu về tổng giá trị 100 vạn đạo tinh. )

Nhìn thấy tại đồ bỏ đi kho đồ vật, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống thu về đồ bỏ đi kho tất cả vật phẩm!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu về thành công! Thu hoạch được 100 vạn đạo tinh! 】

Nhìn lấy lại nhiều 100 vạn đạo tinh, Vương Mãng cao hứng không ngậm miệng được.

Cái này mang ý nghĩa khoảng cách, lần tiếp theo tu vi cảnh giới tăng lên sẽ không quá xa.

Sau đó Vương Mãng nhìn về phía lần này lấy được, thất giai trung phẩm đặc thù thần thông bất diệt chi khu!

Lần này chiến lực của hắn tăng lên biên độ lớn như vậy, hẳn là cũng có cái này thần thông công lao!

Phải biết chỉ là tăng lên cái nguyên thần, không có khả năng thoáng cái đề thăng lên một cái cảnh giới nhỏ chiến lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, xem xét thất giai trung phẩm đặc thù thần thông bất diệt chi khu!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xem xét thành công! 】

【  bất diệt chi khu: Thi triển này thần thông giả, có thể gia tăng nhất trọng thiên nhục thân cường độ. 】

【  chú thích: Này thần thông tại Vĩnh Hằng cảnh phía dưới hữu hiệu! 】

Xem hết hệ thống giới thiệu, Vương Mãng đối cái này thần thông hết sức hài lòng.

Hắn hiện tại có thể nói tại về sau phân tộc trước ba trong tỉ thí mười phần chắc chín!

Hắn hiện tại đã vượt qua Thâm Uyên Tự còn có Thâm Uyên Phó!

Duy nhất để hắn cảm thấy có chút không chắc, cũng chỉ có còn chưa lộ mặt qua trước năm cái thiếu tộc trưởng.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đến phân tộc trước ba tỷ thí!

Lúc này Vương Mãng cũng đã chạy tới tỷ thí lôi đài.

Cùng lúc trước tấn cấp chín cường so sánh, lần này người quan chiến rõ ràng nhiều hơn không ít.

Chín vị trưởng lão theo thứ tự đến.

Tại người đều đến đông đủ thời điểm, Hắc Ngạn trưởng lão đối với mọi người tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố phân tộc trước ba tỷ thí bắt đầu!"

"Kế tiếp là dự thi quy tắc!"

"Chín người phân biệt tiến vào hoàng hôn rừng rậm bí cảnh!"

"Mỗi chém giết một con yêu thú có thể đạt được đem đối ứng điểm số!"

"Điểm số càng cao người bài danh càng cao!"

"Thẳng đến bí cảnh kết thúc!"

"Điểm số bài danh trước ba cũng là lần này phân tộc thi đấu ba hạng đầu!"

"Nếu như gặp phải còn lại kẻ dự thi có thể đem hắn đánh bại chiếm lấy điểm số!"

"Tốt quy tắc như trên!"

"Đúng rồi nhắc nhở một chút các ngươi bí cảnh bên trong có viễn siêu thực lực các ngươi Yêu thú."

Tại Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố xong về sau, chín người đồng thời đi hướng bí cảnh cửa vào.

Theo một trận không gian ba động, chín người tiêu tán không thấy.

Mà trên lôi đài, một màn ánh sáng xuất hiện.

Từ chín vị trưởng lão cùng Thâm Uyên Hài, đồng thời thi triển đại đạo chi lực tạo thành không gian hình chiếu tường chậm rãi hình thành.

Tại không gian hình chiếu trên tường có chín cái khu vực, phân biệt đối ứng cái này dự thi chín người.

Quan chiến mọi người có thể thông qua không gian hình chiếu tường nhìn đến kẻ dự thi hình ảnh.

Lúc này Vương Mãng bị truyền tống đến một chỗ rậm rạp rừng sâu bên trong.

Chung quanh cây cối đều mười phần thô to.

Nếu như muốn hình dung cái kia chính là già thiên tế nhật.

Giao thoa phân nhánh nhánh cây đem rừng sâu phía trên che khuất.

Không có một tia ánh sáng mặt trời xuyên thấu vào.

Vương Mãng thận trọng tại rừng sâu bên trong tìm kiếm lấy Yêu thú tung tích.

Về phần tại sao muốn như thế cẩn thận.

Bởi vì Hắc Ngạn trưởng lão nói qua bí cảnh bên trong có viễn siêu thực lực bọn hắn Yêu thú.

Vương Mãng cũng không muốn tại lật thuyền trong mương.

Đúng lúc này, Vương Mãng cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.

Theo khí tức bay đi, lại là một đầu nhục thân đạt đến Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên cự mãng!

Đầu này cự mãng cũng liền chừng hai mươi thước dáng vẻ.

Toàn thân tràn đầy màu đen đường vân, xoay quanh tại trên cây khô.

Nhìn đến đầu này cự mãng, Vương Mãng một trận thổn thức.

Cái này khiến hắn nghĩ tới tại Địa Cầu lúc, vừa thu hoạch được hệ thống chính mình.

Sau đó lấy lại tinh thần Vương Mãng, bắt đầu thi triển Thôn Phệ đại đạo.

Trong lúc nhất thời, cái này kinh khủng đại đạo chi lực kinh động đến cái kia con cự mãng.

Cảm thụ được Vương Mãng thân bên trên truyền đến nguy cơ trí mạng cảm giác, cái kia con cự mãng không do dự quay đầu liền chạy.

Có thể thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn.

Mặc kệ cự mãng chạy thế nào, Thôn Phệ đại đạo như là khóa chặt nó đồng dạng thật chặt theo nó.

Nhưng là thủy chung đều đuổi không đến cái kia con cự mãng.

Cái này khiến ở phía sau đuổi theo đầu này cự mãng Vương Mãng có chút mắt trợn tròn.

Nó thái độ bình thường hạ tốc độ thế mà đuổi không kịp đầu này cự mãng!

Sau đó Vương Mãng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh, thời gian dần trôi qua tại rút ngắn khoảng cách của song phương.

Nhìn lấy dần dần muốn đuổi tới Vương Mãng, cái kia cự mãng thế mà mở miệng hô lớn:

"Đại ca cứu ta!"

Vừa dứt lời, một đạo âm thanh vang dội vang lên:

"Ai dám khi dễ tiểu đệ của ta?"

Sau đó một đạo hắc ảnh hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Khi nhìn rõ đạo hắc ảnh kia sau đó Vương Mãng không khỏi vui mừng.

Đây là một con gấu hình Yêu thú, toàn thân màu đen, trên lưng bám vào lấy một số nham thạch.

Hình thể có chừng cái cao năm mươi mét.

Theo cái này chỉ gấu đen khí tức để phán đoán, nhục thân cảnh giới tại Bất Hủ cảnh bát trọng thiên hai bên.

Gia hỏa này cùng lúc trước Vương Mãng tại Địa Cầu nhận biết gấu chó có chút tương tự.

Lúc này cự mãng đã chạy tới gấu đen bên cạnh.

Đã có lực lượng cự mãng liền không ở chạy trốn.

Ngược lại khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Nhìn lấy nói tình cảnh này Vương Mãng kém chút nhịn không được bật cười.

Quả nhiên mãng cùng gấu tổ hợp tràn đầy vui cảm giác.

Đối với đầu này cự mãng Vương Mãng mười phần muốn cho nó đang chạy một hồi, nhìn xem chờ một chút sẽ sẽ không xuất hiện một đầu chó đen.

Lúc này gấu đen nhìn lấy xuất thần Vương Mãng nổi giận.

Đây là xem thường gấu đâu?

Rống

Hét lớn một tiếng, cự chưởng hướng về Vương Mãng vỗ tới.

Đồng thời, trong lòng của hắn còn nghĩ đến:

Để ngươi xem thường ta chết đi!

Cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến xúc cảm lúc, gấu đen nuốt nước miếng một cái.

Lúc này Vương Mãng quanh thân thôn phệ chi ấn vờn quanh.

Cảm nhận được lúc này Vương Mãng truyền tới khí tức về sau, gấu đen liên tiếp lui về phía sau.

Tại thối lui đến cự mãng bên cạnh lúc ngừng lại.

Tại Vương Mãng còn không hiểu ra sao, cái này gấu đen muốn làm lúc nào.

Sau đó, chỉ thấy cái này gấu đen đem cự mãng nắm lên, hung hăng ném về phía Vương Mãng.

Hắn thì là vội vàng trốn về phương xa.

Đồng thời còn hô hào:

"Đạo hữu ta cùng cái này mãng xà không quen, muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi a!"

Gấu đen cái này thao tác để Vương Mãng có chút mắt trợn tròn.

Sau một khắc, cự mãng liền bị Thôn Phệ đại đạo quấn quanh.

Chỉ chốc lát thì thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời Vương Mãng cũng hướng gấu đen đuổi theo.

Chỉ chốc lát, Vương Mãng liền đuổi kịp cái này gấu đen.

Nhìn lấy cản trước người Vương Mãng, gấu đen liền vội xin tha nói:

"Đại nhân chúng ta không oán không cừu, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua tha cho ta một lần đi!"

Nói xong còn đem nó cái kia to lớn đầu, dùng sức hướng Vương Mãng đập đi.

Nhìn lấy như thế sợ chết gấu đen, Vương Mãng có chút im lặng.

Sau đó mở miệng nói:

"Ngươi đối mảnh này rừng sâu hiểu bao nhiêu?"

Nghe vậy, gấu đen hai con ngươi sáng lên, vội vàng nói:

"Đại nhân, mảnh này rừng sâu, tiểu nhân ta mười phần hiểu rõ."

"Không biết ngài muốn biết thứ gì?"

Nghe được gấu đen, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, nói ra:

"Ngươi mang bản tọa đi tìm vùng rừng rậm này những yêu thú khác, ta thì tha cho ngươi một lần."

Nghe được chính mình có thể sống sót gấu đen vội vàng đáp ứng nói:

"Được rồi đại nhân, tiểu nhân khẳng định không phụ kỳ vọng của ngài.".