Chương 1421: Cường thế leo lên bảng điểm số đệ nhất! Cực kỳ cường hãn La Tước!

Chương 1421: Cường thế leo lên bảng điểm số đệ nhất! Cực kỳ cường hãn La Tước!

Sau đó, tại gấu đen chỉ huy dưới, Vương Mãng đánh chết rất nhiều Yêu thú.

Điểm số cũng lái đến hạng 1 viễn siêu còn lại kẻ dự thi!

Tình cảnh này nhìn đang quan chiến mọi người nghị luận ầm ĩ:

"Đây không phải gian lận sao?"

"Đúng đấy, muốn ta nói loại này chui quy tắc lỗ thủng tiểu nhân nên khu trục tỷ thí!"

"Thôi đi, quy tắc lại không quy định, các ngươi những đại sư kia huynh ngốc quái người nào?"

"Không sai, cái này gọi hợp lý vận dụng tư nguyên.

"Đừng cãi cọ, đến lúc đó kẻ dự thi gặp gỡ thời điểm mới là màn kịch quan trọng!"

. . .

Lúc này, còn theo gấu đen tìm kiếm những yêu thú khác Vương Mãng, nhìn lấy gấu đen tò mò hỏi:

"Cái này bí cảnh là chuyện như vậy?"

Nghe được Vương Mãng, gấu đen vội vàng trả lời:

"Đại nhân, vùng rừng rậm này nguyên bản gọi hoàng hôn rừng rậm, vốn là tại hai vòng vũ trụ một chỗ bên trong Đại thế giới."

"Tại một ngày nào đó đột nhiên bị chín vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả liên hợp rút lên!"

"Ta đẳng bên trong sinh linh cũng bị cùng nhau mang đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời minh bạch.

Không có gì bất ngờ xảy ra cái kia chín vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng là tám tộc chín vị trưởng lão.

Tại Vương Mãng cùng gấu đen còn tại nói chuyện phiếm lúc, đột nhiên ở phía xa truyền tới một trận cường hãn ba động.

Thứ này lại có thể là Vĩnh Hằng cảnh khí tức ba động!

Lúc này Vương Mãng nhìn về phía nơi xa, đồng thời còn cảm giác được có một đạo Bất Diệt cảnh đại đạo chi lực.

Không biết là cái kia thằng xui xẻo gặp Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Ở một bên gấu đen cũng hoảng sợ nhìn phía xa, đối với Vương Mãng run run rẩy rẩy nói:

"Đại nhân, đó là Thôn Thiên Ma Quân lãnh địa."

"Thôn Thiên Ma Quân, là Vĩnh Hằng cảnh cường đại tồn tại chúng ta vẫn là không nên đi trêu chọc tốt!"

Phảng phất là sợ hãi Vương Mãng muốn tiến đến, gấu đen mở miệng nhắc nhở.

Nghe gấu đen khuyên nhủ, Vương Mãng nhất thời hứng thú.

Sau đó hỏi:

"Vùng rừng rậm này Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú có rất mấy cái tôn? Đều phân bố ở đâu?"

Nghe vậy, gấu đen đối Vương Mãng giải thích nói:

"Tại cái này bí cảnh bên trong hết thảy có ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú."

"Đông Sơn Tây Sơn Nam Sơn đều có một tôn."

"Trong đó Trung Sơn là một mảnh không biết lĩnh vực."

"Chúng ta chỗ hoàng hôn rừng rậm cũng là ở chính giữa rìa ngọn núi."

Nghe đến nơi này, Vương Mãng không nhịn ở trong lòng cảm khái:

Vốn cho là chỉ là một cánh rừng, không nghĩ tới mảnh này bí cảnh bên trong cũng không đơn giản a.

Cảm khái không thôi về sau, gấu đen mang theo Vương Mãng tiếp tục tìm kiếm lấy còn lại thực lực yếu kém Yêu thú.

Một lát sau, tại Vương Mãng đem một cái Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên con nhện chém giết chuẩn bị sau khi rời đi.

Một đạo phong nhận hướng về Vương Mãng kích xạ mà đến.

Vương Mãng vội vàng né tránh, hướng bầu trời nhìn qua.

Một đạo cực giống Sư Thứu Yêu thú, kích động cánh quanh quẩn trên không trung lấy.

Toàn thân mọc ra màu lam lông vũ, bụng hiện ra màu trắng.

Ở tại trên đỉnh đầu trắng xanh đan xen lông vũ tản ra quang mang.

Theo yêu thú này tán phát khí tức đến lái, có chừng cái Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên.

Lúc này gấu đen mở miệng nói ra:

"Đại nhân, đây là La Tước, trời sinh nắm giữ Phong chi đại đạo."

Lúc này Vương Mãng, thi triển Thôn Phệ đại đạo đem hắn tầng tầng bao khỏa.

Đem giết hại Chiến Thần khoác mang ở trên người, nắm chặt giết hại đại kích.

Hướng về tại bầu trời La Tước bay đi.

Gặp hướng nó bay tới Vương Mãng, cái kia La Tước vội vàng sử dụng Phong chi đại đạo gia trì cánh của nó.

Ngay tại Vương Mãng sử dụng giết hại đại kích bổ về phía La Tước lúc.

Giết hại đại kích theo La Tước trên người xuyên qua.

Cảm nhận được theo giết hại đại kích truyền đến xúc cảm, Vương Mãng thần sắc có chút ngưng trọng.

Tựa như đánh vào không khí một dạng, một tia xúc cảm đều không có.

Cái này khiến Vương Mãng nghĩ đến trước đó tranh tài Hư Không thể!

Lúc này La Tước bóng người chậm rãi tán đi, xuất hiện tại một chỗ khác.

Thấy cảnh này, Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai chỉ là tốc độ nhanh xuất hiện tàn ảnh, cùng không gian không có quan hệ gì.

Có điều rất nhanh, Vương Mãng sắc mặt lại khó coi.

Khi biết được cái này La Tước nắm giữ Phong chi đại đạo gia trì  có thể gia tăng tốc độ lúc.

Vương Mãng cũng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh.

Nhưng là y nguyên theo không kịp La Tước tốc độ!

Không chỉ có như thế, Vương Mãng còn thỉnh thoảng bị bổ sung Phong chi đại đạo phong nhận đánh trúng.

Tuy nhiên cái này không thể cho Vương Mãng chiếu thành tổn thương gì, nhưng là không ngừng sử dụng thôn phệ chi ấn để ngăn cản phong nhận.

Dạng này tiếp tục kéo dài cũng là phi thường tiêu hao Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng quyết định tạm thời rút lui.

Lập tức hắn đem giết hại đại kích thu hồi, toàn lực thôi động Trục Mộng Chi Ảnh.

Nhìn lấy Vương Mãng trận thế này, ở một bên quan chiến gấu đen vội vàng hô lớn:

"Đại nhân, mang ta lên, tiểu nhân vì ngài dẫn đường!"

Nói xong liền hướng Vương Mãng chạy tới.

Nhìn lấy cái này gấu đen Vương Mãng suy nghĩ một chút vẫn là quyết định mang lên con hàng này.

Sau đó một đạo Thôn Phệ đại đạo đem gấu đen bao phủ.

Nhìn lấy hướng muốn chạy trốn Vương Mãng, La Tước cũng thi triển Phong chi đại đạo đuổi theo.

Thỉnh thoảng dùng phong nhận oanh kích Vương Mãng, nhưng toàn bị thôn phệ chi ấn ngăn lại.

Tại Vương Mãng cái khác gấu đen nhưng là gặp tai vạ, Thôn Phệ đại đạo cũng không có đem hắn bọc lại.

Gấu đen thỉnh thoảng bị phong nhận đánh trúng, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Nhìn lấy dần dần muốn đuổi tới La Tước, Vương Mãng vội vàng thi triển Thôn Phệ đại đạo hướng La Tước đánh tới.

La Tước đang tránh né lúc khoảng cách dần dần bị kéo ra.

Tại Vương Mãng chạy ra vùng rừng rậm này, đạt tới một chỗ khác, La Tước nhất thời e ngại dừng bước.

Từ bỏ truy kích Vương Mãng, hướng lãnh địa của hắn bay đi.

Lúc này, Vương Mãng gặp La Tước không có đuổi theo, liền đem tại một chỗ dày đặc lập hạ xuống.

Đem vết thương chồng chất gấu đen sau khi để xuống, Vương Mãng hỏi:

"Đây không phải là con nhện lãnh địa à, làm sao còn có La Tước?"

Nhìn lấy nghi ngờ Vương Mãng, gấu đen mở miệng giải thích:

"Có thể là cái kia La Tước để mắt tới con nhện đi."

"Không nói, tiểu nhân ta muốn chữa thương."

Lúc này gấu đen phần lưng, đã bị đánh máu thịt be bét.

Nhìn lấy gấu đen chậm rãi khôi phục phần lưng, Vương Mãng cũng có chút xấu hổ.

Bất quá lúc này Vương Mãng chú ý tới, đây cũng không phải là bọn họ trước kia đợi vùng rừng rậm kia.

Ở chung quanh cây cối đại bộ phận đều là khô héo.

Trong không khí cũng tràn ngập một cỗ tử khí.

Liếc nhìn lại ngoại trừ khô cạn thân cây không có còn lại sinh vật.

Ngoại trừ gấu đen cũng cảm giác không đến những sinh vật khác khí tức.

Lúc này, Vương Mãng hướng về gấu đen hỏi:

"Trước đừng trị liệu, đây là địa phương nào? Làm sao như thế hoang vu?"

Bị đánh gãy trị liệu gấu đen có chút khó chịu nhưng cũng không dám chống đối Vương Mãng.

Mở mắt ra đánh giá bốn phía, chỉ chốc lát sắc mặt của hắn thì thay đổi.

Hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng nói ra:

"Ngươi thế nào đem ta đưa đến lấy nơi này!"

Nói xong không để ý Vương Mãng liền muốn chạy trốn.

Nhìn Vương Mãng một mặt im lặng, sau đó đem gấu đen bắt lấy.

Lúc này gấu đen bị Vương Mãng bắt lấy sau còn không ngừng giãy dụa lấy.

Hô lớn:

"Thả ta ra, đây là Trung Sơn biên giới."

"Có hứa nhiều yêu thú cường đại tại đi vào sau không thấy bóng dáng."

"Đây chính là liền cái kia ba vị Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú cũng không dám đặt chân chi địa."

Nghe được cái này Vương Mãng không khỏi hơi kinh ngạc.

Hợp lấy hắn mang theo cái này gấu đen chạy loạn, thế mà chạy tới Trung Sơn.

Nghĩ đến cái này Vương Mãng cũng không do dự, lôi kéo gấu đen hướng nơi xa đi vội bay đi .

Một lát sau, Vương Mãng liền phát hiện, mặc kệ hắn làm sao bay, đều không bay ra được.

Tựa như dậm chân tại chỗ đồng dạng..