Chương 1422: Ngoài ý muốn tiến vào cấm khu! Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú đột kích!

Chương 1422: Ngoài ý muốn tiến vào cấm khu! Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú đột kích!

Lại dẫn gấu đen bay một hồi, Vương Mãng lại về tới trước kia gấu đen liệu thương chi địa.

Lúc này gấu đen cũng nhận mệnh, một mặt tuyệt vọng ngồi tại nguyên chỗ.

Ở một bên Vương Mãng thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Mặc kệ hắn làm sao bay đều ra không được, trọng yếu nhất chính là hắn còn không có chút nào phát giác.

Cái này là như thế nào một loại sức mạnh?

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình huống! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Lựa chọn dò xét cái này không biết chi địa! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 200 vạn! 】

... ...

【  nhiệm vụ thứ hai: Lựa chọn tìm cơ hội thoát đi nơi đây! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1! Đạo tinh 100 vạn! 】

... ...

【  nhiệm vụ thứ ba: Lựa chọn lui ra phân tộc trước ba tỷ thí, rời đi nơi đây! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1! Đạo tinh 50 vạn! 】

Nhìn lấy hệ thống cho ra cái này ba cái nhiệm vụ, Vương Mãng khẽ cắn môi hạ quyết định.

Sau đó đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ một!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ thành công xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Sau đó Vương Mãng nhìn vẻ mặt sinh không thể yêu gấu đen hỏi:

"Ngươi là muốn cùng ta đi thăm dò cái này một vùng!"

"Vẫn là sẽ chờ ở đây chết?"

Dù sao cái này gấu đen đều dẫn hắn tìm nhiều như vậy Yêu thú, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

Cho nên Vương Mãng quyết định cho hắn lựa chọn cơ hội.

Nghe vậy, gấu đen hướng nhìn ngu ngốc một dạng, nhìn lấy Vương Mãng.

Qua một hồi lâu mới mở miệng nói:

"Tại cái này bên ngoài chỗ còn có hy vọng sống sót, xâm nhập mà nói mạo hiểm có thể rất lớn!"

Nghe được gấu đen nói lời, Vương Mãng hồi đáp:

"Dù sao cũng ra không được, cùng chờ chết ở đây không bằng xâm nhập tìm tìm cơ hội."

Vương Mãng mà nói tựa như cũng cổ vũ một mặt tuyệt vọng gấu đen, tại một phen tư tưởng đấu tranh sau.

Gấu đen dứt khoát quyết nhiên nói ra:

"Tốt! Cái kia lão Hùng ta thì đi vào theo ngươi xông vào một lần!"

Nghe gấu đen như là muốn anh dũng hy sinh giống như phát biểu, Vương Mãng cười cười.

Sau đó mang theo gấu đen hướng về, trung tâm chỗ bay đi.

Theo Vương Mãng xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng quỷ dị.

Vừa mới chỉ là từng mảnh nhỏ cành cây khô, nhưng ở theo Vương Mãng xâm nhập.

Trên mặt đất xuất hiện vô số cỗ thi thể.

Thất linh bát lạc tán rơi trên mặt đất, nhìn lấy Vương Mãng sau lưng mát lạnh.

Bị Vương Mãng mang theo gấu đen, nhìn lấy nhiều như vậy thi thể cũng bắt đầu run rẩy.

Thi thể số lượng ngược lại không đến nỗi để Vương Mãng sợ hãi.

Nhưng là thi thể mỗi cái khô cạn vô cùng, tại chỗ mi tâm còn có một cái rộng chừng một ngón tay hang lớn.

Không khó đoán ra đây là bị một loại nào đó sinh vật hút mà chết.

Nhất làm cho Vương Mãng lo lắng chính là, có chút thi thể còn có chút sinh cơ không hề chết hết.

Theo khí tức đến xem, những thi thể này lúc còn sống cũng có không sai biệt lắm Bất Diệt cảnh ngũ lục trọng thiên thực lực.

Nhưng là y nguyên bị sát hại, như vậy cái này thần bí sinh vật rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Lúc này ở một bên gấu đen cũng có chút thoái ý.

Đối với Vương Mãng nói đến:

"Muốn không chúng ta vẫn là trở về đi!"

Không để ý đến gấu đen, Vương Mãng tiếp tục mang theo nó hướng về chỗ sâu đi tới.

Lúc này ở bí cảnh ngoại chín vị trưởng lão, nhìn lấy Vương Mãng bên người tràng cảnh thảo luận nói:

"Cái này. . . Xác định sẽ không xảy ra chuyện sao?"

"Nơi này chính là lão gia hỏa kia lãnh địa."

"Không có việc gì chỉ cần Vương Mãng tiểu hữu lui ra tỷ thí, chúng ta đem hắn mang ra."

"Trong này thực vật đều là đồ tốt a."

"Hi vọng Vương Mãng có thể trốn tới đi."

... ...

Lúc này ở một bên Thâm Uyên Hài, cũng khẽ nhíu mày.

Phải biết, đây chính là tử vong Ma Đằng địa bàn.

Cái này chết vong Ma Đằng là Vĩnh Hằng cấp thất trọng thiên một loại thực vật loại Yêu thú.

Chuyên dựa vào thôn phệ những sinh vật khác bản nguyên mà sống.

Lấy Vương Mãng thực lực còn chưa đủ lấy đối mặt yêu thú cường đại như thế.

Đang quan chiến chỗ ngồi mọi người, nhìn lấy Vương Mãng chung quanh cái này khiếp người một màn cũng nghị luận:

"Đây là địa phương nào?"

"Những thi thể này dáng vẻ thật là dọa người!"

"Không biết trong này có những thứ gì!"

"Ngươi không nghe thấy gấu đen kia nói sao, đây là Trung Sơn không biết chi địa, tới sinh vật đều đã chết!"

"Vương Mãng sẽ không chết ở chỗ này mặt a?"

"Muốn ta nói đây chính là Vương Mãng tên kia báo ứng!"

... ...

Lúc này Vương Mãng tại một trận xâm nhập về sau, chung quanh thi thể cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng dao động.

Ngay tại lúc này, một sợi dây leo hướng về Vương Mãng đánh tới.

Vương Mãng cũng thi triển Thôn Phệ đại đạo nghênh đón.

Không lâu lắm dây leo liền bị Thôn Phệ đại đạo, làm hao mòn hầu như không còn.

Ngay tại dây leo tiêu tán đồng thời, chung quanh xuất hiện rất nhiều Yêu thú thi thể.

Hướng về Vương Mãng chạy tới, tại trong ánh mắt của bọn hắn Vương Mãng không nhìn thấy một tia thần trí.

Như là khôi lỗi đồng dạng, động tác cứng ngắc hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy đem chính mình vây quanh thi thể, Vương Mãng không dám khinh thường vội vàng thi triển Thần Ma chi tướng.

Theo một cái bóng mờ chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Vương Mãng nhất thời cảm giác chiến lực của hắn tăng lên nhất trọng thiên.

Đồng thời, chung quanh thi thể động tác bắt đầu dần dần hỗn loạn, không còn trước đó chỉnh tề.

Lại một lát sau, tại hư ảnh đại đạo áp chế xuống tại thi thể trực tiếp đã mất đi hành động.

Sau một khắc, tại thi thể mi tâm lỗ thủng một sợi dây leo chậm rãi bò ra ngoài.

Nhìn đến cái này khiếp người một màn, Vương Mãng nhất thời minh bạch.

Trước kia hắn thì kỳ quái những thi thể này cũng bị mất sinh cơ, làm sao sẽ còn động.

Nguyên lai cũng là những thứ này dây leo đang khống chế thi thể.

Lúc này Vương Mãng bên tai truyền đến một đạo tiếng rống

Liếc nhìn lại, là gấu đen chính cùng bị khống chế thi thể đánh có đến có về.

Theo thi thể số lượng gia tăng, gấu đen cũng dần dần rơi vào hạ phong bị áp chế.

Ngay tại gấu đen bị những thi thể này khống chế lại, một cái dây leo muốn tiến vào gấu đen trong miệng lúc.

Vương Mãng vội vàng xuất thủ, khống chế thôn phệ chi ấn đem những thi thể này oanh sát.

Sống sót sau tai nạn gấu đen, chạy tới Vương Mãng bên người.

Lòng vẫn còn sợ hãi nói đến:

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Nói xong còn làm nôn lên, phải biết vừa mới những thi thể này khống chế lại hắn thời điểm.

Có một cỗ thi thể vươn cái kia máu thịt be bét ngón tay đẩy ra gấu đen miệng.

Tại gấu đen giãy dụa phía dưới còn có chút thịt nát tiến vào trong miệng của hắn.

Đúng lúc này, mặt đất một trận lắc lư, sau đó bắt đầu dần dần nứt ra.

Từng cái từng cái to lớn dây leo từ mặt đất đưa ra ngoài.

Vô số to lớn dây leo hướng bốn phía lan tràn ra, tại nhiều nhiều dây leo trung tâm chỗ.

Một đầu to lớn dây leo phá lệ dễ thấy.

Ở trung tâm dây leo phía trên còn có khuôn mặt nhắm chặt hai mắt.

Theo chung quanh dây leo không tại bắt đầu mở rộng.

Đạo nhân kia mặt bắt đầu chậm rãi mở mắt ra.

Ánh mắt lóe lên, đạo nhân kia mặt ánh mắt quét mắt Vương Mãng cùng gấu đen.

Bị cái kia nói ánh mắt nhìn, Vương Mãng cảm giác linh hồn của hắn đều đang run rẩy.

Theo cái này dây leo khí tức đến xem tối thiểu cũng là Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Hơn nữa còn là Vĩnh Hằng cảnh bên trong người nổi bật.

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Tựa như thứ gì bị đánh nát đồng dạng.

Liếc nhìn lại.

Ba đạo tản ra khủng bố uy áp bóng người, từ nơi không xa ào ào đánh tới

Trong đó một bóng người tán phát khí tức, chính là Vương Mãng lúc trước cảm giác được Thôn Thiên Ma Quân!.