Chương 1423: Chui vào Tử Vong Ma Đằng động huyệt thăm dò! Có giá trị không nhỏ Đạo Chi Hoa!

Chương 1423: Chui vào Tử Vong Ma Đằng động huyệt thăm dò! Có giá trị không nhỏ Đạo Chi Hoa!

Nhìn lấy đến ba cái Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, khá lắm cái này lại tới ba tôn.

Lúc này Tử Vong Ma Đằng, phủi liếc một chút Vương Mãng liền không để ý.

Trong mắt hắn Vương Mãng cùng gấu đen không có chút nào uy hiếp.

Hiện tại cần cường điệu chú ý chính là cái kia ba tôn đánh tới Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Lập tức khống chế tất cả dây leo, hướng về cái kia ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú tiến đến.

Nhìn lấy rời đi Tử Vong Ma Đằng, Vương Mãng thở dài một hơi.

Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú cũng không phải hắn có thể đối phó.

Tại Tử Vong Ma Đằng sau khi rời đi không lâu.

Ở phía xa thì truyền đến từng đợt hủy thiên diệt địa đại đạo ba động.

Là Tử Vong Ma Đằng cùng cái kia ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú triển khai giao thủ.

"Đừng xem, không có gì bất ngờ xảy ra ở chỗ này kết giới đã bị cái kia ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú phá vỡ."

"Chúng ta vẫn là thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian rời đi thôi!"

Lúc này, sững sờ tại nguyên chỗ Vương Mãng tại gấu đen nhắc nhở phía dưới lấy lại tinh thần.

Nghe gấu đen đề nghị, trong lúc nhất thời Vương Mãng phạm vào khó.

Phải biết nhiệm vụ của hắn bây giờ còn chưa hoàn thành, cứ như vậy rời đi khen thưởng cũng không cầm được.

Suy tư một hồi về sau, Vương Mãng vẫn là quyết định thừa dịp loạn thăm dò một chút nơi đây.

Lập tức đối với gấu đen nói ra:

"Ngươi muốn rời khỏi liền đi nhanh lên đi, ta vẫn là quyết định muốn thăm dò một chút nơi đây."

Nghe vậy, gấu đen không có ở nói thêm cái gì, hướng về một chỗ khác chạy như điên.

Đồng thời còn tại nói thầm trong lòng nói:

Gia hỏa này sợ là cái kẻ ngu, hiện tại thừa dịp loạn không đi đến chờ thời điểm đánh xong chờ chết sao?

Nhìn lấy rời đi gấu đen, Vương Mãng cũng bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Tại Tử Vong Ma Đằng sau khi rời đi, nó trước kia chỗ mặt đất, xuất hiện một cái cửa hang lớn.

Nhìn cái này cửa động, Vương Mãng nhìn một chút còn tại giao phong bốn tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Do dự sau khi, hắn liền chui vào đi vào.

Đập vào mi mắt là sâu không thấy đáy động huyệt, rất nhiều lóe ra nhỏ thực vật tỏa sáng.

Lúc này Vương Mãng trong đầu hệ thống âm thanh vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng lấy cấp cho đến cá nhân vật phẩm! 】

Nghe xong hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng một trận cuồng hỉ.

Vĩnh Hằng cấp bảo rương cùng mù hộp không biết biết lái ra vật gì tốt.

Đến lúc đó tổng tộc thi đấu hắn lại nhiều một tia phần thắng.

Tại lúc này Vương Mãng đưa mắt nhìn sang những cái kia tản ra nhỏ thực vật tỏa sáng.

Tiện tay lấy xuống một gốc, cảm thụ được trong tay truyền đến đại đạo ba động.

Vương Mãng nhìn lấy cái này không biết thực vật hướng về hệ thống hỏi:

"Hệ thống đây là vật gì?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đây là thất giai trung phẩm Đạo Chi Hoa, luyện thành đan dược sau khi phục dụng có thể tăng lên đại đạo chi lực! 】

Nhìn lấy hệ thống giới thiệu Vương Mãng một trận kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Tử Vong Ma Đằng động huyệt đồ tốt còn không ít.

Liếc nhìn lại, nhiều vô số kể điểm sáng tản mát trong huyệt động.

Không có gì bất ngờ xảy ra tất cả đều là Đạo Chi Hoa.

Lập tức Vương Mãng lại hướng hệ thống hỏi:

"Hệ thống, cái đồ chơi này thu về mà nói giá trị bao nhiêu đạo tinh?"

【  đinh! Thất giai hạ phẩm Đạo Chi Hoa thu về giá trị một đóa 5000 đạo tinh! 】

【  đinh! Thất giai trung phẩm Đạo Chi Hoa thu về giá trị một đóa 1 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Thất giai thượng phẩm Đạo Chi Hoa thu về giá trị một đóa 2 vạn đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng ánh mắt sáng lên, lập tức hắn liền bắt đầu nhanh chóng ngắt lấy trong huyệt động Đạo Chi Hoa.

Đồng thời trong miệng còn hưng phấn nói:

"Phát! Phát! Nhiều như vậy Đạo Chi Hoa cái này cần thu về thành bao nhiêu đạo tinh!"

Phải biết vẫn chỉ là tại động huyệt lối vào thì có nhiều như vậy Đạo Chi Hoa, huyệt động kia chỗ sâu đâu?

Lúc này Tử Vong Ma Đằng, còn không biết hắn động huyệt đã bị một cái tiểu tặc cướp sạch không còn.

Tại bí cảnh vẻ ngoài chiến các trưởng lão nhìn lấy tình cảnh này, khóe miệng cũng co quắp một trận.

Tại vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài cũng không còn gì để nói.

Đang quan chiến chỗ ngồi mọi người cũng ào ào giễu cợt nói:

"Cùng chưa thấy qua bảo vật giống như ném chúng ta tám tộc mặt."

"Cũng là trộm cắp hành động có sai lầm phong thái."

"Dù sao cũng là ba vòng vũ trụ đi ra chó đất."

"Thôi đi nhìn cho các ngươi ghen tỵ."

"Không biết thiếu tộc trưởng đi ra có thể hay không cho chúng ta phân điểm?"

. . .

Lúc này, còn đang thu thập lấy Đạo Chi Hoa Vương Mãng khóe miệng đều cười đã nứt ra.

Thật sự là nhiều lắm!

Cho tới bây giờ Vương Mãng đã góp nhặt 53 đóa thất giai hạ phẩm Đạo Chi Hoa, trung phẩm cũng góp nhặt mười mấy đóa.

Đến mức thượng phẩm Đạo Chi Hoa còn không có đụng phải.

Đoán chừng muốn gặp phải thượng phẩm Đạo Chi Hoa, cần phải còn muốn tiếp tục xâm nhập!

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng không do dự tiếp tục hướng về động huyệt chỗ sâu tiến lên.

Theo không ngừng xâm nhập, chung quanh Đạo Chi Hoa càng ngày càng nhiều, mà lại phẩm giai cũng càng cao.

Lúc này Vương Mãng chung quanh Đạo Chi Hoa cơ bản đều là thất giai trung phẩm, hạ phẩm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là chưa từng gặp qua thất giai thượng phẩm Đạo Chi Hoa!

Gặp này, Vương Mãng đem chung quanh Đạo Chi Hoa toàn diện bao phủ trống không.

Lại một lát sau, Vương Mãng bước chân tiến tới ngừng lại.

Một cỗ to lớn sinh mệnh bản nguyên khí tức truyền đến.

Theo khí tức tiến đến, chỉ chốc lát liền đạt tới ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên chi địa.

Trong này tràng cảnh để Vương Mãng chấn kinh!

Đập vào mi mắt là một cỗ to lớn sinh mệnh bản nguyên, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Tại trên của hắn còn có thật nhiều dây leo quấn quanh lấy.

Dây leo phía trên còn bổ sung lấy không biết đạo vận.

Nếu như đoán không sai, chính là những thứ này đạo vận đem sinh mệnh bản nguyên ngưng tập hợp một chỗ.

Nhìn lấy khổng lồ như thế sinh mệnh bản nguyên, trong lúc nhất thời Vương Mãng có chút hô hấp dồn dập.

Sau đó hắn nhìn lấy sinh mệnh bản nguyên, hướng hệ thống hỏi:

"Hệ thống, cái đồ chơi này thu về giá trị bao nhiêu đạo tinh?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Sinh mệnh bản nguyên thu về giá tiền là 100 vạn đạo tinh! 】

Nghe được hệ thống trả lời, Vương Mãng không do dự.

Vội vàng thi triển Thôn Phệ đại đạo bắt đầu đối dây leo phía trên đạo vận bắt đầu làm hao mòn.

Lúc này cùng mặt khác ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú đánh nước sôi lửa bỏng Tử Vong Ma Đằng.

Thông qua đạo vận phản hồi, cũng đã biết mình sào huyệt bị trộm.

Bất quá bị cái kia ba tôn Yêu thú vây công nó, trong lúc nhất thời cũng không thoát được khốn.

Chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng đem hết toàn lực thi triển đại đạo chi lực, muốn thoát khốn.

Nghe đến Tử Vong Ma Đằng nộ hống Vương Mãng, cũng tăng nhanh Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Chỉ chốc lát, tại Thôn Phệ đại đạo oanh kích dưới, dây leo phía trên đạo vận bị làm hao mòn hầu như không còn.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển Thôn Phệ đại đạo đem cái này to lớn sinh mệnh bản nguyên nuốt vào bản thân.

Đem sinh mệnh bản nguyên bỏ vào cá nhân hắn đồ vật về sau, vội vàng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh bắt đầu chạy trốn.

Chỉ chốc lát Vương Mãng liền chạy ra khỏi động huyệt.

Lúc này theo bốn tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú đối chiến, chung quanh mặt đất đã phá hư mấp mô.

Tại bọn họ chung quanh đại đạo đã triệt để hỗn loạn, không gian cũng bị bọn họ tán phát đại đạo chi lực ảnh hưởng, bắt đầu chậm rãi rung chuyển.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng hướng phương hướng ngược bắt đầu chạy trốn.

Lúc này không chạy chờ đến khi nào?

Nhìn lấy dần dần muốn rời khỏi Trung Sơn Vương Mãng, Tử Vong Ma Đằng vội vàng điều động dây leo hướng Vương Mãng đánh tới.

Hiển nhiên đối với cái này dò xét nó nhà tiểu tặc căm thù đến tận xương tuỷ..