Chương 1424: Thu hoạch rất nhiều Vương Mãng! Liên hợp Thâm Uyên Tự vây đánh năm vị thiên kiêu!

Chương 1424: Thu hoạch rất nhiều Vương Mãng! Liên hợp Thâm Uyên Tự vây đánh năm vị thiên kiêu!

Phải biết những cái kia sinh mệnh bản nguyên thế nhưng là nó hết sức thu thập.

Muốn là tại qua mấy ngày, chờ đang thu thập mấy đạo sinh mệnh bản nguyên.

Nó tại đem thôn phệ, cảnh giới hoàn toàn có khả năng ở trên nhất trọng thiên.

Bây giờ toàn làm người khác áo cưới, cái này khiến nó làm sao có thể không giận.

Lúc này, tại Vương Mãng chạy trốn trên đường, mấy đạo dây leo đem ngăn lại.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng theo gọi ra Đồ Lục Đại Kích đem những thứ này dây leo chặt đứt.

Lúc này Tử Vong Ma Đằng tại ba tôn Yêu thú vây công dưới, còn có thể đưa ra công phu đến công kích Vương Mãng.

Có thể thấy được hắn thực lực lại cỡ nào cường hãn!

Bất quá cái kia ba tôn Yêu thú cũng không phải ăn chay, gặp Tử Vong Ma Đằng phân tâm sau.

Liên thủ thi triển đại đạo chi lực hướng nó đánh tới.

Trong lúc nhất thời, bị phân tán chú ý lực Tử Vong Ma Đằng, sau khi tĩnh hồn lại ba đạo công kích đã gần trong gang tấc.

Đến không kịp đề phòng Tử Vong Ma Đằng bị đánh trúng.

Bị đau Tử Vong Ma Đằng hét lớn một tiếng, cùng ba tôn Yêu thú bắt đầu liều mạng.

Tựa như muốn đem bị Vương Mãng trộm nhà lửa giận, đều phát tiết đến vây công nó ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú trên thân.

Nghe thấy Tử Vong Ma Đằng tiếng rống Vương Mãng chạy nhanh hơn!

Một cái chớp mắt, Vương Mãng đã rời đi Trung Sơn.

Tại một nơi bí ẩn, Vương Mãng nhìn lấy hắn nghề này thu hoạch.

Thất giai hạ phẩm Đạo Chi Hoa có 70 đóa, trung phẩm có 50 đóa, thượng phẩm Đạo Chi Hoa có 30 đóa.

Lập tức, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, đem những thứ này Đạo Chi Hoa cùng sinh mệnh bản nguyên toàn diện thu về!"

Sau một khắc hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu về thành công! Thu hoạch được đạo tinh 245 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Tính gộp lại đạo tinh giá trị đã đầy đủ bắt đầu tiến hóa! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Còn đang tiến hành phân tộc trước ba tỷ thí đâu, hiện tại liền bắt đầu tiến hóa, đến lúc đó tỷ thí đều kết thúc.

Lập tức Vương Mãng lại bắt đầu tìm kiếm lấy thực lực yếu kém Yêu thú.

Lại qua một hồi, Vương Mãng vẫn là liền một con yêu thú đều không có tìm được.

Có lẽ là bị ba tôn xuất động Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú tán phát khí tức chấn nhiếp, đều lẩn trốn đi.

Lúc này Vương Mãng, dị thường tưởng niệm vậy chỉ sợ là chết gấu đen.

Còn đang tìm Yêu thú Vương Mãng, bị từng đợt đại đạo chi lực ba động hấp dẫn.

Hắn vội vàng hướng về phát ra đại đạo chi lực địa phương tiến đến.

Theo tản ra đại đạo ba động đến xem, cũng liền bất diệt cảnh tam trọng thiên dáng vẻ chừng.

Đoán chừng là có kẻ dự thi gặp gỡ đánh nhau.

Tại một bên khác Thâm Uyên Tự cũng hướng về chỗ này chạy đến.

Cùng lúc đó, rất nhiều kẻ dự thi đều bị đại đạo ba động hấp dẫn ào ào chạy đến.

Cùng từ từ săn giết Yêu thú thu hoạch được tích phân, những người này càng ưa thích cướp đoạt những người dự thi khác tích phân.

Lúc này, đang đối chiến sắc mặt hai người có chút khó coi, bọn họ song phương tạm thời đều bắt không được đối phương.

Mà lại phát tán ra đại đạo chi lực, không thể nghi ngờ là cho những người dự thi khác tín hiệu.

Ngay tại lúc này, mấy bóng người cũng đã tới chiến trường.

Tính cả tại một chỗ ẩn núp quan chiến Vương Mãng, người tới không sai biệt lắm có năm cái!

Nhìn lấy đến bốn người, tại chiến đấu hai người cũng ngừng lại.

Tại mấy người một trận truyền âm trao đổi sau đó, bọn họ quyết định trước đem mạnh nhất Thâm Uyên Tự trước đào thải ra khỏi cục.

Sau đó năm người đồng thời hướng Thâm Uyên Tự đánh tới.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Phải biết hắn là cái thứ nhất đuổi tới chiến trường, chậm chạp không chịu ra mặt nguyên nhân cũng là không muốn bị những thứ này thiên kiêu vây công.

Kiên trì đến phân tộc trước ba tỷ thí thiên kiêu có thể không phải hạng người bình thường.

Một khi bị vây công thì liền Vương Mãng cũng chỉ có chạy phần.

Lúc này nhìn lấy đem chính mình vây quanh năm người, Thâm Uyên Tự sắc mặt trầm xuống.

Không do dự, Thâm Uyên Tự vội vàng thi triển Sát Lục Chi Kiếm.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tràng cảnh biến đến mười phần tươi đẹp.

Có Thâm Uyên Tự Sát Lục Chi Kiếm huyết khí, còn có 5 đạo bất đồng đại đạo chi lực.

Nhìn lấy tình cảnh này, tại bí cảnh ngoại khán giả ào ào nghị luận lên:

"Bọn gia hỏa này là muốn vây công Thâm Uyên Tự đại sư huynh!"

"Vương Mãng cái kia không biết xấu hổ gia hỏa thế mà ở phương xa quan chiến!"

"Xong, coi như Thâm Uyên Tự đại sư huynh đánh bại năm người này, đến lúc đó cũng vô pháp ứng đối ở một bên nhìn chằm chằm Vương Mãng!"

"Xem ra mấy người kia muốn bị Vương Mãng ngồi thu ngư ông chi lợi!"

"Mấy cái này ngu xuẩn!"

. . .

Lúc này ở một bên quan chiến Vương Mãng, nhìn lấy muốn ra tay đánh nhau mấy người tại nói thầm trong lòng lên:

Đánh đi, chờ các ngươi đều không có chiến đấu lực thời điểm ta lại đi kết thúc.

Trong chiến trường tâm Thâm Uyên Tự sắc mặt khó coi mở miệng nói:

"Mấy vị các ngươi thật nghĩ được chưa?"

Không có người nào đáp lại hắn, bất quá năm đạo tại kéo lên khí tức đã nói rõ đáp án.

Nhìn lấy trầm mặc không nói năm người, Thâm Uyên Tự sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

Sau đó nắm chặt Sát Lục Chi Kiếm phủ phục bay về phía năm người.

Thấy thế, năm người kia vội vàng xuất thủ, nhất thời năm đạo cường hãn đại đạo chi lực hướng về Thâm Uyên Tự đánh tới.

Thâm Uyên Tự cũng liền bận bịu né tránh, đồng thời hướng về Vương Mãng nơi ở chém tới.

Ầm

Trong lúc nhất thời, kiếm khí màu đỏ ngòm trảm tại thôn phệ chi in lên, Vương Mãng bóng người cũng hiện lên ở mấy cái người trước mặt.

Lúc này Vương Mãng ở trong lòng đã thăm hỏi Thâm Uyên Tự người nhà mấy ngàn lần.

Mình bị vây công còn muốn đem hắn lôi xuống nước.

Nhìn lấy sắc mặt âm trầm Vương Mãng, năm người kia ào ào như lâm đại địch.

Cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đúng lúc này, ở một bên Thâm Uyên Tự khóe miệng lộ ra một trận cười khẽ.

Lập tức đối với Vương Mãng mở miệng đến:

"Vương Mãng đạo hữu, không bằng chúng ta trước liên thủ đem năm người này đào thải!"

"Đến mức còn lại về sau tại nói như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Có thể!"

"Ngươi ba ta hai."

Nghe được Vương Mãng, Thâm Uyên Tự lộ ra một trận nụ cười mở miệng nói:

"Vậy cứ thế quyết định!"

Phải biết thực lực của hắn đối phó năm vị thực lực không tầm thường thiên kiêu có chút khó khăn.

Nhưng có Vương Mãng giúp hắn phân tán hỏa lực, hắn thì dễ dàng rất nhiều.

Tại hắn át chủ bài ra hết trạng thái, đối phó ba vị thiên kiêu cũng không phải việc khó gì.

Hiệp thương hoàn tất sau hai người, ào ào như là thợ săn giống như nhìn về phía năm người kia.

Sau một khắc, hai cỗ cường hãn khí tức theo trên thân hai người truyền ra.

Kinh khủng đại đạo chi lực, bao phủ mà ra.

Lúc này Vương Mãng đã đem giết hại Chiến Thần khoác mang ở trên người, Đồ Lục Đại Kích trong tay hiển hiện.

Theo mấy người nhìn nhau mấy giây, ào ào xông về đối phương.

Trong lúc nhất thời, đại đạo kịch liệt va chạm ba động đem chung quanh cổ thụ nhổ tận gốc.

Bí cảnh bên trong rừng rậm nhất thời xuất hiện một mảnh đất trống.

Thi triển thôn phệ chi ấn Vương Mãng, không nhìn lấy hai người công kích.

Sử dụng Đồ Lục Đại Kích hướng hai người chém tới.

Nhất thời hai người này vội vàng thi triển đại đạo chi lực, hình thành một cái hộ thuẫn.

Chống cự lấy Vương Mãng công kích.

Trong lúc nhất thời Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích bổ vào hộ thuẫn phía trên.

Theo song phương phát lực, từng đợt chói tai làm hao mòn âm thanh theo hộ thuẫn bên trên truyền đến.

Cuối cùng tại Đồ Lục Đại Kích tại Thôn Phệ đại đạo gia trì dưới, đem hộ thuẫn đánh nát.

Theo một trận phá nát tiếng vang lên, hai người nhất thời miệng phun máu tươi.

Nhìn lấy chật vật không chịu nổi hai người, Vương Mãng giễu cợt nói:

"Vỏ rùa còn thật cứng rắn mà!"

Vương Mãng trào phúng sắc mặt, để hai vị kia thiên kiêu mười phần tức giận.

Tức giận hai người liều lĩnh hướng về Vương Mãng phóng đi.

Tựa như muốn liều mạng với hắn đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, đại đạo chi lực theo hai người trong cơ thể phong tuôn ra mà ra.

Nhìn lấy chạy về phía hắn hai người, Vương Mãng cũng quyết định đem hai người này đào thải.

Sau đó Vương Mãng đem Thôn Phệ đại đạo gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Đem trong tay Đồ Lục Đại Kích hướng hai người chém thẳng mà đi.

Đúng lúc này, hướng Vương Mãng chạy tới hai người ào ào cải biến phương hướng hướng nơi xa chạy trốn.

Nhìn lấy ăn ý hai người, trong lúc nhất thời Vương Mãng có chút mắt trợn tròn.

Kịp phản ứng Vương Mãng, vội vàng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh hướng một người đuổi theo.

Đến mức một người khác, hắn chạy phương hướng là Trung Sơn!

Có tật giật mình Vương Mãng, tự nhiên là không dám trước đuổi bắt.

Lúc này ở Trung Sơn chiến đấu đã kết thúc, Tử Vong Ma Đằng trọng thương chạy trốn.

Cùng lúc đó, vị nào hướng Trung Sơn phương hướng chạy trốn thiên kiêu, cùng trọng thương Tử Vong Ma Đằng đụng cái chính diện!.