Chương 1425: Ra tay đánh nhau mấy người! Đột nhiên xuất hiện Tử Vong Ma Đằng!

Chương 1425: Ra tay đánh nhau mấy người! Đột nhiên xuất hiện Tử Vong Ma Đằng!

Lúc này ở bí cảnh ngoại mấy vị trưởng lão, nhìn lấy cùng Tử Vong Ma Đằng chạm mặt kẻ dự thi sắc mặt cũng khó coi.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hài theo vương tọa đứng dậy, mở ra bí cảnh cửa vào đồng thời còn đối với chín vị trưởng lão phân phó nói:

"Ta muốn tiến đến bí cảnh bên trong trấn áp cái kia Tử Vong Ma Đằng."

"Nơi này thì phiền phức chư vị trưởng lão tọa trấn!"

Nói xong liền một mình trước nhập bí cảnh bên trong.

Lúc này, cùng chạy trốn kẻ dự thi đụng cái chính diện Tử Vong Ma Đằng nhìn lấy người tới, điều động dây leo hướng Thâm Uyên Cửu Dạ đánh tới.

Nhìn lấy cuốn tới dây leo, Thâm Uyên Cửu Dạ một mặt tuyệt vọng, mới ra hang sói lại vào miệng cọp.

Lúc này Tử Vong Ma Đằng tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng cũng không phải một cái Bất Diệt cảnh lâu la có thể rung chuyển!

Lúc này Tử Vong Ma Đằng hận thấu Vương Mãng  liên đới lấy bí cảnh bên trong kẻ dự thi cũng cùng một chỗ ghi hận.

Bị dây leo quấn quanh Thâm Uyên Cửu Dạ, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Tử Vong Ma Đằng.

Tại tử vong uy hiếp phía dưới uyên thâm chín đêm run rẩy nói:

"Khác... Đừng giết ta!"

Nhìn lấy run rẩy Thâm Uyên Cửu Dạ, Tử Vong Ma Đằng khinh thường mở miệng nói:

"Con kiến hôi, các ngươi những người khác đâu?"

Đồng thời còn nắm chặt quấn quanh ở Thâm Uyên Cửu Dạ trên người dây leo.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Cửu Dạ thân thể bắt đầu chi chi rung động.

Là xương cốt cùng nhục thân không chịu nổi gánh nặng, phát ra tiếng va chạm.

Lúc này, dần dần sắp muốn chết vong Thâm Uyên Cửu Dạ chật vật mở miệng nói ra:

"Tha mạng, ta biết bọn họ ở nơi nào!"

Vừa dứt lời, ở trên người hắn dây leo chậm rãi tản ra.

Giành lấy cuộc sống mới Thâm Uyên Cửu Dạ run run rẩy rẩy chỉ hướng một chỗ phương vị.

Gặp này, Tử Vong Ma Đằng cái kia dữ tợn khuôn mặt lộ ra một tia khiếp người nụ cười.

Sau một khắc, một sợi dây leo xuyên thấu Thâm Uyên Cửu Dạ đầu, không lâu lắm hắn liền bị hút hầu như không còn trở thành một cỗ thây khô.

Lúc này còn tại giao thủ mấy vị thiên kiêu đối với cái này tia không biết chút nào.

Tại bí cảnh vẻ ngoài chiến mọi người nhìn thấy một màn này, ào ào sôi trào nghị luận:

"Thâm Uyên Cửu Dạ tên kia thế mà bị giết!"

"Đây không phải trước kia ở chính giữa núi dây leo Yêu thú sao?"

"Muốn không phải Vương Mãng người kia trộm người ta Đạo Chi Hoa, cũng không đến mức xảy ra chuyện như vậy."

"Nó đi trước vị trí tựa như là mấy người đối chiến địa phương!"

"Nguy rồi, lần này kẻ dự thi gặp nguy hiểm!"

... ...

Tại trưởng lão chỗ ngồi quan chiến chín vị trưởng lão, trông thấy có kẻ dự thi tại bí cảnh bên trong tử vong, sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Trước kia trước ba tỷ thí cũng là tại bí cảnh bên trong, nhưng là sẽ không phát sinh có kẻ dự thi tử trận sự tình.

Lúc này ở bí cảnh bên trong, trước kia chạy trốn vị nào thiên kiêu đã bị Vương Mãng đuổi kịp đồng thời đào thải.

Thâm Uyên Tự đối mặt với ba vị thiên kiêu cũng không lộ hạ phong. Thỉnh thoảng chém ra kiếm khí màu đỏ ngòm.

Cái kia ba vị thiên kiêu vội vàng ứng đối Thâm Uyên Tự công kích, trong lúc nhất thời lại có ẩn ẩn bị áp chế chi thế!

Giải quyết xong hai người Vương Mãng ở một bên quan chiến, nhìn lấy thần dũng Thâm Uyên Tự khóe mắt híp lại.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Ngay tại mấy người đánh nước sôi lửa bỏng lúc, một đạo cường hãn khí tức xuất hiện tại mấy cái cảm giác con người bên trong.

Trong lúc nhất thời, mấy người kia ào ào đều ngừng giao thủ.

Cảm nhận được cái này khí tức quen thuộc, Vương Mãng không do dự quay đầu liền chạy.

Đồng thời ở trong lòng mắng:

Ba cái đánh một cái đều đánh không chết, thật phế vật cái này xong đời!

Hướng nơi đây chạy tới Tử Vong Ma Đằng cảm giác được Vương Mãng khí tức, vội vàng tăng nhanh tốc độ.

Đồng thời nó còn hô lớn:

"Vô sỉ tiểu tặc! Cho bản tọa chết đi!"

Lúc này, ngưng chiến mấy người, nhìn lấy phi tốc chạy tới Tử Vong Ma Đằng nhất thời cảm thấy da đầu run lên.

Vội vàng bắt đầu hướng bốn phía bắt đầu đào vong.

Không để ý đến chạy trốn mấy người, lúc này Tử Vong Ma Đằng trong mắt cũng chỉ có Vương Mãng!

Nhìn phía sau đuổi sát không buông Tử Vong Ma Đằng, Vương Mãng tim đều nhảy đến cổ rồi.

Toàn lực thi triển Trục Mộng Chi Ảnh.

Bất quá coi như Tử Vong Ma Đằng bản thân bị trọng thương, cũng không phải Vương Mãng có thể sánh được.

Thời gian dần trôi qua Vương Mãng cách Tử Vong Ma Đằng khoảng cách càng ngày càng gần.

Đồng thời, mấy đầu dây leo hướng về Vương Mãng quấn giết tới.

Nhìn lấy hướng hắn gào thét mà đến dây leo, Vương Mãng vội vàng thi triển thôn phệ chi ấn, lúc này mới đem Tử Vong Ma Đằng dây leo ngăn lại.

Bất quá bởi vì dây leo dây dưa, Vương Mãng cũng bị Tử Vong Ma Đằng triệt để đuổi kịp.

Nhìn lấy tức giận Tử Vong Ma Đằng, Vương Mãng nhất thời mồ hôi lạnh ứa ra.

Lúc này Tử Vong Ma Đằng chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng mở miệng nói:

"Tiểu tặc đem bản tọa sinh mệnh bản nguyên trả lại, ta tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Tại Tử Vong Ma Đằng tâm lý đã sớm cho Vương Mãng hạ tử hình, bất quá là vì muốn về sinh mệnh bản nguyên nó mới nói như vậy nói.

Chờ nó cầm tới sinh mệnh bản nguyên, thương thế của nó liền có thể nhanh chóng khôi phục.

Đến lúc đó trước đem Vương Mãng tra tấn đến chết, sau đó dần dần tìm cái kia ba con Yêu thú báo thù!

Lúc này nghe Tử Vong Ma Đằng, Vương Mãng lộ ra một trận cười khổ.

Sinh mệnh bản nguyên sớm đã bị hắn thu về thành đạo tinh, chỗ nào còn lấy ra được tới.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng bắt đầu toàn lực thi triển hắn thần thông, lúc này cũng chỉ có thể thề sống chết nhất bác!

Nhìn lấy còn muốn phản kháng Vương Mãng, Tử Vong Ma Đằng nhất thời giễu cợt nói:

"Con kiến hôi khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút, coi như bản tọa không còn đỉnh phong thực lực, trấn sát ngươi cũng dễ dàng!"

Không để ý đến Tử Vong Ma Đằng châm chọc, trận địa sẵn sàng đón quân địch Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm nó.

Nhìn lấy Vương Mãng bất khuất không buông tha tư thế, Tử Vong Ma Đằng nhất thời nổi giận.

Sau một khắc, vô số đạo bổ sung lấy đạo vận dây leo, hướng về Vương Mãng oanh sát mà đi.

Trong lúc nhất thời, dây leo phía trên đạo vận tản mát ra thuộc về nó khủng bố uy thế.

Nhìn lấy cái này kinh khủng đạo vận, Vương Mãng cũng chỉ có thể cắn chặt răng, toàn lực thi triển thôn phệ chi ấn, ý đồ ngăn cản hướng hắn đánh tới dây leo.

Tại thôn phệ chi ấn tiếp xúc đến dây leo lúc, không đến một giây thì phân mảnh.

Đánh nát thôn phệ chi ấn về sau, dây leo uy thế không giảm, thẳng hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm

Theo dây leo công kích bị Đồ Lục Đại Kích ngăn lại, một đạo trầm thấp tiếng va chạm theo Đồ Lục Đại Kích truyền đến.

Mà Vương Mãng cũng bởi vì không chịu nổi dây leo phía trên bổ sung đạo vận, cả người như là diều bị đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Vẻn vẹn chỉ là một kích liền đem Vương Mãng đánh thành trọng thương!

Thấy cảnh này, tại bí cảnh vẻ ngoài chiến mọi người cảm khái nói:

"Cái này Tử Vong Ma Đằng thật cường hãn, một kích liền đem Vương Mãng trọng thương!"

"Đáng đời, ai bảo hắn muốn đi trộm đồ của người khác!"

"Xong, thiếu tộc trưởng sẽ không cứ như vậy vẫn lạc đi!"

"Ha ha ha, chuyện xấu làm nhiều rồi tự nhiên có người thu!"

"Mau nhìn! Tộc trưởng chạy tới!"

... ...

Lúc này hấp hối Vương Mãng, chậm rãi bò lên, nhìn lấy hướng hắn chạy tới Tử Vong Ma Đằng có chút tuyệt vọng.

Hắn vội vàng hướng về hệ thống lo lắng nói:

"Hệ thống nhanh nghĩ một chút biện pháp, ta lập tức liền phải chết!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Tộc trưởng ngay tại trên đường chạy tới, còn mời kí chủ tranh thủ trì hoãn thời gian! 】

Nhìn lấy còn kéo dài hơi tàn lấy Vương Mãng, Tử Vong Ma Đằng hơi kinh ngạc.

Lập tức nó mở miệng nói ra:

"Không tệ, tiếp bản tọa một kích thế mà không chết."

Nói xong lại là mấy đầu dây leo hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đúng lúc này, sắc mặt tái nhợt, như là nến tàn trong gió Vương Mãng, liền vội mở miệng cầu xin tha thứ:

"Chờ một chút, ta nguyện ý trả lại sinh mệnh bản nguyên."

Vừa dứt lời, lập tức liền muốn đánh trúng Vương Mãng mấy đầu dây leo nhất thời ngừng lại.

Thấy cảnh này, Vương Mãng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Tử Vong Ma Đằng nhìn lấy cầu xin tha thứ Vương Mãng âm thanh lạnh lùng nói:

"Sớm dạng này không phải tốt?"

Sau đó, Tử Vong Ma Đằng liền chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, chờ lấy hắn móc ra sinh mệnh bản nguyên.

Đương nhiên, coi như Vương Mãng đem sinh mệnh bản nguyên giao ra về sau, nó cũng sẽ giết chết Vương Mãng.

Dù sao Vương Mãng làm hại nó tổn thất nặng nề, nếu như không đem Vương Mãng súc sinh này giết, khó lấy lắng lại lửa giận của nó.

Lại một lát sau.

Gặp Vương Mãng chậm chạp không có động tác, Tử Vong Ma Đằng cũng biết nó bị chơi xỏ, giận tím mặt nói:

"Con kiến hôi! Dám lấn bản tọa, ta muốn mạng của ngươi!"

Sau một khắc, bổ sung lấy đạo vận dây leo, lần nữa hướng Vương Mãng đánh tới.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc. Một bóng người xuất hiện tại Vương Mãng trước người, thay hắn đỡ được cái này đòn công kích trí mạng.

Đồng thời, một đạo thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên:

"Nghiệt súc, dám sát hại ta tộc người!".