Chương 1426: Bị trấn sát Tử Vong Ma Đằng! Tại ngộ gấu đen!

Chương 1426: Bị trấn sát Tử Vong Ma Đằng! Tại ngộ gấu đen!

Kịp thời chạy tới Thâm Uyên Hài thay Vương Mãng đỡ được cái này một kích trí mạng.

Nhìn thấy đến Thâm Uyên Hài, Tử Vong Ma Đằng nhất thời vạn phần hoảng sợ.

Sau một khắc, kinh khủng đại đạo chi lực theo Thâm Uyên Hài thể nội bao phủ mà ra.

Hướng về tử vong chi dây leo đánh tới.

Coi như tại đỉnh phong Tử Vong Ma Đằng đều không phải là Thâm Uyên Hài đối thủ, không cần nói lúc này nó còn bản thân bị trọng thương.

Đang bị Thâm Uyên Hài đại đạo chi lực đánh về sau, nhất thời Tử Vong Ma Đằng bị xé thành mảnh nhỏ.

Lúc này Thâm Uyên Hài nhìn lấy trọng thương Vương Mãng, nhíu nhíu mày sau đó liền rời đi.

Tuy nhiên rất muốn giúp Vương Mãng trị liệu, nhưng lúc này phân tộc trước ba tỷ thí còn chưa kết thúc.

Gặp Thâm Uyên Hài rời đi bóng người, sống sót sau tai nạn Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền tìm một nơi bí ẩn bắt đầu liệu thương.

Trước kia giao chiến mấy người tại Tử Vong Ma Đằng đến về sau, ào ào chạy trốn tới địa phương khác nhau.

Đồng thời tại trong lòng của bọn hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

Vương Mãng gia hỏa này, đến cùng là làm cái gì oán trời trách đất sự tình, sẽ bị cái kia khủng bố Yêu thú truy sát.

Theo Tử Vong Ma Đằng thân bên trên truyền đến khí tức, để bọn hắn sinh không nổi  một tia ý niệm phản kháng.

Lúc đó trong đầu của bọn hắn chỉ có một chữ, chạy!

Lúc này, tại một chỗ khác Thâm Uyên Tự, cũng một trận hãi hùng khiếp vía.

Cái kia Tử Vong Ma Đằng đối với hắn mà nói quá mức khủng bố.

Bất quá nó tựa như là hướng Vương Mãng phương hướng đuổi theo.

Nghĩ đến cái này Thâm Uyên Tự trên mặt nhất thời thêm ra một vệt nụ cười.

Hắn thấy Vương Mãng không có khả năng theo yêu thú cường đại như thế trong tay chạy thoát.

Chẳng phải là nói kình địch của hắn thiếu một vị?

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Tự đều có chút đồng tình lên Vương Mãng tới.

Bị khủng bố như vậy tồn tại để mắt tới cái này cỡ nào a không may!

Lại qua vài ngày nữa.

Lúc này, Vương Mãng thương thế đã khôi phục bảy tám phần.

Có điều hắn cũng không tính ra ngoài, hắn chuẩn bị chờ thương thế đều khôi phục hoàn tất tại ra ngoài săn giết Yêu thú.

Trải qua lần trước mấy người hỗn chiến, tại bí cảnh bên trong kẻ dự thi hiện tại cũng mười phần cẩn thận.

Sợ mạnh hơn chính mình kẻ dự thi tìm tới cửa.

Trong lúc nhất thời, hoàng hôn rừng rậm thời gian dần trôi qua mất đi chư vị kẻ dự thi bóng dáng.

Trước kia trốn Yêu thú bắt đầu sinh động.

Trong đó có trước kia cho Vương Mãng dẫn đường gấu đen.

Lúc này gấu đen lại thu một đầu Bất Hủ cảnh tam trọng thiên cự mãng làm tiểu đệ.

Không biết còn tưởng rằng nó đối mãng xà có cái gì đặc thù chấp niệm đâu!

Nhìn lấy tân thu cự mãng tiểu đệ, Vương Mãng bóng người tại trong đầu của nó hiển hiện.

Trong lúc nhất thời gấu đen nói nhỏ:

"Không biết cái kia gia hỏa trốn ra được không có."

Không biết có phải hay không Thâm Uyên Hài có đi tìm cái kia ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú trò chuyện, bọn gia hỏa này đều an phận không ít.

Lúc này ẩn giấu đi bóng người thiên kiêu nhóm, nhìn lấy dần dần bắt đầu phát triển Yêu thú.

Đều kìm nén không được ào ào xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, hoàng hôn rừng rậm hài hòa bầu không khí bị đánh phá.

Thỉnh thoảng có Yêu thú tiếng rên rỉ truyền đến.

Tại trong lúc này, lại có thiên kiêu gặp gỡ đồng thời ra tay đánh nhau.

Tại bí cảnh bên trong thiên kiêu còn lại bảy vị.

Lúc này Vương Mãng thương thế đã khôi phục hoàn tất.

Nhìn lấy cái này lớn như vậy hoàng hôn Sâm Lâm Vương mãng hơi xúc động.

Hắn lần này thế nhưng là tại trong quỷ môn quan đi một vòng.

Muốn không phải Thâm Uyên Hài kịp thời đến, hắn thì thật phải bỏ mạng.

Cảm khái sau khi, Vương Mãng liền hướng về rừng rậm bay đi.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là cầm xuống phân tộc trước ba tỷ thí hạng 1.

Sau đó, Vương Mãng liền bắt đầu tìm kiếm bí cảnh bên trong Yêu thú.

Trong lúc bất tri bất giác Vương Mãng lại tiến nhập gấu đen lãnh địa.

Nhìn lấy thân ảnh quen thuộc kia, Vương Mãng ngẩn người.

Lúc này gấu đen đã cảm giác được Vương Mãng khí tức, lập tức hơi kinh ngạc nhìn về phía Vương Mãng.

Sau đó gấu đen mở miệng nói:

"Đại. . . Đại nhân?"

Lúc này Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Tìm được cái này gấu đen thì mang ý nghĩa, tìm được vô số Yêu thú!

Sau đó Vương Mãng khống chế một chút hắn giương lên khóe miệng, đối với gấu đen nói ra:

"Tiếp tục giúp ta tìm kiếm hắn yêu thú của hắn đi!"

Nghe vậy, gấu đen không có bao nhiêu ngoài ý muốn, chậm rãi hồi đáp:

"Tốt, bất quá tiểu nhân có một chuyện muốn nhờ."

"Hi vọng đến lúc đó đại nhân ngài, có thể mang ta rời đi nơi đây."

Nghe được gấu đen nói lên điều kiện, Vương Mãng suy tư một hồi liền đáp ứng.

Mang một con yêu thú rời đi bí cảnh, lấy hắn thiếu tộc trưởng thân phận hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Sau đó, ăn nhịp với nhau một người một thú, liền bắt đầu tìm kiếm hắn yêu thú của hắn hành trình.

Tại gấu đen chỉ huy dưới, Vương Mãng trước trước sau sau săn giết rất nhiều Yêu thú.

Điểm số cũng lần nữa trở lại hạng 1.

Lúc này ở rừng rậm phía trên truyền đến Hắc Ngạn trưởng lão thanh âm:

"Chư vị kẻ dự thi, khoảng cách bí cảnh đóng lại còn có ba ngày!"

"Sau cùng còn có ba ngày!"

Hắc Ngạn trưởng lão lời nói, không thể nghi ngờ là bốc lên chiến tranh bắt đầu.

Rất nhiều thiên kiêu bắt đầu ra tay đánh nhau.

Theo, lại là một vị thiên kiêu đào thải.

Bí cảnh bên trong thiên kiêu còn thừa lại sáu vị.

Lúc này Vương Mãng cũng đình chỉ săn giết Yêu thú.

Hiển nhiên hắn cũng chuẩn bị đến cướp đoạt còn lại thiên kiêu tích phân.

Lấy gấu đen thực lực còn chưa đủ lấy nên đối với những khác kẻ dự thi, Vương Mãng liền không có đưa nó mang lên

Trước lúc này, Thâm Uyên Tự đã bắt đầu hành động.

Hấp thụ lần trước giáo huấn, hắn không có gấp lấy xuất thủ.

Lại qua một ngày.

Theo mấy vị thiên kiêu giao thủ, hiện tại bí cảnh bên trong thiên kiêu cũng chỉ còn lại có năm vị.

Một ngày này Thâm Uyên Tự rốt cục nhịn không được xuất thủ.

Tới giao thủ hai vị thiên kiêu.

Nói cách khác, bí cảnh bên trong ba vị kẻ dự thi đã bắt đầu đối chiến.

Ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài còn có một người chậm chạp không chịu hiện thân.

Lúc này Vương Mãng ngay tại nơi xa quan chiến.

Bởi vì sợ bị Thâm Uyên Tự phát giác, lần này Vương Mãng quan chiến địa phương so với lần trước xa rất nhiều.

Chỉ chốc lát, một đạo kinh thiên kiếm ý trộn lẫn lấy huyết khí phóng lên tận trời.

Lúc này Thâm Uyên Tự như là một tôn Tu La đồng dạng, toàn thân huyết khí vờn quanh.

Trong tay Sát Lục Chi Kiếm bắt đầu biến đến vô cùng sắc bén.

Trong lúc nhất thời, ngàn vạn sinh linh tiếng kêu rên ẩn ẩn vang lên.

Chung quanh ở khắp mọi nơi huyết khí, ăn mòn lòng của hai người trí.

Tại Thâm Uyên Tự đối diện hai người, chỉ là khu trục chung quanh huyết khí thì hao phí đại lượng đại đạo chi lực.

Càng đừng đề cập đối Thâm Uyên Tự phát động công kích.

Nhìn lấy ra sức chống cự hai người, Thâm Uyên Tự chém ra một đạo huyết hồng kiếm khí.

Ở chung quanh huyết khí gia trì phía dưới đạo kiếm khí này biến đến cực kỳ cường hãn.

Vẻn vẹn chỉ là một hơi liền đem hai người phòng ngự đánh tan.

Sau một khắc, hai người trăm miệng một lời:

"Ta bại!"

"Ta nhận thua!"

Nhìn lấy Thâm Uyên Tự chỉ là một kích liền đem hai người đào thải, tại bí cảnh vẻ ngoài chiến mọi người hưng phấn nói:

"Không hổ là Thâm Uyên Tự đại sư huynh, thực lực như vậy ai có thể địch nổi?"

"Đúng đấy, lần này thi đấu đệ nhất khẳng định là Thâm Uyên Tự đại sư huynh."

"Ha ha, các ngươi quên còn có thiếu tộc trưởng?"

"Phi! Thì Vương Mãng cái kia tiểu nhân vô sỉ há có thể là Thâm Uyên Tự đối thủ?"

"Vương Mãng? Là cái gì cái tại Ma Đằng Yêu thú trước mặt sợ cùng chó giống như gia hỏa à."

"Nhìn Thâm Uyên Tự đại sư huynh điểm số đã vượt qua Vương Mãng, thành là thứ nhất tên!"

"Lại nói Thâm Uyên Mộc Hi gia hỏa này, không phải là chuẩn bị trốn đến tỷ thí kết thúc a?".