Chương 1427: Sau cùng quyết chiến! Nhẹ nhõm trấn áp Thâm Uyên Tự!

Chương 1427: Sau cùng quyết chiến! Nhẹ nhõm trấn áp Thâm Uyên Tự!

Nhìn lấy đã kết thúc chiến cuộc chiến đấu, Vương Mãng biết đến hắn thu tràng thời điểm đến.

Sau đó hắn liền không ở ẩn tàng khí tức hướng về Thâm Uyên Tự tiến đến.

Lúc này ở Thâm Uyên Tự cảm giác bên trong, một đạo khí tức quen thuộc đột nhiên xuất hiện, đồng thời hướng về hắn phi tốc đánh tới.

Quay đầu nhìn lại, nhìn lấy cái này thân ảnh quen thuộc Thâm Uyên Tự đồng tử co rụt lại, kinh ngạc nói:

"Ngươi không chết! ?"

Nghe đạo Thâm Uyên Tự, cách đó không xa Vương Mãng sắc mặt tối đen, khó chịu mở miệng nói:

"May mắn trốn qua một kiếp!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự không có ở nhiều lời, kiếm ý tại chung quanh hắn tụ tập.

Đối với đột nhiên xuất hiện Vương Mãng, Thâm Uyên Tự cũng rõ ràng mục đích của hắn.

Gặp này, Vương Mãng cũng bắt đầu thi triển Thần Ma chi tướng.

Trong lúc nhất thời, theo hư ảnh xuất hiện, Vương Mãng chiến lực trong nháy mắt tăng vọt nhất trọng thiên.

Sau một khắc, hồng quang lóe lên, Thâm Uyên Tự tay cầm Sát Lục Chi Kiếm nhanh chóng tiếp cận Vương Mãng.

Nhìn lấy khí thế hung hung Thâm Uyên Tự, Vương Mãng cũng thi triển Thôn Phệ đại đạo gia trì bản thân.

Sau đó bổ sung lấy Thôn Phệ đại đạo nắm đấm, liền hướng về đánh tới Thâm Uyên Tự vung đi.

Ầm

Theo Sát Lục Chi Kiếm cùng Vương Mãng nắm đấm đụng vào nhau, một đạo trầm muộn âm thanh vang lên.

Nhất thời, hai người bắt đầu giằng co.

Bất quá đây chỉ là Vương Mãng không có toàn lực nguyên nhân.

Phải biết hiện tại Thâm Uyên Tự coi như át chủ bài ra hết, cũng chỉ có thể đạt tới Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên sơ kỳ chiến lực.

Mà lúc này Vương Mãng toàn lực ứng phó tình huống dưới, chiến lực có thể đạt tới tiếp cận Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên!

Trong lúc nhất thời, theo hai người giằng co không xong, ào ào cũng bắt đầu âm thầm phát lực.

Cường hãn đại đạo chi lực, theo hai thể nội phong tuôn ra mà ra.

Theo hai cỗ đại đạo chi lực xuất hiện, hai người chung quanh các thành dị tượng.

Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo, cực kỳ cường hãn bày biện ra thôn thiên phệ địa chi uy.

Tại Vương Mãng đối diện Thâm Uyên Tự cũng là không thua bao nhiêu.

Kiếm sắc bén chi đại đạo oanh minh mà ra, nồng đậm huyết khí cùng kiếm khí chậm rãi dung hợp.

Nhìn lấy tại bí cảnh bên trong đều hiện thần thông hai người, quan chiến mọi người ào ào cảm khái nói:

"Thực lực của hai người, đều tốt sinh cường hãn!"

"Thiếu tộc trưởng, hiện ra thực lực không so Thâm Uyên Tự kém a!"

"Hãy chờ xem, Thâm Uyên Tự đại sư huynh khẳng định sẽ đem Vương Mãng tên này đánh bại!"

"Đúng đấy, Vương Mãng cái kia sợ hàng cũng xứng cùng Thâm Uyên Tự đại sư huynh địch nổi?"

"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, hai người trước mắt chỉ là ngang tay mà thôi."

"Móa, Thâm Uyên Mộc Hi con hàng này còn tại trốn tránh!"

. . .

Lúc này đã rời đi bí cảnh, trở lại trưởng lão chỗ ngồi quan chiến Thâm Uyên Hài nhìn lấy tương xứng hai người, sắc mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Đồng thời Thâm Uyên Hài còn ở trong lòng như vậy nghĩ đến:

Có cái này dị bẩm thiên phú hai người, lần này tổng tộc thi đấu nói không chừng còn có cơ hội tranh thủ cái tốt danh thứ.

Lúc này ở nào đó một chỗ ẩn núp lấy Thâm Uyên Mộc Hi, cảm thụ được hai người giao chiến truyền ra dư âm.

May mắn lẩm bẩm:

"Còn tốt bản cô nương thông minh, không phải vậy thì ta thực lực này cùng hai người kia so cũng là đi đưa đồ ăn!"

Phải biết nàng tu luyện là tự nhiên đại đạo, tuy nhiên tại tam trưởng lão môn hạ xem như thiên phú dị bẩm.

Nhưng là tự nhiên đại đạo càng thiên hướng về tác dụng phụ trợ.

Tốt lần này bí cảnh bên trong có thật nhiều cây cối, cái này khiến tu luyện tự nhiên đại đạo nàng như cá gặp nước.

Chỉ cần nàng không chủ động hiện thân  có thể nói thì không ai có thể tìm đến nàng.

Lúc này, trước kia còn tại giằng co hai người, đã thu tay lại hướng phía sau thối lui.

Tại cách đó không xa Thâm Uyên Tự ngưng trọng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Sau đó, tại chung quanh hắn huyết khí bắt đầu hướng trong tay Sát Lục Chi Kiếm tụ tập.

Đây là trước kia đánh bại Thâm Uyên Thần Võ một chiêu kia!

Gặp này, Vương Mãng cũng chuẩn bị phải nghiêm túc.

Lúc đó đang quan sát thời điểm, thì thấy được Thâm Uyên Tự một chiêu này bất phàm.

Thâm Uyên Thần Võ liền một kích đều không tiếp nổi thì bại trận.

Lập tức, Vương Mãng liền bắt đầu thi triển bất diệt chi khu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm giác thân thể của hắn càng kiên cố hơn.

Theo Thâm Uyên Tự tụ lực hoàn tất, trong tay Sát Lục Chi Kiếm từ đỏ biến thành đen.

Một cỗ kinh thiên sát ý, theo trên người hắn toát ra.

Trong rừng rậm Yêu thú, cảm nhận được cỗ này sát ý ào ào trốn trong huyệt động bắt đầu run lẩy bẩy.

Ở phía xa gấu đen, cũng lo lắng nhìn về phía hai người giao chiến chỗ.

Sau đó, Thâm Uyên Tự liền hướng Vương Mãng chém tới.

Nhìn lấy, sát ý mười phần Thâm Uyên Tự, Vương Mãng chỉ là bình tĩnh nắm lên song quyền.

Phải biết trước đó tại trên yến hội, Vương Mãng đã biết được ba vị thiếu tộc trưởng thực lực.

Hiển nhiên Vương Mãng không tin Thâm Uyên Tự, so còn lại phân tộc thiếu tộc trưởng còn cường hãn hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bổ sung lấy Thôn Phệ đại đạo nắm đấm cũng hướng về Thâm Uyên Tự hung hăng đánh tới. .

Ầm

Theo Thâm Uyên Tự hắc kiếm cùng Vương Mãng nắm đấm chạm vào nhau cùng một chỗ, nhất thời sinh ra từng đạo từng đạo tiếng oanh minh.

Bất quá hai người y nguyên vẫn là thế lực ngang nhau.

Sau một khắc, Thâm Uyên Tự ánh mắt ngưng tụ, lần nữa đối với Vương Mãng chém tới.

Trong lúc nhất thời, hai người giao thủ không dưới mấy trăm chiêu.

Hai người giao chiến truyền ra dư âm, đem chung quanh địa hình chấn vỡ đi ra.

Thỉnh thoảng xuất hiện kiếm khí màu đỏ, bị Vương Mãng trên người Thôn Phệ đại đạo bắn ra.

Bị bắn ra đếm ánh kiếm hướng về chung quanh chém tới, thẳng hướng về rừng rậm phóng đi.

Có chút giấu ở trong đó Yêu thú bất hạnh bị đánh trúng, nhất thời không có sinh mệnh.

Trong đó còn có chút kiếm mang rơi vào Thâm Uyên Mộc Hi bên cạnh, cái này khiến nàng mồ hôi lạnh ứa ra.

Không do dự, Thâm Uyên Mộc Hi vội vàng hướng chỗ xa hơn tiến đến.

Tại Thâm Uyên Mộc Hi khí tức lộ ra lộ lúc đi ra, đều đưa tới chú ý của hai người.

Bất quá đánh tới gay cấn hai người đều không có đi để ý.

Lúc này song phương tâm lý chỉ có cần phải mục tiêu.

Cái kia chính là, đem đối phương đào thải!

Theo hai người giao thủ, lúc này Thâm Uyên Tự đã vết thương chồng chất.

Nắm chặt Sát Lục Chi Kiếm cánh tay bắt đầu run nhè nhẹ, khí tức cũng biến thành chập trùng không chừng!

Xem xét lại Vương Mãng, tại Thôn Phệ đại đạo bọc vào lông tóc không tổn hao gì.

Nhìn lấy bình tĩnh vô cùng Vương Mãng, Thâm Uyên Tự sắc mặt trầm xuống.

Hắn lúc này đã đem hết toàn lực, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Hô

Thâm Uyên Tự chậm rãi thở ra một hơi, chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Sau một khắc, theo chiến đấu có chút suy sụp kiếm ý, lần nữa khôi phục lại ban đầu đỉnh phong trạng thái.

Chỉ thấy, hắn lần nữa hướng về Vương Mãng chém tới.

Nhìn thấy Thâm Uyên Tự dường như quyết định muốn bắt đầu đánh cược lần cuối, Vương Mãng cũng một mạch điều động Thôn Phệ đại đạo gia trì ở trên người.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tựa như một pho tượng chiến thần đồng dạng, toàn thân đại đạo vờn quanh.

Sau lưng hư ảnh cũng cũng bởi vì Thôn Phệ đại đạo gia trì, biến đến càng thêm ngưng thực.

Một quyền khinh khủng, hung hăng hướng đánh tới Thâm Uyên Tự đánh tới.

Nhất thời, chung quanh nhất thời phát ra một trận tiếng rít.

Tại Thâm Uyên Tự hắc kiếm cùng Vương Mãng nắm đấm tiếp xúc lúc, một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Tại Thâm Uyên Tự không thể tin dưới ánh mắt, Sát Lục Chi Kiếm thế mà bắt đầu chậm rãi vỡ vụn.

Tuy nhiên cái này Sát Lục Chi Kiếm chỉ là hắn dùng đại đạo chi lực ngưng tụ, nhưng cũng là hắn ngày đêm sử dụng Kiếm chi đại đạo tế luyện.

Đồng thời còn giết hại rất nhiều sinh linh đến hiến tế Sát Lục Chi Kiếm.

Nhìn vẻ mặt khó có thể tin Thâm Uyên Tự, Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng.

Sau đó, bổ sung lấy đại đạo chi lực cùng thần thông một quyền, uy thế không giảm hướng về Thâm Uyên Tự đánh tới!

Nhất thời không tra Thâm Uyên Tự, bị đánh trúng bay rớt ra ngoài.

Chậm rãi đứng lên Thâm Uyên Tự sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn Sát Lục Chi Kiếm bị đánh nát, hắn lúc này liền như là bị nhổ răng lão hổ.

Chỉ có thể mặc người chém giết!

Mà lại tại vừa mới cùng Vương Mãng đối bính bên trong, đã nghiền ép ra trong cơ thể hắn còn thừa không nhiều đại đạo chi lực.

Hắn hiện tại đã không có cùng Vương Mãng chống lại tư bản.

Không cam lòng nhìn Vương Mãng liếc một chút, Thâm Uyên Tự cắn răng mở miệng nói:

"Là ta bại!"

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn xuất hiện một đạo bí cảnh xuất khẩu.

Thâm Uyên Tự hung hăng quét Vương Mãng liếc một chút, liền hướng bước vào bí cảnh xuất khẩu.

Tại Thâm Uyên Tự rời đi bí cảnh về sau, Vương Mãng cũng hướng về gấu đen lãnh địa tiến đến..