Chương 1428: Trước ba tỷ thí kết thúc! Thu hoạch được hạng 1!

Chương 1428: Trước ba tỷ thí kết thúc! Thu hoạch được hạng 1!

Nhìn lấy đi ra Thâm Uyên Tự, quan chiến mọi người ào ào sôi trào, sợ hãi than nghị luận:

"Không nghĩ tới, Vương Mãng tên này đã vậy còn quá mạnh!"

"Đúng đấy, đánh tới sau cùng thế mà đều không có cái gì thương tổn!"

"Thực lực là rất mạnh, cũng là nhân phẩm không ra thế nào địa."

"Thiếu tộc trưởng quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Lại nói, Thâm Uyên Mộc Hi gia hỏa này thế mà cẩu thả đến hai tên!"

...

Hiện tại Vương Mãng có thể nói là, đã lấy được phân tộc thi đấu hạng 1.

Chỉ bất quá khoảng cách bí cảnh kết thúc còn có một ngày.

Nếu như hắn nhớ không lầm tại càng vực sâu hơn chùa lúc chiến đấu, vị cuối cùng kẻ dự thi khí tức lộ ra.

Bất quá Vương Mãng không có ý định đi tìm nàng, dù sao hắn đem Thâm Uyên Tự đào thải sau đó đã là vững vàng hạng 1.

Không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Không lâu lắm, Vương Mãng liền đã tới gấu đen lãnh địa.

Cảm giác được Vương Mãng khí tức, gấu đen vội vàng chào đón.

Đối với Vương Mãng dò hỏi:

"Đại nhân, ngài cái này thắng?"

Nói xong còn đánh giá Vương Mãng, nhìn thấy Vương Mãng không có chút nào thương thế.

Gấu đen nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy gấu đen cái này một loạt cử động, Vương Mãng sắc mặt tối sầm.

Tức giận nói:

"Thua ngươi còn gặp đến bản tọa?"

Nghe vậy, gấu đen vội vàng cười làm lành nói:

"Hắc hắc, tiểu nhân đây không phải lo lắng đại nhân ngài sao?"

Không để ý đến gấu đen, Vương Mãng liền bắt đầu tĩnh toạ tu luyện  chờ đợi lấy bí cảnh kết thúc.

Thời gian cực nhanh, bí cảnh rất nhanh liền kết thúc.

Lúc này, Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố tiếng vang lên:

"Lão phu tuyên bố, phân tộc trước ba tỷ thí kết thúc!"

"Mời tại bí cảnh bên trong hai vị kẻ dự thi rời đi bí cảnh!"

Vừa dứt lời, tại bí cảnh bên trong Vương Mãng bên cạnh xuất hiện một đạo bí cảnh xuất khẩu.

Gặp này, Vương Mãng mang theo một bên gấu đen, bước vào bí cảnh xuất khẩu.

Mà tại một chỗ ẩn giấu Thâm Uyên Mộc Hi, trông thấy bên người xuất hiện bí cảnh sau khi ra.

Một trận cuồng hỉ, sau đó cũng bước vào bí cảnh cửa vào.

Lúc này, theo bí cảnh xuất khẩu đi tới đến lôi đài Vương Mãng, nhìn lấy bên cạnh cùng nhau đi ra bóng người hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới vẫn là cái nữ hài tử.

Theo hai người xuất hiện, Hắc Ngạn trưởng lão đối với mọi người tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố!"

"Phân tộc trước ba tỷ thí, hạng 3 Thâm Uyên Tự!"

"Hạng 2! Thâm Uyên Mộc Hi!"

"Hạng 1! Vương Mãng!"

"Mặt khác, tổng tộc thi đấu đem tại sau mười lăm ngày cử hành."

"Hiện tại là cấp cho khen thưởng phân đoạn!"

Theo, Hắc Ngạn trưởng lão tuyên bố xong về sau.

Nhìn lấy ba người nhận lấy hết ba hạng đầu khen thưởng, tại khán đài mọi người ào ào rời đi.

Lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã gửi đi đến cá nhân vật phẩm! 】

Lúc này, còn tại lôi đài Vương Mãng, thấy mọi người đều ào ào rời đi.

Hắn liền chuẩn bị mang theo gấu đen hướng về đình viện tiến đến.

Đúng lúc này một thanh âm từ phía sau vang lên:

"Ngươi gọi Vương Mãng đúng không?"

"Sau mười lăm ngày tổng tộc thi đấu còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Quay đầu nhìn lại, là Thâm Uyên Mộc Hi đang theo dõi Vương Mãng nói ra.

Không để ý đến Thâm Uyên Mộc Hi, Vương Mãng mang theo gấu đen rời đi.

Nhìn lấy không để ý vua của nàng mãng, Thâm Uyên Mộc Hi dậm chân, mắng thầm:

"Gia hỏa này, thế mà không để ý tới ta!"

Lúc này, Vương Mãng đã mang theo gấu đen về tới hắn đình viện.

Nhìn lấy gấu đen, trong lúc nhất thời Vương Mãng phạm vào khó.

Muốn thế nào an trí gia hỏa này đâu?

Sau đó, Vương Mãng đối với gấu đen hỏi:

"Ngươi ra sau khi đến có cái gì an bài?"

Nghe vậy, gấu đen nhất thời lúng túng.

Sau đó, ấp úng hồi đáp:

"Cái này. . . Tiểu nhân cũng chưa nghĩ ra, muốn không, trước đi theo đại nhân ngài?"

Nói xong gấu đen thận trọng nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe được cái này Vương Mãng, suy tư một hồi liền đồng ý.

Từ nay về sau, Vương Mãng trong đình viện liền có thêm cái hộ viện Thần Thú.

Lúc này, Vương Mãng lòng đang lần treo lên.

Dựa theo Thâm Uyên Bách Dương nói tới, một thiếu tộc trưởng thực lực mạnh như quái vật.

Làm cho cầm giữ có Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên sơ kỳ chiến lực Bách Dương như thế hình dung.

Có thể nghĩ một thiếu tộc trưởng thực lực mạnh bao nhiêu.

Tối thiểu tiếp cận Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên chiến lực Vương Mãng, cũng không có đủ đánh bại một thiếu tộc trưởng thực lực.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng quyết định mở một đợt bảo rương tăng lên thực lực.

Sau đó Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Hữu Phù! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên phù! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được sủng vật cao cấp kinh nghiệm thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh Vĩnh Hằng Tỏa Tử Giáp! 】

【  đinh! Tính gộp lại đạo tinh đã đầy đủ tiến hóa! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng không có chút do dự nào thì cự tuyệt.

Phải biết, hiện tại muốn là tiến hóa, chờ hắn tỉnh lại thì bỏ qua tổng tộc tỷ thí!

Lần này bảo rương, ngoại trừ ngoài ý muốn mở ra, trước đó sử dụng tới Thần Hữu Phù.

Hắn vật phẩm của hắn đều bình thường giống như.

Sau đó, Vương Mãng lần nữa đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống lần nữa mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm nhân duyên phù! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chấp bút truy mộng ký tên ảnh một trương! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thượng phẩm Vận Rủi Phù! 】

Nhìn lấy lần này mở ra phần thưởng, Vương Mãng nhịn không được.

Đối với hệ thống tức miệng mắng to:

"Hắc tâm đồ chơi, ngươi có phải hay không đem phần thưởng của ta đều nuốt riêng?"

"Ngoại trừ đạo tinh cùng thần nguyên giá trị còn lại đều không có tác dụng gì!"

Nghe Vương Mãng giận mắng, trong sân gấu đen yên lặng che lên lỗ tai.

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy hai lần phần thưởng đều không hề tốt đẹp gì, nhất thời thu tay lại.

Còn lại hai cái Vĩnh Hằng cấp mù hộp, trước giữ lấy lần sau tại mở!

Lúc này, hai đạo khí tức quen thuộc xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Liếc nhìn lại, là Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh.

Chỉ chốc lát, hai người liền đã tới Vương Mãng trong đình viện.

Thâm Uyên Bách Dương nhìn lấy trong viện gấu đen, đối với Vương Mãng trêu chọc nói:

"Vương Mãng đạo hữu, thật hăng hái cũng bắt đầu dưỡng sủng vật."

Tại bên cạnh hắn Thâm Uyên Hiên Minh cũng là một mặt ý cười.

Nghe vậy, Vương Mãng gương mặt im lặng.

Sau đó, tức giận hỏi:

"Hai vị đại giá quang lâm, không phải liền vì đến cùng ta nói chuyện tào lao a?"

Gặp này, Thâm Uyên Bách Dương mở miệng giải thích:

"Mở cái trò đùa."

"Vương Mãng đạo hữu, năm năm mới bắt đầu một lần thâm uyên buổi đấu giá tại ngày mai thì muốn bắt đầu!"

"Chúng ta đến đây, cũng là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút Vương Mãng đạo hữu có hứng thú hay không."

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh xen vào nói:

"Mà lại nghe nói lần này buổi đấu giá phía trên, còn có trăm năm khó gặp một lần thất giai trung phẩm đột phá đan!"

"Chỉ cần ăn một viên liền có thể để Bất Hủ cảnh cảnh giới tăng lên một trọng thiên!"

"Liền xem như đối với Bất Diệt cảnh cảnh giới tăng lên cũng có được tác dụng cực lớn!"

Nghe đạo lời này, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, vội vàng đáp ứng nói:

"Được. Ta thì cùng các ngươi trước đi xem một chút."

Phải biết hắn hiện tại tuy nhiên có rất nhiều đạo tinh nhưng là không thể tiến hóa.

Nếu như có thể đập tới đột phá đan, cũng là có thể tăng lên một trọng thiên!

Cũng coi là đền bù tạm thời không thể sử dụng đạo tinh tăng lên cảnh giới tiếc nuối.

Ngay tại lúc này, một bên Thâm Uyên Bách Dương mở miệng lần nữa nói ra:

"Đúng rồi, ta đã thăm dò được tin tức, Thâm Uyên Phó tên kia cũng sẽ tham gia lần này buổi đấu giá!.