Chương 1429: Tham gia thâm uyên buổi đấu giá! Giá trên trời tàn khuyết thất giai trung phẩm đặc thù thần binh!

Chương 1429: Tham gia thâm uyên buổi đấu giá! Giá trên trời tàn khuyết thất giai trung phẩm đặc thù thần binh!

Rất nhanh liền đến ngày thứ hai.

Tại Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh chỉ huy dưới, đi vào buổi đấu giá tràng sở.

Đập vào mi mắt là một tòa lớn như vậy hình bầu dục kiến trúc, trên vách tường ngân quang lấp lóe.

Toàn bộ kiến trúc bày biện ra một cỗ hào hoa đại khí khí phái.

Ở tại cửa vào, có hai vị ăn nói có ý tứ thị vệ.

Theo hai vị này thị vệ khí tức đến xem, tối thiểu cũng có Bất Diệt cảnh tam trọng thiên cảnh giới.

Người tới lui nhóm, thỉnh thoảng hướng cái kia hình bầu dục kiến trúc nhìn qua.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn một chút, no bụng nhìn đã mắt.

Thâm uyên buổi đấu giá, chỉ có các đại đỉnh cấp thế lực mới nắm giữ tham gia tư cách.

Đến mức bình dân tán tu, không có đỉnh cấp đại thế lực người chỉ huy phía dưới không cách nào tiến vào.

Vương Mãng tại đi theo Thâm Uyên Bách Dương bọn họ, tiến nhập buổi đấu giá.

Vừa vào cửa, một vị nhân viên tiếp đãi đối với ba người cúi đầu, cung kính nói:

"Ba vị thiếu tộc trưởng, ta là của các ngươi nhân viên tiếp đãi."

"Đến đón lấy ta đem toàn bộ hành trình tại các ngươi bên cạnh phục vụ."

Nói xong, hắn liền dẫn Vương Mãng ba người hướng một chỗ gian phòng đi đến.

Đỉnh cấp đại thế lực người tới tại gian phòng, đến mức còn lại thì là ngồi xuống tại ghế khách quý.

Lúc này ở một chỗ khác trong gian phòng một tên thanh niên, nhìn lấy Vương Mãng ba người.

Nhàn nhạt mở miệng nói:

"Vị này cũng là lưu danh Chí Tôn bảng vị nào sao?"

"Giống như cũng không có có chỗ đặc biết gì."

Tại bên cạnh hắn khuôn mặt lão giả già nua mở miệng nói ra:

"Không muốn phớt lờ! Có thể lưu danh Chí Tôn bảng có thể đều không phải người bình thường."

Lúc này, Vương Mãng đám người đã ngồi xuống tại gian phòng bên trong.

Đồng thời, Vương Mãng còn chứng kiến lần trước tại Lăng Vân các, gây chuyện Thần Huyền Bạch Dạ.

Dường như cảm thấy Vương Mãng nhìn chăm chú, Thần Huyền Bạch Dạ cũng khiêu khích đáp lễ Vương Mãng liếc một chút.

Tình cảnh này, ở một bên Thâm Uyên Bách Dương cũng nhìn thấy, nhất thời hắn quan trọng hàm răng, hiển nhiên mười phần nổi giận.

Lúc này, theo các cái thế lực nhân viên đến đông đủ, tại chỗ phía trên một vị người chủ trì chậm rãi xuất hiện.

"Các vị quý khách, cám ơn ngài chống đỡ. . ."

Theo, một trận lời khách sáo kết thúc, lúc này mới tiến nhập chính đề.

Lúc này, người chủ trì lớn tiếng kích động nói:

"Tiếp đó, kiện vật phẩm thứ nhất là đến từ đặc biệt Lỗ đại sư đoán tạo tàn khuyết thất giai trung phẩm đặc thù thần binh, thần chi bao cổ tay!"

"Giá khởi đầu 700 vạn đạo tinh!"

Theo, lời của người chủ trì âm tiết cứng rắn đi xuống, người chung quanh bắt đầu ào ào báo giá.

"Ta ra 750 vạn!"

"800 vạn!"

"900 vạn!"

"1000 vạn!"

"1200 vạn!"

...

Theo, mọi người ào ào báo giá.

Thần chi bao cổ tay giá cả đã bị mang lên 2000 vạn đạo tinh!

Lúc này đã không có người tại tiếp tục báo giá.

Đối với một kiện tàn khuyết thất giai trung phẩm đặc thù thần binh tới nói, cái giá này vị đã phi thường cao.

Tại đi lên tăng giá mà nói thì không đáng giá.

Nhìn thấy tất cả mọi người không có báo giá, người chủ trì giải quyết dứt khoát nói:

"Còn có ai báo giá rồi?"

"Nếu như không có cái này thần binh cũng là vị tiên sinh kia!"

"3!"

"2!"

"1!"

"Tốt, ta tuyên bố cái này thần binh cũng là vị tiên sinh này!"

"Mời vị tiên sinh này tại đấu giá hội sau khi kết thúc, đến hậu trường chỗ thanh toán kết tinh!"

Theo, kiện vật phẩm thứ nhất đánh ra.

Tại trong gian phòng Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn lấy một bộ không có chút nào hứng thú bộ dáng Vương Mãng, tò mò hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu, đối với những vật này không có chút nào ý nghĩ sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự liền trả lời nói:

"Ngoại trừ cái kia đột phá đan, những vật khác ta không có chút nào hứng thú."

Nghe vậy, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương liếc nhau một cái.

Muốn nói hai người đối đột phá đan không có một chút ý nghĩ là không thể nào.

Bất quá nhìn Vương Mãng một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ.

Hai người nhất thời thì phạm vào khó.

Lúc này, tại chỗ phía trên người chủ trì mở miệng lần nữa nói ra:

"Cái tiếp theo vật phẩm là. . ."

Không có một lần tính nói xong, che tại đồ vật phía trên vải đỏ bị hắn chậm rãi kéo.

Lòng của mọi người cũng theo, người chủ trì tay tò mò lên.

Ngay tại lúc này, người chủ trì tay đột nhiên đem vải đỏ kéo ra, đồng thời còn lớn tiếng giới thiệu nói:

"Kiện vật phẩm thứ hai, là ra chi Vĩnh Hằng cảnh Tạo Phù Sư chi thủ chế tạo thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù!"

Theo, người chủ trì giới thiệu.

Tại khách quý khu mọi người bắt đầu thảo luận lên.

Trong lúc nhất thời, hiện trường vô cùng náo nhiệt.

Gặp tâm tình của mọi người đã đạt đến cao trào.

Người chủ trì mới bắt đầu chậm rãi báo ra giá khởi đầu.

"Thần Hữu Phù, có bảo vậy này sẽ cùng nhiều một đầu sinh mệnh!"

"Giá khởi đầu là 400 vạn đạo tinh!"

Theo người chủ trì hô lên giá khởi đầu.

Ghế khách quý mọi người bắt đầu tranh nhau chen lấn báo giá:

"Ta nguyện ý ra 450 vạn đạo tinh!"

"Ngươi nằm mơ đi, ta nguyện ý ra 500 đạo tinh!"

"Đừng nói nữa, lão phu ra 550 vạn đạo tinh!"

"Ta ra nguyện ý ra 600 vạn đạo tinh, các vị đều cho ta cái mặt mũi, "

"Đều đừng cãi cọ, ta ra 800 vạn đạo tinh!"

...

Mọi người bắt đầu ào ào báo giá, đối với loại này bảo mệnh thần khí không có người không thèm nhỏ dãi.

Bất quá, báo giá đại đa số đều là tại ghế khách quý.

Đến mức tại trong phòng khách đỉnh cấp đại thế lực người tới, cho tới bây giờ đều không có tham dự qua đấu giá.

Trước đó xuất hiện hai kiện vật phẩm đấu giá, đối với đỉnh cấp đại thế lực người, tới nói đều không phải là cái gì mười phần quý giá đồ vật.

Lần này mục tiêu của bọn hắn là, sau cùng áp chế đồ vật.

Theo, mọi người cố tình nâng giá, lúc này thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù đã đi tới 1000 vạn đạo tinh.

Tình cảnh này, nhìn tại trong phòng khách Vương Mãng thẳng trừng mắt.

Bọn gia hỏa này thật có tiền, có cơ hội nhất định muốn thật tốt cướp sạch một phen!

Sau đó, tại mọi người cạnh tranh dưới, Thần Hữu Phù cuối cùng bị người lấy 1200 vạn đạo tinh đập đi.

Lại qua một hồi, đã lần lượt đã có sáu cái đồ vật bị người đập đi.

Lúc này bán đấu giá đồ vật đã đập tới kiện thứ chín.

Lúc này, tại chỗ phía trên người chủ trì, lại bắt đầu giới thiệu nói:

"Cái này kiện thứ chín vật phẩm đấu giá là. . . Đột phá đan một cái!"

"Bất Hủ cảnh người ăn có thể trực tiếp tăng lên một trọng thiên tu vi!"

"Đột phá đan giá khởi đầu là 500 vạn!"

Theo, người chủ trì tuyên bố xong giá khởi đầu.

Trong lúc nhất thời vậy mà không có người bắt đầu đấu giá!

Lần này đột phá đan, đã sớm bị tam đại đỉnh cấp thế lực để mắt tới.

Tại ghế khách quý mọi người, tuy nhiên cũng có chút đối cái này đột phá đan có ý tưởng.

Nhưng là không người nào dám khiêu chiến đỉnh cấp đại thế lực quyền uy.

Nhìn lấy tình cảnh này, trên đài người chủ trì lộ ra một trận cười khổ.

Phải biết, cái này đột phá đan thế nhưng là xem như lần hội đấu giá này bên trong cực phẩm.

Nhưng là theo mấy cái đại đỉnh cấp đại thế lực tham gia, không người nào dám xuất thủ đấu giá.

Ngay tại lúc này, tại trong phòng khách một mực không có động tác Vương Mãng, báo ra giá cả.

"550 vạn đạo tinh!"

Theo Vương Mãng lên tiếng, mọi người ở đây ào ào hướng về Vương Mãng chỗ gian phòng nhìn qua.

Tại Vương Mãng bên cạnh hai người, cũng không có tham dự báo giá.

Hiển nhiên, hai người này không muốn bởi vì một cái đột phá đan, thì cùng Vương Mãng gây cái không thoải mái.

Hai người này chuẩn bị muốn nhịn đau cắt thịt..