Chương 1430: Cố ý cố tình nâng giá hai người! Kinh hiện Cổ Thần thi thể!

Chương 1430: Cố ý cố tình nâng giá hai người! Kinh hiện Cổ Thần thi thể!

Đúng lúc này, tại khác một cái ghế lô Thần Huyền Bạch Dạ.

Nhìn lấy Vương Mãng báo giá khóe miệng giương lên.

Sau đó hắn cũng bắt đầu báo giá, thản nhiên nói:

"600 vạn!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng tiếp tục đấu giá nói:

"700 vạn!"

Phải biết cái này đấu giá cái này đột phá đan đạo tinh, có thể so sánh tại hệ thống tiến hóa tiêu hao đạo tinh tiện nghi nhiều.

Mà lại cái này đột phá đan, phục dụng sau đó còn không có muốn hôn mê hậu di chứng.

Muốn không phải cái này đột phá đan quá mức thưa thớt, Vương Mãng đều muốn tại đạt tới Bất Diệt cảnh trước đó đều sử dụng nó đến đề thăng cảnh giới.

Nghe được Vương Mãng cố tình nâng giá, Thần Huyền Bạch Dạ không có gấp lấy đấu giá.

Mà chính là có chút hăng hái nhìn về phía khác một cái ghế lô.

Không lâu lắm, lại là một đạo đấu giá âm thanh truyền đến:

"800 vạn đạo tinh!"

Là tại một chỗ khác phòng khách thanh niên ra giá!

Gặp tình cảnh này, Vương Mãng nhất thời minh bạch lấy hai tên gia hỏa lần này mục đích không phải cái này đột phá đan.

Đơn thuần cũng là muốn buồn nôn hắn.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng hướng về chung quanh hai người hỏi:

"Chư vị có thể hay không mượn ta điểm đạo tinh?"

Nghe vậy, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh hồi đáp:

"Vương Mãng đạo hữu cứ việc yên tâm, đến lúc đó không đủ chúng ta tại cấp cho ngươi chính là!"

Thâm Uyên Bách Dương cũng xen vào nói:

"Không sai, ta đã sớm nhìn Thần Huyền Bạch Dạ người kia khó chịu!"

Có hai người trả lời chắc chắn, Vương Mãng lần nữa ra giá nói:

"900 vạn đạo tinh!"

Nhìn lấy ba người đấu giá, trong lúc nhất thời tại chỗ khách quý ngồi tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ:

"Ai! Chỉ có thể nhìn người khác đấu giá tư vị thật không dễ chịu a!"

"Không có cách nào! Ai để ngươi không phải đỉnh cấp đại thế lực người đâu?"

"Đúng đấy, nếu là không sợ bị thu được về tính sổ sách liền đi đấu giá."

"Hai người này làm sao lại mười vạn mười vạn cố tình nâng giá?"

"Muốn là cái này hai người này đều không đấu giá, chẳng phải là liền bị 500 vạn đập đi rồi?"

... ...

Đúng lúc này Thần Huyền Bạch Dạ đấu giá âm thanh vang lên lần nữa:

"950 vạn đạo tinh!"

Nói xong, còn khiêu khích nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn lấy, phách lối Thần Huyền Bạch Dạ, Vương Mãng cố nén lửa giận nói ra:

"1000 vạn đạo tinh!"

Theo Vương Mãng đấu giá, cố tình nâng giá hai người đều do dự.

Muốn là tại thêm Vương Mãng không theo làm sao bây giờ.

Ngay tại hai người còn tại thời điểm do dự.

Tại chỗ phía trên người chủ trì hô lớn:

"1000 vạn đạo tinh một lần!"

"1000 vạn đạo tinh hai lần!"

"1000 vạn đạo tinh ba lần!"

"Chúc mừng vị khách nhân này 750 vạn đạo tinh thành công vỗ xuống đột phá đan!"

Sau cùng hai người này vẫn là không có tại ra giá.

Phải biết bọn họ mục đích của chuyến này cũng không phải đột phá đan.

Vạn nhất Vương Mãng tên này không tăng giá, bọn họ liền muốn vỗ xuống cái này giá cao đột phá đan.

Hiển nhiên trong mắt bọn họ phí tổn 750 vạn đạo tinh giá trị vỗ xuống đột phá đan là không đáng giá.

Tại đột phá đan đấu giá sau khi kết thúc, sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá nhấc tới.

Trông thấy được đưa lên đến đồ vật, huyên náo mọi người nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Theo mọi người đều yên tĩnh trở lại, người chủ trì mở miệng lần nữa giới thiệu nói:

"Long trọng giải thích một chút, lần này buổi đấu giá sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá."

"Cũng là lần này buổi đấu giá áp trục đồ vật."

Nói xong, liền đem mộng đắp đang đấu giá phẩm phía trên vải đỏ, một thanh kéo xuống.

Sau đó, đập vào mi mắt là một cỗ thi thể.

Bất quá cái này thi thể không có lộ ra một tia hư chi tướng.

Ở tại chung quanh bay lên từng đạo từng đạo mê vụ, thì liền bên cạnh thi thể đại đạo đều bị chậm rãi áp chế.

Tại cái kia cái trán trên thi thể có một đạo hình thoi ấn ký.

Nhìn lấy cái này quen thuộc thi thể, Vương Mãng nhíu nhíu mày hơi nghi hoặc một chút.

Hắn giống như ở nơi nào gặp qua, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Lúc này ở Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh hoảng sợ nói:

"Cái này. . . Đây là Cổ Thần thi thể!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, cỗ thi thể này cùng hắn thi triển Thần Ma chi tướng hư ảnh có chút tương tự.

Cái kia quái như thế nhìn quen mắt.

Trong lúc nhất thời, trên trận tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Đúng lúc này, người chủ trì mở miệng lần nữa nói ra:

"Tốt, thứ này tin tưởng không ít người đã nhận ra!"

"Giá khởi đầu là 1000 vạn đạo tinh!"

Theo lời của người chủ trì âm tiết cứng rắn đi xuống, Thần Huyền Bạch Dạ vội vàng lên tiếng đấu giá nói:

"1100 vạn đạo tinh!"

"Đấu giá trước hi vọng các vị suy nghĩ kỹ càng, cùng ta Thần Huyền nhất tộc đối nghịch xuống tràng!"

Hiển nhiên, đối với cỗ thi thể này hắn tình thế bắt buộc.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, sau đó mở miệng nói ra:

"Thần Huyền nhất tộc tốt là bá đạo, đừng quên đây là tại Thâm Uyên đại thế giới!"

"Ta ra 1110 vạn đạo tinh!"

Đối với lúc trước Thần Huyền Bạch Dạ cố tình nâng giá, Vương Mãng khẳng định là thập phần khó chịu.

Hiện tại có cơ hội, tự nhiên muốn thật tốt ác tâm một phen gia hỏa này.

Tại một chỗ khác phòng khách thanh niên mở miệng đấu giá nói:

"1200 vạn!"

Nhìn đến hai người cố tình nâng giá, Thần Huyền Bạch Dạ sắc mặt khó coi.

Sau đó, hắn cũng ra giá đuổi theo:

"1250 vạn đạo tinh!"

Lúc này tại Vương Mãng bên cạnh hai vị thiếu tộc trưởng, nhìn lấy hắn nghi ngờ nói:

"Vương Mãng đạo hữu, ngươi đối với Cổ Thần thi thể có hứng thú?"

"Đúng vậy a! Kỳ thật đối với chúng ta cửu tộc tại nói cái này thi thể là không nhiều lắm tác dụng!"

Nghe thấy hai người này tra hỏi, Vương Mãng sắc mặt tối sầm.

Sẽ không biết nói chuyện? Cái gì gọi là đối thi thể có hứng thú?

Sau đó Vương Mãng tức giận nói:

"Ta chỉ là muốn ác tâm một phen Thần Huyền Bạch Dạ gia hỏa này mà lấy!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ còn tưởng rằng Vương Mãng đối thi thể có cái gì đặc thù yêu thích đây.

Đúng lúc này, Thần Huyền Bạch Dạ mở miệng lần nữa đấu giá nói:

"1300 vạn đạo tinh!"

"Bích Ngô ngươi cái tên này có nhiều như vậy đạo tinh sao?"

Nhìn đến Thần Huyền Bạch Dạ ra giá, Vương Mãng nhất thời cũng theo ra giá nói:

"1310 vạn đạo tinh!"

Gặp tình hình này, tại gian phòng bên trong Thần Huyền Bạch Dạ hận không thể hiện tại liền đem Vương Mãng hành hung một trận!

Bất quá nghĩ đến đây là địa bàn của người ta nhất thời thì tắt lửa.

Nhìn lấy ba vị thần tiên đánh nhau, chỗ khách quý ngồi mọi người ào ào cảm khái nói:

"Đây chính là đỉnh cấp đại thế lực tài lực sao?"

"Cái này thi thể đến cùng có cái gì tác dụng?"

"Nói nhảm, không có dùng ba người này đến mức như thế tranh đoạt sao?"

"Cũng là đây chính là Cổ Thần thi thể!"

"Cũng không biết cái này thi thể sau cùng có thể đập tới cao bao nhiêu đạo tinh!"

... ...

Lúc này ở đặt lên người chủ trì nhìn lấy đấu giá ba người, cao hứng không ngậm miệng được.

Phải biết mỗi đánh ra một kiện đồ vật hắn cũng là có 1% trích phần trăm!

Hắn tự nhiên là hi vọng giá cả nhấc càng cao càng tốt.

Không biết có phải hay không Thần Huyền Bạch Dạ, chọc giận cái kia gọi là Bích Ngô thanh niên.

Nhất thời, hắn cũng mở miệng đấu giá nói:

"1400 vạn đạo tinh!"

Lời này vừa nói ra, mọi người chung quanh ào ào hít một hơi lãnh khí.

Một cỗ thi thể lại có thể đập tới 1400 vạn đạo tinh!

Hơn nữa nhìn ba người này tư thế còn không định thu tay lại.

Lúc này ở trong gian phòng Thần Huyền Bạch Dạ, nghe được Bích Ngô báo giá sắc mặt cứng đờ.

Phải biết lần này trong tộc cho hắn chi phối đạo tinh chỉ có 1400 vạn!

Nếu như bắt không được đến, tay không mà về khẳng định sẽ bị trong tộc người trách tội.

Trong lúc nhất thời, Thần Huyền Bạch Dạ cũng phạm vào khó.

Lúc này Vương Mãng nghe được Bích Ngô báo giá, cũng là gương mặt kinh ngạc.

Không có nghĩ tới tên này như thế giàu có!

Lập tức, Vương Mãng liền quyết định không tại tham dự đấu giá.

Nhưng là, ngay tại lúc này trong óc của hắn vang lên một đạo đã lâu thanh âm:

"Vương Mãng! Nếu như có đầy đủ đạo tinh có thể hay không đem thi thể kia vỗ xuống đến!".