Chương 1431: Huyết quan xuất hiện! Cổ Thần truyền thừa giả thi thể!

Chương 1431: Huyết quan xuất hiện! Cổ Thần truyền thừa giả thi thể!

Nghe được trong đầu thanh âm, Vương Mãng ngẩn người.

Sau đó, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Huyết quan! Ngươi cái tên này chạy đi đâu rồi?"

"Từ khi tiến vào hai vòng vũ trụ ngươi thì không có động tĩnh rồi?"

Lại một lát sau, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Trước kia ngươi tiến vào hai vòng vũ trụ lúc bị mấy trăm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả chặn giết."

"Ta sợ hãi bị phát giác liền ẩn giấu đi."

"Sau đó, tại ngươi tiến vào Thâm Uyên cửu tộc ngày đó, ta kém một chút liền bị các ngươi tộc trưởng phát hiện!"

"Bởi vì tại các ngươi Thâm Uyên cửu tộc bên trong Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng không ít, cho nên ngươi tại trong tộc thời điểm, ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Tốt vào hôm nay ngươi tới cái này buổi đấu giá, không có cường giả ẩn tàng trong hư không."

"Đúng rồi, Vương Mãng có thể hay không giúp ta đem cỗ thi thể này vỗ xuống đến?"

Nghe vậy, Vương Mãng đối với huyết quan tò mò hỏi:

"Cỗ thi thể này thật là Cổ Thần sao?"

"Nếu như là mà nói không có đạo lý tiện nghi như vậy a?"

Phải biết, hắn có thất giai thượng phẩm Thần Ma chi tướng, cũng là Cổ Thần truyền thừa một loại.

Vẻn vẹn chỉ là Cổ Thần truyền thừa một cái thần thông, phẩm giai thì đạt đến thất giai thượng phẩm.

Chớ nói chi là Cổ Thần thân thể.

Nếu quả như thật là Cổ Thần thân thể, cái kia cũng kém không nhiều tiếp cận chuẩn bát giai tầng thứ đi.

Chuẩn bát giai cấp bậc thi thể, muốn là thôn phệ đến giá trị bao nhiêu đạo tinh!

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là Vương Mãng phỏng đoán.

Lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên lần nữa huyết quan thanh âm:

"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng là cỗ thi thể này phía trên đích thật là có một tia Cổ Thần khí tức."

Nghe thấy huyết quan sau khi trả lời, Vương Mãng cũng là không hiểu ra sao.

Sau đó, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, ngươi có biết hay không cỗ thi thể này là tình huống như thế nào?"

Sau một khắc, hệ thống thi thể vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Cỗ thi thể này lúc còn sống chỉ có Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên cảnh giới, đến mức trên thi thể Cổ Thần khí tức, là bởi vì thu được Cổ Thần truyền thừa! Đồng thời nhiễm phải Cổ Thần nhân quả, bởi vậy tráng niên mất sớm. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì có chút suy đoán.

Nếu như không có đoán sai, hai người này thế lực sau lưng, muốn thông qua cỗ thi thể này đến thăm dò Cổ Thần huyền bí.

Bất quá điều này cũng làm cho Vương Mãng càng thêm hiếu kỳ, Cổ Thần đến cùng là cái gì?

Trước kia tại Hắc Ngạn trưởng lão đối với hắn cảnh cáo thời điểm hắn còn không để bụng.

Thế nhưng là bây giờ, nhìn đến hai đại đỉnh cấp đại thế lực, vậy mà vì cướp đoạt một bộ chỉ có Bất Hủ cảnh Cổ Thần người thừa kế thi thể xé rách sắc mặt.

Bị kích thích lòng hiếu kỳ Vương Mãng, lần nữa hướng hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, có thể hay không nói cho ta một chút cái này Cổ Thần đến cùng là cái gì?"

Rất nhanh, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Quyền hạn không đủ! Không cách nào tìm đọc! 】

Thế mà không cách nào tìm đọc, đây rốt cuộc là. . .

"Vương Mãng? Vương Mãng?"

"Phải tất yếu đem cỗ thi thể này vỗ xuống đến!"

Ngay tại lúc này, huyết quan lo lắng tiếng thúc giục đánh gãy Vương Mãng phỏng đoán.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, đối với huyết quan trả lời:

"Biết, bất quá ta không có có nhiều như vậy đạo tinh."

"Ta nhìn xem có thể hay không tìm bên người hai người này mượn một chút!"

Sau đó, Vương Mãng hướng về Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người này hỏi:

"Hai vị, cỗ thi thể này, ta có hứng thú tham thượng một tay, không biết sao đạo tinh không phải rất đầy đủ."

Phải biết, Vương Mãng hiện tại có 1280 vạn đạo tinh, trước kia sợ Thần Huyền Bạch Dạ cùng Bích Ngô cái kia hai cho gia hỏa tiếp tục cố tình nâng giá.

Mới tìm bên người hai người này mượn đường tinh, không nghĩ tới bọn họ vậy mà không theo.

Nói cách khác, đem đấu giá đột phá đan đạo tinh thanh toán xong, Vương Mãng còn lại 280 vạn đạo tinh.

Nghe vậy, ở một bên hai người ào ào lộ ra ánh mắt quái dị.

Bị hai người nhìn chằm chằm Vương Mãng hết sức xấu hổ.

Sau đó, vẫn là Thâm Uyên Hiên Minh đánh vỡ này quỷ dị bầu không khí, hắn mở miệng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, thân ta phía trên hết thảy chỉ có 900 vạn đạo tinh."

"Ngươi muốn là cần cứ việc cầm đi chính là!"

Nói xong, thì theo trên thân móc ra một cái cẩm nang hướng Vương Mãng ném đi.

"Ta cái này cũng có 700 vạn đạo tinh."

Nói xong, Thâm Uyên Bách Dương cũng đem cẩm nang đưa cho Vương Mãng, đồng thời còn nói ra:

"Ta chín phần tộc không có các ngươi giàu có như vậy, chỉ có những thứ này."

Nhìn lấy cái này trượng nghĩa hai người, Vương Mãng ở trong lòng nhớ kỹ cái này ân tình, về sau muốn là có cơ hội thì kéo bọn hắn một thanh.

Sau đó, Vương Mãng đối lấy bọn hắn cảm kích nói:

"Đủ ý tứ, các ngươi cái này huynh đệ ngô vương mãng nhận!"

Nghe vậy, trên mặt của hai người đều lộ ra thần sắc cao hứng, liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Khách khí, Vương Mãng đạo hữu."

"Đúng vậy a, chúng ta là đều là cửu tộc nên lẫn nhau hỗ trợ."

Lúc này, tại Thần Huyền Bạch Dạ cùng Bích Ngô hai người cạnh tranh dưới, cỗ thi thể này giá cả đã đi tới 1500 vạn đạo tinh.

Trước kia tại đấu giá Bích Ngô cũng không có động tác, phảng phất là chuẩn bị từ bỏ.

Thấy không có người tại báo giá, người chủ trì mở miệng nói ra:

"Không có người tại ra giá sao?"

"Nếu như không có, cỗ thi thể này cũng là Thần Huyền Bạch Dạ tiên sinh!"

"1500 vạn đạo tinh một lần!"

"1500 vạn đạo tinh hai lần!"

Đúng lúc này, Vương Mãng báo giá âm thanh vang lên lần nữa, đánh gãy người chủ trì.

"Ta ra 1600 vạn đạo tinh!"

Nghe vậy, người chủ trì một trận cuồng hỉ, sau đó hưng phấn nói:

"Vị tiên sinh này ra 1600 vạn đạo tinh, còn có hay không cao hơn báo giá rồi?"

Lúc này, tại gian phòng bên trong Thần Huyền Bạch Dạ, nghe được Vương Mãng báo giá về sau, nhất thời giận tím mặt.

Phải biết vừa mới hắn mở ra 1500 vạn đạo tinh, đều là hắn đổ dán 100 vạn đạo tinh đi vào.

Đây là trong tộc đối với hắn lần trước tại, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới nháo sự bị bắt trừng phạt.

Lúc đó, hắn không chỉ có bị trong tộc trưởng lão thối mắng một trận, còn bị yêu cầu nhất định muốn đem cỗ thi thể này vỗ xuống.

Mắt thấy là phải tới tay, chưa từng nghĩ lại bị Vương Mãng nâng lên 100 vạn đạo tinh.

Nói cách khác, nếu như muốn vỗ xuống cái này thi thể, hắn tối thiểu còn muốn ngã vào 200 vạn đi lên đạo tinh!

Muốn đến nơi này, Thần Huyền Bạch Dạ lộ ra một trận thịt đau thần sắc, sau đó hắn cắn răng nghiến lợi nói ra:

"1650 vạn đạo tinh!"

Lúc này, nghe được Thần Huyền Bạch Dạ báo giá Vương Mãng không do dự trực tiếp báo hắn giá quy định:

"1850 vạn đạo tinh!"

Cái giá này đã là Vương Mãng có thể ra cao nhất, muốn là Thần Huyền Bạch Dạ tiếp tục đấu giá mà nói hắn cũng không thể ra sức.

Nghe được Vương Mãng lập tức đem giá cả giơ lên 200 vạn, Thần Huyền Bạch Dạ kém một chút nhịn không được lao ra cùng hắn đánh một chầu.

Sau đó, Thần Huyền Bạch Dạ cố nén lửa giận, đấu giá nói:

"1900 vạn đạo tinh!"

Nghe vậy, người chủ trì kích động nói:

"Còn có ai đấu giá?"

"1900 vạn đạo tinh một lần!"

"1900 vạn đạo tinh hai lần!"

"1900 vạn đạo tinh ba lần!"

"Thành giao! Cỗ thi thể này là Thần Huyền Bạch Dạ tiên sinh!"

"Lần này buổi đấu giá mười cái đồ vật đều bán đấu giá xong."

"Mời chư vị người đấu giá đến hậu trường thanh toán đem đối ứng đạo tinh!"

Lúc này, tại trong phòng khách Vương Mãng, đem cẩm nang trả lại cho hai người.

Sau đó đối với huyết quan mặc niệm nói:

"Ngươi cũng thấy đấy, không phải ta không giúp ngươi."

"Thần Huyền Bạch Dạ tên kia quyết tâm muốn bắt lại cỗ thi thể này.".