Chương 1432: Không thể vỗ xuống Cổ Thần truyền thừa giả thi thể! Tổng tộc thi đấu quy tắc!

Chương 1432: Không thể vỗ xuống Cổ Thần truyền thừa giả thi thể! Tổng tộc thi đấu quy tắc!

Chỉ chốc lát, huyết quan thanh âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Vương Mãng! Dứt khoát đem gia hỏa này. . ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời minh bạch huyết quan ý tứ.

Đây là muốn hắn đi sát nhân đoạt bảo a!

"Không được, nơi này cũng không phải lục giai vô địch đường."

"Mà lại tên kia thế lực sau lưng cũng không đơn giản."

Một miệng về cự huyết quan, tại nhân viên tiếp đãi chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới hậu trường.

Tại cái này Vương Mãng còn chứng kiến bộ mặt tức giận Thần Huyền Bạch Dạ.

Lúc này Thần Huyền Bạch Dạ, một mặt hung ác trừng lấy Vương Mãng.

Phảng phất muốn đem hắn ăn đồng dạng.

Gặp này, Vương Mãng liền vội mở miệng trêu chọc nói:

"Chúc mừng Bạch Dạ đạo hữu! Thành công vỗ xuống cỗ thi thể này!"

"Không thể không nói Bạch Dạ đạo hữu không hổ là đỉnh cấp đại thế lực đi ra, xuất thủ cũng là đại khí!"

Đang nghe Vương Mãng âm dương quái khí lời nói, Thần Huyền Bạch Dạ càng thêm nổi giận.

Trong lúc nhất thời, ở trong cơ thể hắn lại thấy ánh mặt trời đại đạo ẩn ẩn hiển hiện.

Gặp này, Vương Mãng tiếp tục đâm kích nói:

"Bạch Dạ đạo hữu, cái này là muốn động thủ?"

"Chẳng lẽ quên tại Lăng Vân các dạy dỗ sao?"

"Ha ha ha!"

Nói xong, Vương Mãng chính mình đều nhịn không được bật cười.

Chủ yếu là Thần Huyền Bạch Dạ sắc mặt biến hóa rất có ý tứ.

Lúc này, Thần Huyền Bạch Dạ sắc mặt một chút đỏ, một chút lại biến thành đen, sau cùng nín mặt đều xanh.

Dường như, Vương Mãng mà nói để hắn liên tưởng nói lần trước nháo kịch.

Nhất thời, ở trong cơ thể hắn nóng nảy động không ngừng lại thấy ánh mặt trời đại đạo bắt đầu chậm rãi ổn định.

"Hừ! Vương Mãng đúng không, chờ xem!"

Thả một câu ngoan thoại, Thần Huyền Bạch Dạ vội vàng rời đi.

Hắn sợ tại Vương Mãng kích thích dưới, sẽ nhịn không được xuất thủ.

Tại Thần Huyền Bạch Dạ sau khi rời đi không lâu, Vương Mãng cũng thanh toán xong đạo tinh, thành công lấy được đột phá đan.

Sau đó, theo Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người liền chuẩn bị rời đi.

"Ơ! Đây không phải ba tên phế vật sao?"

"Thật thì làm bạn làm rác rưởi thôi?"

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc theo ba người sau lưng vang lên.

Là tại đấu giá hội không sao cả lộ diện Thâm Uyên Phó.

Phảng phất là đã thành thói quen Thâm Uyên Phó trào phúng nói móc.

Tại Vương Mãng bên cạnh hai người, sắc mặt mặc dù có chút khó coi nhưng là cũng không để ý đến hắn.

Nhìn lấy bất tranh khí hai người, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ.

Sau đó hắn đối với Thâm Uyên Phó về dỗi nói:

"Chó nhà của ai tại cái kia chó sủa?"

Nghe được Vương Mãng trào phúng, Thâm Uyên Phó chỉ là thản nhiên nói:

"Miệng thể hiện có làm được cái gì?"

"Vẫn là nghĩ thêm đến tại tổng tộc thi đấu, bị ta đánh bại có bao nhiêu khó chịu đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường nói:

"Không nhọc ngươi quan tâm."

Đối với thực lực chỉ có Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên trung kỳ Thâm Uyên Phó, Vương Mãng không có chút nào để ở trong lòng.

Đáng giá hắn để ý chỉ có cái kia năm vị thần bí thiếu tộc trưởng mà thôi.

"Hừ! Con kiến hôi!"

Lạnh hừ một tiếng, Thâm Uyên Phó liền rời đi.

Nhìn lấy, cúi đầu không nói hai người, Vương Mãng cũng cũng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hai người này làm bằng hữu, không hề nghi ngờ là đáng giá thâm giao.

Nhưng là bọn họ đối mặt Thâm Uyên Phó hèn yếu biểu hiện lại để cho Vương Mãng nhìn không được.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng đối với hai người nói:

"Các ngươi bị trào phúng đều không mang theo tức giận sao?"

Nghe vậy, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh một mặt đắng chát nói:

"Sinh khí thì thế nào?"

"Hắn nói đích thật sự thật!"

Một bên khác Thâm Uyên Bách Dương, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là ảm đạm ánh mắt cũng cho thấy thái độ hắn.

Ai

Nhìn lấy không có chút nào chí khí hai người, Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài, cũng không có nhiều lời.

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Thâm Uyên Bách Dương nói ra:

"Không nói những thứ này, ta mời khách đi Thiên Tiêu các đi uống rượu!"

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh phụ họa nói:

"Ta thấy được!"

Nói xong, hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng cũng đáp ứng nói:

"Tốt, toàn bằng bách Dương đạo hữu an bài."

Dù sao hắn cũng trong lúc rảnh rỗi, dứt khoát đáp ứng hai người.

Rất nhanh, xe nhẹ đường quen ba người thì đã tới Thiên Tiêu các.

Y nguyên vẫn là cùng lần trước một dạng tình hình.

Rất nhanh ba người liền ngồi xuống trên ghế ngồi  chờ đợi lấy tiểu nhị dâng rượu.

Lúc này, Vương Mãng đối với Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương hỏi:

"Hai vị có thể hay không cẩn thận cùng ta nói một chút, lần này tổng tộc thi đấu tình huống?"

Lần trước, cùng bọn hắn quan hệ còn không có quen thuộc như vậy.

Hai người này cũng không có tử nói.

Lần này, trải qua buổi đấu giá sự tình cùng, quan hệ của ba người hiển nhiên càng tiến lên một bước.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói ra:

"Tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất cũng là tám mươi mốt người sàng chọn ra chín người."

"Vòng thứ hai, sẽ có Vĩnh Hằng cảnh trưởng lão đến xét duyệt!"

"Chín người căn cứ tại Vĩnh Hằng cảnh trường lão trong tay chèo chống thời gian đến bài danh!"

"Sau cùng năm tên đem bị đào thải!"

"Vòng thứ ba, còn lại bốn người."

"Xếp hàng thứ nhất tên người, cùng xếp hạng thứ hai tên người đối chiến!"

"Người thắng trở thành tổng tộc thi đấu hạng 1."

"Bại giả trở thành tổng tộc thi đấu hạng 2."

"Bài danh thứ ba người, cùng bài danh thứ tư người đối chiến."

"Người thắng trở thành tổng tộc thi đấu hạng 3."

"Ta cùng Bách Dương cơ bản cũng sẽ ở vòng thứ hai bị đào thải rơi."

"Đúng rồi, tại tổng tộc thi đấu kết thúc sau đó, còn có tự do lôi đài thi đấu."

"Tự do lôi đài thi đấu có thể chỉ định một cái trong tộc người đến đây đối chiến!"

"Nếu như không có đoán sai, Thâm Uyên Phó cũng là muốn tại lôi đài thi đấu bên trên khiêu chiến ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền hiểu lần này tổng tộc thi đấu quy tắc.

Sau đó, hắn lại hỏi:

"Không biết còn lại thiếu tộc trưởng thực lực như thế nào?"

Nghe thấy Vương Mãng hỏi thăm, ở một bên Thâm Uyên Bách Dương, đối với Vương Mãng nói ra;

"Chúng ta còn có Thâm Uyên Phó tên kia thực lực ngươi cũng biết."

"5 đến ba thiếu tộc trưởng thực lực cơ bản tại Bất Diệt cảnh ngũ lục trọng thiên tả hữu."

"Hai thiếu tộc trưởng thực lực cần phải tiếp cận thất trọng thiên, hoặc là đã đạt đến thất trọng thiên."

"Đến mức một thiếu tộc trưởng thực lực vẫn luôn là bí mật."

"Dù sao không có người thấy hắn dùng toàn lực."

Nghe vậy, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Không có nghĩ đến những thiếu tộc trưởng này thực lực cường hãn như thế.

Xem ra lần này tổng tộc thi đấu không phải hắn sân khấu.

Dù sao Vương Mãng mới đến hai vòng vũ trụ không lâu, cùng còn lại thiếu tộc trưởng nhiều ít có chút chênh lệch.

Liền xem như thiên phú của hắn tại cao, trong thời gian ngắn cũng đền bù không được thực lực chênh lệch.

Theo, tiểu nhị đem linh tửu đã bưng lên.

Ba người cũng bắt đầu nâng cốc ngôn hoan.

Ngay tại lúc này, huyết quan âm thanh vang lên:

"Vương Mãng, ngươi sẽ không chuẩn bị vẫn tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới ở lại a?"

Hiển nhiên, huyết quan có chút bận tâm, dù sao hắn ở chỗ này cũng không có thi thể cho hắn nuốt.

Nghe vậy, Vương Mãng mặc niệm nói:

"Yên tâm đi, ta dự định lần này tổng tộc thi đấu kết thúc sau đó, liền rời đi cái thế giới này."

Tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, Vương Mãng thực lực tăng lên cũng chỉ có thể dựa vào hệ thống nhiệm vụ thu hoạch được phần thưởng.

So sánh dưới, tuy nhiên an toàn nhưng là cũng thiếu thôn phệ cường giả thi thể thu hoạch được đạo tinh con đường này.

Đây đối với truy cầu thực lực Vương Mãng là vô pháp tiếp nhận.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng ở trong viện bố trí Thôn Phệ đại đạo bị đánh tan.

Trong lúc nhất thời, hắn lòng có cảm giác.

Nhất thời, Vương Mãng sắc mặt âm trầm xuống.

Vội vàng hướng lấy hai người tạm biệt nói:

"Hai vị ta có việc gấp cần muốn trở về một chuyến!"

"Xin lỗi, ngày khác tại mời các ngươi uống cái đầy đủ."

Nói xong Vương Mãng liền vội vã rời đi.

Chỉ để lại hai người đưa mắt nhìn nhau.

Chỉ chốc lát, Vương Mãng liền về tới tám tộc trong đình viện.

Lúc này, hắn trong đình viện, đã kinh biến đến mức một mảnh hỗn độn.

Ở trong viện gấu đen cũng đã không thấy, chỉ để lại một luồng lông gấu.

Ngay tại Vương Mãng tiến vào đình viện thời điểm, cái này một luồng lông gấu trôi dạt đến trên tay của hắn.

Hóa thành một đạo thần niệm truyền vào Vương Mãng trong đầu:

"Đại nhân! Cứu ta!".