Chương 1433: Bắt đi gấu đen Thần Huyền Bạch Dạ! Tổng tộc thi đấu trước tu luyện!

Chương 1433: Bắt đi gấu đen Thần Huyền Bạch Dạ! Tổng tộc thi đấu trước tu luyện!

Đang nghe gấu đen cái này đạo thần niệm truyền âm về sau, Vương Mãng sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Nhưng là đồng thời có có chút bất đắc dĩ, tại hai vòng vũ trụ bên trong cùng hắn có thù nhiều lắm.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không nghĩ ra là ai ra tay.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hướng về hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, có biện pháp nào không trở lại như cũ cảnh tượng lúc đó?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Lâm thời cho kí chủ đề cử, duy nhất một lần tiêu hao đồ vật quay lại kính! Quay lại kính cần 250 vạn đạo tinh giá trị tổng đổi! Phải chăng tổng đổi? 】

Nghe được hệ thống báo giá, Vương Mãng nhất thời liền từ bỏ.

Vẻn vẹn chỉ là vì một cái gấu đen để Vương Mãng, phí tổn 250 vạn đạo tinh hiển nhiên là rất không có khả năng.

Cùng tìm hệ thống tổng đổi đạo cụ, hắn còn không bằng thử nghiệm thôi diễn.

Sau một khắc, Vương Mãng vẫy tay một cái một hình ảnh hiện lên ở trước mắt.

Một bóng người xuất hiện tại Vương Mãng trong đình viện, sau đó bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Theo đạo nhân ảnh kia một trận vặn vẹo, một đạo quen thuộc khuôn mặt hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Người này chính là tại đấu giá hội ăn quả đắng thâm uyên Bạch Dạ.

Gặp này Vương Mãng bắt đầu cẩn thận cảm ứng đến trong viện khí tức.

Chỉ chốc lát, Thần Huyền Bạch Dạ lại thấy ánh mặt trời đại đạo xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong, vị trí ngay tại phòng ngủ của hắn bên trong.

Sau đó, Vương Mãng vội vàng chạy đến trong phòng ngủ.

Vừa mở cửa ra, một đạo lại thấy ánh mặt trời đại đạo hóa thành truyền âm tại Vương Mãng trước người vang lên:

"Muốn cái này gấu đen, sau một tháng tại Loạn Cổ đại thế giới ta chờ ngươi đến!"

Nghe vậy, Vương Mãng không nhịn ở trong lòng suy đoán.

Phải biết lấy thân phận của hắn bây giờ, nếu như chỉ là lúc trước những cái kia khúc mắc, cần phải còn không đáng đến Thần Huyền Bạch Dạ ra tay với hắn.

Đột nhiên Vương Mãng nghĩ đến tại Lăng Vân các yến hội lúc, hắn cùng Thâm Uyên Hiên Minh bọn người liên thủ công kích Thần Huyền Bạch Dạ lúc.

Nếu như không có nhớ lầm hắn giống như thi triển Thần Ma chi tướng.

Đoán chừng là, không phải vậy lấy hắn thiếu tộc trưởng thân phận, Thần Huyền Bạch Dạ cũng không nên mạo hiểm ra tay với hắn.

Sau đó, nghĩ đến cái này Vương Mãng nhất thời nổi trận lôi đình.

Đáng tiếc gia hỏa này rõ ràng đánh giá cao gấu đen trong lòng hắn địa vị.

Tại Vương Mãng trong mắt gấu đen gia hỏa này bất quá là tại bí cảnh bên trong đối với hắn có chỗ trợ giúp thôi.

Hiện tại đối với hắn đã đã mất đi giá trị lợi dụng.

Cho nên Thần Huyền Bạch Dạ bắt gấu đen đến uy hiếp chính mình quả thực cũng là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đối với gấu đen chết sống Vương Mãng cũng không phải quá mức để ý.

Mà lại hắn Vương Mãng cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia bị người uy hiếp người.

Hiển nhiên Thần Huyền Bạch Dạ còn chưa đủ hiểu rõ hắn, quá mức đánh giá cao hắn mặt mũi.

Bất quá gia hỏa này liên tục cùng hắn đối nghịch cũng để cho Vương Mãng cảm thấy một trận nổi giận, nếu là có cơ hội Vương Mãng tự nhiên là không ngại giết chết gia hỏa này.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại đối hệ thống hỏi:

"Hệ thống, Loạn Cổ đại thế giới vị trí ở đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Là mua hay không thế giới tọa độ, chỉ cần 30 vạn đạo tinh! 】

Không

"Một cái thế giới tọa độ bán mắc như vậy!"

Vương Mãng không chút do dự cự tuyệt.

Cùng lắm thì đến lúc đó tìm những người khác hỏi một chút liền biết.

Sau đó Vương Mãng lại nghĩ tới tại đấu giá hội mua sắm đột phá đan, do dự một chút sau Vương Mãng tạm thời là không có phục dụng ý nghĩ.

Hiện tại tiến hóa một lần chỉ cần 500 vạn đạo tinh.

Cái này viên đột phá đan hắn hoàn toàn có thể tại bất hủ kính bát trọng thiên thời điểm đang sử dụng.

Đến lúc đó liền có thể tiết kiệm được một số lớn đạo tinh giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu thu lại hắn xốc xếch đình viện.

Đồng thời ở trong lòng đem Thần Huyền Bạch Dạ mắng trăm ngàn lần, đem gấu đen mang đi thì mang đi, phá hư hắn sân nhỏ làm gì?

Lại qua một ngày.

Lúc này Vương Mãng chính ở trong viện tĩnh toạ tu luyện.

Ngay tại lúc này, tại ngoài viện một đạo thanh âm dễ nghe vang lên:

"Nơi này là Vương Mãng sân nhỏ sao? Có ai không?"

Nghe tiếng, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy đi tới cửa.

Mở ra cửa lớn, đập vào mi mắt là một đạo xinh đẹp bóng người.

Là trước kia tại phân tộc trước ba trong tỉ thí Thâm Uyên Mộc Hi.

Lúc này, Vương Mãng lập ở trước cửa, đối với Thâm Uyên Mộc Hi hỏi:

"Có chuyện gì?"

Không để ý đến Vương Mãng tra hỏi, Thâm Uyên Mộc Hi đem cản ở trước cửa Vương Mãng đẩy ra.

Như quen thuộc đi tới hắn đình viện, đánh giá chung quanh.

Đồng thời còn mang theo một tia vị chua nói:

"Không tệ lắm, sân lớn như vậy!"

Gặp này, Vương Mãng tức giận nói:

"Đến cùng có chuyện gì, ngươi không phải chỉ là đến tham quan a!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Mộc Hi chậm rãi mở miệng hồi đáp:

"Lấy gấp cái gì? Là trong tộc muốn tiến hành huấn luyện."

"Bản cô nương là đến thông báo ngươi."

Nghe đến nơi này, đầu óc mơ hồ Vương Mãng hỏi lần nữa:

"Huấn luyện?"

Phải biết hắn từ khi gia nhập tám tộc, liền không có cùng những tộc nhân khác huấn luyện chung qua.

Thâm Uyên Mộc Hi tựa như không nghe thấy đồng dạng, tiếp tục tại Vương Mãng trong đình viện đánh giá.

Vương Mãng thì cùng ở sau lưng nàng.

Một lát sau, Thâm Uyên Mộc Hi mới lên tiếng:

"Cũng là tham gia tổng tộc thi đấu chín vị tuyển thủ diễn luyện."

"Từ tộc trưởng tự mình bồi luyện."

"Không nói, tranh thủ thời gian đi theo ta đi những người khác chờ lấy đây."

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt im lặng, cũng không biết là ai ngay từ đầu thì tại lãng phí thời gian.

Tại Thâm Uyên Mộc Hi chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới huấn luyện chi địa.

Cũng chính là ban đầu lôi đài.

Trên lôi đài Vương Mãng nhìn thấy trước đó tham gia bí cảnh sáu người cùng Thâm Uyên Hài.

Còn có bị đào thải Thâm Uyên Thần Võ.

Bởi vì tại bí cảnh bên trong có một vị kẻ dự thi bị Tử Vong Ma Đằng đánh giết.

Nguyên bản chín người chỉ còn lại có tám người.

Cho nên bị đào thải Thâm Uyên Thần Võ liền bị kéo để thay thế.

Gặp hai người đến về sau, Thâm Uyên Hài mở miệng nói ra:

"Tranh thủ thời gian về hàng đi."

"Đã người đều đến đông đủ vậy thì bắt đầu huấn luyện."

"Đầu tiên đâu! Lần huấn luyện này nội dung chủ yếu là nhằm vào tổng tộc thi đấu vòng thứ hai nội dung."

"Đến lúc đó có cửu tộc bên trong Vĩnh Hằng cảnh trưởng lão cùng các ngươi đối chiến!"

"Đồng thời cùng các ngươi đối chiến trưởng lão, sẽ áp chế đến giống như các ngươi cảnh giới."

"Bất quá Vĩnh Hằng cảnh nhục thân y nguyên không phải là các ngươi có thể chống đỡ."

"Lần huấn luyện này mục đích, chính là muốn đoán luyện thân thể của các ngươi cường độ!"

"Tốt đến đón lấy cùng ta đi!"

Tại Thâm Uyên Hài chỉ huy dưới, chín vị kẻ dự thi đi vào một chỗ thạch trận bên cạnh.

Lúc này Thâm Uyên Hài mở miệng lần nữa nói ra:

"Đây là từ thất giai trung phẩm Huyền Thạch chế tạo thạch trụ."

"Mấy trăm cây thạch trụ tạo thành trận pháp."

"Ta muốn các ngươi không sử dụng đại đạo chi lực, đi ra mảnh này thạch trận!"

Nghe vậy, tại chỗ mấy người đều xem thường, không phải liền là cái trận pháp à.

Bọn họ cái kia không phải thiên kiêu bên trong thiên kiêu, đối với điểm ấy khiêu chiến bọn họ cũng không có để trong lòng.

Nhìn thấy một màn này, Thâm Uyên Hài khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

Sau đó, hắn mở miệng nói ra:

"Tốt hiện tại liền bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời, mấy cây thạch trụ chậm rãi dời, cho mọi người nhường ra một lối vào.

Lúc này mấy người, còn không có ý thức nói mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tràn đầy mong đợi đi vào.

Ở một bên Vương Mãng cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập trận pháp.

Theo tất cả mọi người trước nhập thạch trận, ban đầu mấy cây thạch trụ trở về chỗ cũ.

Lúc này, Thâm Uyên Tự cùng Vương Mãng câu được câu không hàn huyên:

"Vương Mãng đạo hữu, lần này tổng tộc thi đấu nhưng là toàn nhờ vào ngươi."

"Chỗ đó chỗ nào, còn muốn chư vị cùng một chỗ nỗ lực."

...

Ở một bên bảy người, nghe được hai người lẫn nhau thổi phồng ào ào đều liếc mắt.

Bất quá không có cách, ai bảo hai người này là trong bọn họ mạnh nhất đây này.

Ngay tại lúc này, tại chung quanh bọn họ thạch trụ cũng bắt đầu dời động.

Ngay từ đầu chỉ là mấy cây, mà lại tốc độ di động cũng so sánh chậm chạp.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chung quanh di động thạch trụ càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Trong lúc nhất thời, người chung quanh đều khổ không thể tả.

Nếu như bọn họ có thể sử dụng đại đạo chi lực, những thứ này thạch trụ tự nhiên không có cái gì uy hiếp.

Nhưng là, tộc trưởng quy định không thể sử dụng đại đạo chi lực!

Nói cách khác bọn họ chỉ có thể ngạnh kháng hoặc là tránh né!

Lúc này, lại có người bị thạch trụ đụng vào.

Nhất thời, cả người không bị khống chế lui về phía sau mấy bước.

Ngay tại lúc này, lại là một cái thạch trụ đánh tới.

Cái kia người nhất thời bị hai cái thạch trụ bao bọc.

A

Theo một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mấy người khác ào ào tê cả da đầu..