Chương 1434: Tu luyện bắt đầu! Bị một trận chà đạp Vương Mãng!

Chương 1434: Tu luyện bắt đầu! Bị một trận chà đạp Vương Mãng!

Theo một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mấy người khác ào ào tê cả da đầu.

Nếu như không có chuyên môn luyện qua nhục thể đồng thời tốc độ không đủ nhanh, như vậy tại trận pháp này bên trong cũng chỉ có thể bị tra tấn.

Sau đó, mấy người bắt đầu thận trọng tránh né lấy thạch trụ.

Nhưng là y nguyên có người thỉnh thoảng bị đánh trúng.

Trong lúc nhất thời, trong trận pháp truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Đang thao túng trận pháp Thâm Uyên Hài gặp này, không khỏi một trận lắc đầu.

Lần này thiên kiêu chất lượng vẫn là quá kém a.

Nhớ năm đó hắn...

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hài thấy được không hề sợ hãi Vương Mãng, nhất thời hứng thú.

Liên tục điều khiển năm cái thạch trụ hướng Vương Mãng bao bọc mà đi.

Gặp này, tại trong trận pháp mấy người ào ào cách xa Vương Mãng, sợ bị lan đến gần.

Lúc này, Vương Mãng cũng chú ý tới hướng hắn đánh tới thạch trụ.

Có điều hắn cũng không hề để ý, lấy hắn Luyện Thần Bá Thể hiện tại cường độ.

Hoàn toàn làm đến có thể không nhìn những thứ này thạch trụ.

Đông

Một đạo tiếng vang trầm trầm lên, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

Chỉ thấy, tại năm cái thạch trụ va chạm vào nhau dưới, Vương Mãng lông tóc không tổn hao gì.

Nhìn thấy một màn này, chung quanh mấy người ào ào mắng thầm:

"Biến thái!"

Tình cảnh này, đối với trước kia thì trải nghiệm qua Vương Mãng thân thể, đến cỡ nào mạnh mẽ, Thâm Uyên Tự biểu thị, không có gì tốt ngạc nhiên.

Tại khống chế trận pháp Thâm Uyên Hài, cũng muốn nhìn một chút Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể đến tột cùng tu luyện đến trình độ nào.

Trong lúc nhất thời, ở những người khác bên người thạch trụ cũng ào ào hướng Vương Mãng đánh tới.

Cái này khiến mọi người mười phần may mắn.

Có Vương Mãng giúp bọn hắn chia sẻ hỏa lực, ở bên cạnh họ thạch trụ nhất thời lác đác không có mấy.

Nhìn lấy vô số cùng thạch trụ ào ào hướng hắn đánh tới, Vương Mãng cũng có chút chửi mẹ.

Hiển nhiên hắn trở thành tập kích mục tiêu.

Bất quá Vương Mãng cũng không có chút nào lo lắng, chỉ cần không có đại đạo chi lực gia trì những thứ này thạch trụ căn bản là không tổn thương được hắn.

Ầm

Vô số cây thạch trụ đem Vương Mãng kẹp ở giữa đồng thời không ngừng áp súc.

Bất quá coi như như thế Vương Mãng vẫn không có bị chút nào thương tổn.

Gặp này, đang thao túng trận pháp Thâm Uyên Hài, nhất thời gia tăng đại đạo chi lực phát ra đến khống chế những thứ này thạch trụ.

Vương Mãng cảm giác được đem hắn bao bọc thạch trụ, lực đạo bắt đầu chậm rãi tăng lớn.

Lại một lát sau, tại mọi người nhìn soi mói.

Vương Mãng bên người thạch trụ bắt đầu chậm rãi vỡ vụn.

Tại Thâm Uyên Hài không ngừng gia trì phía dưới thạch trụ đè ép lực đạo càng lúc càng lớn.

Cuối cùng không chịu nổi bắt đầu phá nát.

Gặp này, Thâm Uyên Hài cũng một trận thịt đau, tuy nhiên những thứ này thạch trụ so ra kém thất giai trung phẩm thần thiết nhưng là cũng có giá trị không nhỏ.

Sau đó, hắn liền bỏ đi dùng những thứ này thạch trụ đến kiểm nghiệm Vương Mãng ý nghĩ.

Bắt đầu tiếp tục tra tấn lên còn lại mấy người.

Sau cùng, mọi người tại Vương Mãng chỉ huy dưới, chật vật đi ra trận pháp này.

Lúc này mọi người ngoại trừ Thâm Uyên Mộc Hi cùng Vương Mãng, còn lại đại bộ phận đều sưng mặt sưng mũi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhóm thương thế trên người cùng thêm nghiêm trọng.

Lúc này, Thâm Uyên Hài chậm rãi đi ra.

Nhìn lấy mấy người dáng vẻ chật vật, mở miệng nói ra:

"Không tệ, các ngươi thành công qua ải thứ nhất."

Nghe vậy, mấy người kém chút nhịn không được mắng ra.

Đây mới là ải thứ nhất đều đem bọn hắn tra tấn thành bộ dạng này, vậy kế tiếp mấy cái quan đâu!

Sau một khắc, Thâm Uyên Hài mở miệng lần nữa nói ra

"Tốt, các ngươi nghỉ ngơi trước một canh giờ tại bắt đầu cửa thứ hai."

Nói xong, hắn liền rời đi.

Trong lúc nhất thời, mấy cái người nhất thời co quắp ngồi dưới đất.

Ào ào bắt đầu thi triển thần thông liệu thương.

Chỉ bất quá nhìn lấy Vương Mãng ánh mắt đều mang theo hâm mộ.

Phải biết tại hai vòng vũ trụ 15 đại thể chất thế nhưng là rất hi hữu.

Nắm giữ 15 đại thể chất người, khởi điểm đều so cùng giai đoạn người cao hơn nhiều.

Bất quá mỗi cái thể chất của con người đều là trời sinh, bọn họ cũng chỉ có hâm mộ phần.

Không lâu lắm, Thâm Uyên Hài lần nữa chạy đến.

Hắn đối với mọi người nói:

"Tốt một canh giờ đến!"

"Đến đón lấy tiến hành lần thứ hai huấn luyện!"

"Bởi vì các ngươi bên trong cái nào đó người thân thể tương đối mạnh hung hãn, phổ thông huấn luyện không được hiệu quả gì."

"Cho nên ta lâm thời điều chỉnh một chút, lần thứ hai huấn luyện cường độ."

Vừa dứt lời, mọi người u oán ánh mắt ào ào nhìn về phía Vương Mãng.

Sau đó, tại Thâm Uyên Hài chỉ huy phía dưới mọi người ào ào đã tới một chỗ sân bãi.

Ba đạo thân ảnh bóng người sừng sững tại chỗ mặt đất!

Là trước kia tại bí cảnh bên trong ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú!

Lúc này Thâm Uyên Hài nói ra:

"Đây chính là các ngươi cùng huấn luyện đối tượng."

Lúc này mọi người tại nhìn đến cái này ba đạo thân ảnh thời điểm liền đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Nghe được Thâm Uyên Hài, mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này, Thâm Uyên Hài mở miệng lần nữa nói ra:

"Bọn họ sẽ đem cảnh giới áp chế đến giống như các ngươi."

"Giống nhau các ngươi cũng vẫn không thể sử dụng đại đạo chi lực."

"Hiện tại bắt đầu hai người các ngươi một tổ khiêu chiến bọn họ!"

Vừa dứt lời, lại tràng mọi người không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái.

Ngay tại lúc này Thâm Uyên Tự nói ra:

"Tộc trưởng đại nhân, hai người một tổ đây không phải là thêm một người?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài trên mặt lộ ra khiếp người nụ cười. Theo rồi nói ra:

"Không tệ, Vương Mãng cùng ta đến!"

Bỗng nhiên Vương Mãng có một loại linh cảm không lành.

Nhưng hắn vẫn là đi theo Thâm Uyên Hài tốc độ, đi tới một chỗ khác sân bãi.

Dừng bước lại về sau, Thâm Uyên Hài chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đến đón lấy từ ta đến theo ngươi huấn luyện."

"Yên tâm đi, ta sẽ đem thực lực áp chế đến giống như ngươi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy cảnh giới của hắn khí tức bắt đầu điên cuồng hạ xuống, cuối cùng cho đến bất hủ kính tam trọng thiên mới ngừng lại được.

Đúng lúc này, Thâm Uyên Hài mở miệng nói ra:

"Chuẩn bị xong chưa? Bắt đầu!"

Nói xong, hắn thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Hô hấp ở giữa, Thâm Uyên Hài liền vọt tới Vương Mãng trước người, sau đó nhanh như thiểm điện một quyền hướng về hắn đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng vô ý thức giơ cánh tay lên ngăn cản.

Ầm

Nương theo lấy một đạo tiếng vang trầm trầm lên

Sau một khắc, Vương Mãng cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đau nhe răng khóe miệng chậm rãi đứng người lên, hắn chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức cánh tay run lên.

Liền xem như Thâm Uyên Hài áp chế cảnh giới, nhưng là thân thể của hắn cường độ, y nguyên không phải Vương Mãng có thể chống lại.

Sau một khắc, Vương Mãng không kịp nghĩ nhiều, liền nhìn đến Thâm Uyên Hài nhanh như thiểm điện giống như đánh tới.

Vương Mãng thậm chí không kịp phản ứng, liền bị Thâm Uyên Hài cuồng phong bạo vũ giống như quyền mưa rơi đầu óc choáng váng.

Chăm chú chỉ là hai nén hương thời gian, tại Thâm Uyên Hài tàn phá dưới, Vương Mãng rất nhanh liền thua trận.

Bởi vì song phương căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Trận chiến đấu này Vương Mãng vẫn luôn bị đè lên đánh không hề có lực hoàn thủ.

Lúc này Vương Mãng cả người nằm tại chỗ mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn hiện tại không khỏi toàn thân bất lực, mà lại khắp nơi đều là vết thương.

Tuy nhiên không phải rất nghiêm trọng, nhưng là điều này cũng làm cho Vương Mãng khổ không thể tả.

Nhìn lấy giống như chó chết, nằm dưới đất Vương Mãng.

Thâm Uyên Hài nhếch miệng lên, mở miệng khích lệ nói:

"Thế nào, cái này không tiếp tục kiên trì được rồi?"

"Uổng cho ngươi vẫn là lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu đâu?"

Đối với Thâm Uyên Hài kế khích tướng, Vương Mãng y nguyên không hề bị lay động.

Muốn là bình thường nhiệt huyết thanh niên tại nghe nói như thế về sau, có thể sẽ cố nén đau xót tiếp tục cùng Thâm Uyên Hài đại chiến ba trăm hiệp.

Bất quá loại này đơn giản kế khích tướng đối với Vương Mãng không có chút nào tác dụng.

Thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, cái này khiến Vương Mãng sinh không nổi  một tia muốn muốn cùng giao thủ suy nghĩ.

Dứt khoát Vương Mãng nằm trên mặt đất không nhúc nhích một bộ nhận thua tư thế.

Thấy cảnh này, Thâm Uyên Hài cảm thấy trở nên đau đầu, đối với Vương Mãng nói ra:

"Tại ban đầu tổng tộc thi đấu bên trong, ta tám tộc cơ bản đều tại sau cùng mấy tên."

"Bây giờ có ngươi đến, ta tin tưởng ngươi sẽ dẫn theo tám tộc thanh niên tài tuấn cầm tới tốt hơn thứ tự."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi một trận xấu hổ, hắn cũng không có xa như vậy lớn lý tưởng.

Gia nhập Thâm Uyên cửu tộc chỉ là bởi vì lúc đó Hắc Ngạn trưởng lão, mở ra điều kiện là tốt nhất mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chỉ là mí mắt vừa nhấc y nguyên không hề bị lay động.

Rơi vào đường cùng, Thâm Uyên Hài mở miệng lần nữa nói ra:

"Ta biết ngươi mới gia nhập tám tộc, muốn nói lòng trung thành khẳng định cũng không có bao nhiêu."

"Không bằng dạng này, ngươi chỉ cần có thể cầm tới ba hạng đầu ta thì cho ngươi một kiện trân bảo, như thế nào?"

Nghe đến đó, Vương Mãng nhất thời thì tinh thần tỉnh táo, liền vội vàng hỏi:

"Trân bảo? Cái gì trân bảo?"

Gặp này, Thâm Uyên Hài cười thần bí theo rồi nói ra:

"Cái kia trân bảo chính là...".