Chương 1435: Cò kè mặc cả Vương Mãng! Nói thành điều kiện 10 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Chương 1435: Cò kè mặc cả Vương Mãng! Nói thành điều kiện 10 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Nói được nửa câu Thâm Uyên Hài bắt đầu bắt đầu bán cái nút.

Sau đó tại Vương Mãng thúc giục ánh mắt nhìn soi mói, Thâm Uyên Hài chậm rãi mở miệng nói ra:

"...Chờ ngươi lấy được hạng 3 tự nhiên liền biết rồi."

"Mà lại cái kia trân bảo tuyệt đối để ngươi hài lòng."

Nghe vậy, Vương Mãng mới dâng lên hứng thú nhất thời biến mất không thấy gì nữa, nói nửa ngày còn không bằng không nói.

Sau đó, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, dường như nghĩ tới điều gì chủ ý mở miệng nói ra:

"Không bằng như vậy đi, nếu như ta lấy được tổng tộc thi đấu hạng 3."

"Vậy ngươi thì ngoài định mức cho ta 30 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh như thế nào?"

"Đến mức cái kia trân bảo ta có thể không muốn!"

Đối với thần bí trân bảo loại này ngân phiếu khống, Vương Mãng căn bản không có bao nhiêu hứng thú.

Hiển nhiên hắn càng ưa thích, thấy được sờ được chỗ tốt!

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài khóe miệng giật một cái, kém chút nhịn không được tiến lên cho Vương Mãng một cái bạo lật.

Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, thế nhưng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả mới có.

Vương Mãng tên này ngược lại tốt, trực tiếp công phu sư tử ngoạm muốn 30 kiện.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hài sắc mặt tối sầm im lặng nói:

"Nghĩ gì thế? Nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi 5 kiện!"

"Người ta Vĩnh Hằng cảnh trước mấy trọng thiên, cũng chỉ là dùng thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh mà thôi!"

"Hiện tại biết cái này thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh chỗ trân quý đi?"

Nghe được Thâm Uyên Hài trả giá về sau, Vương Mãng cũng âm thầm cứng lưỡi.

Bất quá, giá tiền này chặt không khỏi cũng quá độc ác a?

Một chút liền chặt đi sáu phần chi 5.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng liền bận bịu trả giá nói:

"Không được, năm kiện quá ít, tối thiểu cũng phải 20 kiện!"

Nhìn lấy cùng hắn cò kè mặc cả Vương Mãng, Thâm Uyên Hài trong lúc nhất thời cũng có chút nhức đầu.

Sau đó, hắn cũng trực tiếp mở miệng báo giá thấp:

"Nhiều nhất chỉ có 10 kiện, tại thêm cái kia trân bảo, đây là ta ranh giới cuối cùng!"

Nói xong, hắn liền chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Nhìn lấy Thâm Uyên Hài không giống như là tại trả giá dáng vẻ, trong lúc nhất thời Vương Mãng cũng có chút cầm không chuẩn.

Tuy nhiên hắn còn suy nghĩ nhiều muốn chút, nhưng nhìn Thâm Uyên Hài một bộ không cho trả giá trận thế.

Hắn đoán chừng muốn là tại trả giá có thể muốn bị đánh.

"Một lời đã định!"

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đáp ứng Thâm Uyên Hài.

10 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh cũng là có giá trị không nhỏ.

Đến mức Thâm Uyên Hài nói trân bảo, Vương Mãng cũng không có báo hy vọng quá lớn.

Gặp Vương Mãng đáp ứng về sau, Thâm Uyên Hài sắc mặt cũng dịu đi một chút.

Sau đó, hắn mở miệng nhắc nhở:

"Nhớ kỹ là muốn cầm tới ba hạng đầu."

Nói xong, còn không chờ Vương Mãng đáp lời, Thâm Uyên Hài không có hảo ý nói ra:

"Tốt, hiện tại điều kiện cũng nói xong rồi, có phải hay không cái kia bắt đầu huấn luyện?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sắc mặt cứng đờ.

Cái này nơi đó là huấn luyện, đây quả thực là một phương diện đánh nhau!

Sau đó, Vương Mãng đem nghi vấn trong lòng nói ra:

"Tộc trưởng, cái này bị đánh còn có thể tăng lên thực lực sao?"

Nghe đạo Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hài cười ha ha, chậm rãi nói ra:

"Bị đánh là không thể tăng lên thực lực."

"Bất quá vào hôm nay sau khi kết thúc huấn luyện, trong tộc sẽ cho các ngươi cấp cho thất giai trung phẩm Luyện Thể Đan."

"Sau khi bị thương phục dụng Luyện Thể Đan tại bắt đầu liệu thương, lại càng dễ hấp thu Luyện Thể Đan bên trong tinh hoa."

"Không chỉ có thể nhanh chóng khôi phục, đồng thời cũng có thể để thân thể của các ngươi càng thêm cường hãn!"

Nghe vậy, Vương Mãng liền biết hôm nay cái này đánh không chịu là không được.

Sau đó, hắn đối với Thâm Uyên Hài thương lượng nói ra:

"Có thể hay không nhẹ một chút!"

Chỉ thấy, Thâm Uyên Hài ý vị thâm trường nhìn lấy Vương Mãng nói ra:

"Ngươi cũng biết, ngươi cái này Luyện Thần Bá Thể có thể so sánh những người khác muốn rắn chắc hơn nhiều."

Lời này cũng là tại nói cho Vương Mãng, ngươi không chỉ có muốn bị đánh, còn muốn chịu so người khác độc hơn đánh!

Nghe vậy, nhìn lấy không có hảo ý Thâm Uyên Hài, Vương Mãng nhất thời cảm thấy không lạnh mà run.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hài thúc giục nói:

"Tốt, không muốn lãng phí thời gian!"

"Hiện tại tiếp tục huấn luyện!"

Nói xong, còn không chờ Vương Mãng chuẩn bị, hắn liền bắt đầu công kích Vương Mãng.

Nhất thời, Thâm Uyên Hài Bạo Vũ Lê Hoa giống như nắm đấm, đánh Vương Mãng không có chút nào chống đỡ sức hoàn thủ.

Mà lại lúc này lực đạo so trước kia còn phải lớn chút.

Vương Mãng một lần rất hoài nghi đây có phải hay không là hắn bàn điều kiện đại giới.

Rất nhanh trên lôi đài thì truyền đến Vương Mãng tiếng kêu thảm thiết:

"Tạm thời dừng một cái!"

"Nhẹ một chút, nhẹ một chút!"

"Đậu phộng, đừng đánh mặt a!"

...

Rất nhanh sắc trời thì từ từ tối xuống.

Lúc này, tại Thâm Uyên Hài tàn phá dưới, Vương Mãng đã không thành hình người.

Toàn thân trên dưới đau nhức vô cùng, toàn bộ mặt càng là sưng thành đầu heo.

Gặp này, Thâm Uyên Hài hài lòng phủi tay, hiển nhiên hết sức hài lòng kiệt tác của hắn.

Sau đó, hắn không nhìn lấy Vương Mãng ánh mắt u oán, nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Hôm nay huấn luyện liền xem như kết thúc. Chờ một chút ngươi cùng bọn hắn cùng đi nhận lấy Luyện Thể Đan đi."

"Đúng rồi ngày mai tiếp tục!"

Nghe vậy, Vương Mãng vừa nghĩ tới mấy ngày kế tiếp, đều muốn bị dạng này tra tấn liền không nhịn được một trận phiền muộn.

Nhìn lấy Thâm Uyên Hài bóng lưng rời đi, Vương Mãng ở trong lòng đã đem hắn mắng cái trăm ngàn liền.

Về sau hắn liền hướng về mọi người huấn luyện sân bãi tiến đến.

Lúc này mọi người cũng kém không nhiều nhanh huấn luyện xong, còn có hai người trên lôi đài bị đánh.

Còn lại mấy người ở một bên vừa nói vừa cười quan chiến lấy.

Đúng lúc này, bọn họ thấy được bị tàn phá trở về Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, mấy người đều yên tĩnh trở lại, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành thương hại lên.

Tuy nhiên bọn họ cũng không so Vương Mãng tốt bao nhiêu, nhưng là cái này ba tôn Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú tối thiểu không đánh mặt.

Tại trong mấy người Thâm Uyên Mộc Hi nhìn lấy Vương Mãng bộ này thảm trạng, cũng nỗ lực nín cười.

Nhất thời, nàng khuôn mặt đều bị nín đỏ lên.

Tình cảnh này, Vương Mãng cũng nhìn thấy, nhất thời cảm thấy hết sức xấu hổ.

Tuy nhiên rất muốn chữa khỏi thương tổn tại tới, nhưng là như vậy Luyện Thể Đan hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không nhìn mấy người ánh mắt bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ chốc lát, trên lôi đài hai người cũng kết thúc huấn luyện.

Theo trên lôi đài xuống Thâm Uyên Tự cùng Thâm Uyên Thần Võ hai người, nhìn lấy Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Đây là bị tộc trưởng kéo đi thêm luyện, ra tay cũng quá độc ác.

Nhìn lấy đã huấn luyện hết mấy người, Vương Mãng cũng liền vội mở miệng thúc giục nói:

"Đã huấn luyện kết thúc, thì nhanh đi nhận lấy Luyện Thể Đan đi!"

Bị mấy người giống động vật giống như vây xem, dù là Vương Mãng cũng có chút không kềm được.

Đi theo mấy người, Vương Mãng rất nhanh liền lấy được Luyện Thể Đan.

Sau đó, trốn đồng dạng về đến sân vườn bên trong.

Giữa đường còn có thể nghe được còn lại tộc viên đối với hắn chỉ trỏ.

Rốt cục Vương Mãng đạt tới trong đình viện.

Xếp bằng ở phòng ngủ Vương Mãng đem Luyện Thể Đan ăn vào, bắt đầu liệu thương.

Tại ăn vào Luyện Thể Đan về sau, một dòng nước ấm tại Vương Mãng trong thân thể chảy xuôi theo.

Nhất thời, Vương Mãng thương thế trên người bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Chỉ chốc lát, Vương Mãng toàn thân thương thế liền khỏi hẳn.

Bất quá ở trong cơ thể hắn dược hiệu tựa như còn có lưu lại.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển Thôn Phệ đại đạo luyện hóa còn sót lại dược hiệu.

Theo, dược hiệu luyện hóa hoàn tất.

Vương Mãng nắm chặt lại nắm đấm, hắn lực lượng như có có chút tăng lên.

Rất nhanh, mấy ngày cứ như vậy đi qua.

Ngày này, Thâm Uyên Hài nói với mấy người:

"Ngày mai tổng tộc thi đấu lại bắt đầu!"

"Hôm nay thì không huấn luyện, các ngươi thật tốt điều chỉnh."

"Ngày mai vẫn là tại nơi này tập hợp, ta mang các ngươi đi tham gia tổng tộc thi đấu!"

Theo, Thâm Uyên Hài nói xong, mọi người ào ào rời đi.

Dù sao mấy ngày nay bị tra tấn không rõ!.