Chương 1436: Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Tổng tộc thi đấu bắt đầu!

Chương 1436: Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Tổng tộc thi đấu bắt đầu!

Lúc này về đến sân vườn Vương Mãng, không khỏi bắt đầu có chút nhức đầu.

Tuy nhiên đáp ứng Thâm Uyên Hài muốn cầm đến lần này tổng tộc thi đấu ba hạng đầu, nhưng là Vương Mãng trước mắt là không có chút nào nắm chắc.

Căn cứ Thâm Uyên Bách Dương cung cấp tin tức đến xem, muốn cầm tới hạng 3, tối thiểu cũng cần có cái bất diệt kính lục trọng thiên thực lực.

Hắn hiện tại chiến lực tại mấy ngày nay huấn luyện dưới, cũng chỉ có Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên sơ kỳ mà thôi.

Bất quá nếu để cho hắn thì từ bỏ như vậy cái kia 10 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, hắn cũng không cam chịu tâm.

Vừa nghĩ đến đây, đối với thực lực mình không có lực lượng Vương Mãng, tuyệt định mở ra một đợt mù hộp thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tăng lên thực lực.

Sau đó, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng theo! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

Gặp này, muốn là trước kia Vương Mãng bao nhiêu còn sẽ có chút cao hứng, dù sao 100 vạn đạo tinh cũng không tệ.

Nhưng là đối với bây giờ Vương Mãng, cái này 100 vạn đạo tinh đã không có quá lớn lực hút.

Hiện tại hắn cần chính là có thể lâm thời tăng lên thực lực phần thưởng.

Không lâu lắm, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đoán tạo thẻ X 1. 】

Nhìn đến lần này mở ra phần thưởng, Vương Mãng ngây ra một lúc.

Cái này đoán tạo thẻ là cái thứ gì?

Lại qua một phút đồng hồ, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

Đối với thần nguyên giá trị Vương Mãng không có bao nhiêu cảm khái.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh Toái Không búa lớn! 】

Đối với cái này thất giai trung phẩm thần binh, Vương Mãng nhiều ít có chút chướng mắt.

Dù sao cá nhân hắn đồ vật bên trong, có thật nhiều thất giai trung phẩm thần binh!

Lại là một phút đồng hồ trôi qua, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1. 】

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt hết sức khó coi, dù sao trước mắt mở ra phần thưởng đều không phù hợp hắn mong muốn.

Cái này thần sủng kinh nghiệm thẻ hắn nhớ không lầm, đều tại cá nhân vật phẩm bên trong đống mấy trương.

Chờ một chút, mở hết hai cái này Vĩnh Hằng cấp mù hộp thì đem những kinh nghiệm này thẻ đều dùng!

Không lâu lắm, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cất giữ có Vĩnh Hằng cấp cửu trọng thiên cường giả toàn lực nhất kích cất giữ phù X 1. 】

Nhìn thấy lần này mở ra khen thưởng, Vương Mãng nhất thời vui vẻ ra mặt.

Đây cũng là một lá bài tẩy!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 150 vạn! 】

【  đinh! Tính gộp lại đạo tinh giá trị lấy đầy đủ tiến hóa! Phải chăng bắt đầu tiến hóa? 】

Không

Vương Mãng vội vàng cự tuyệt hệ thống, ngày mai sẽ phải tổng tộc tỷ thí.

Hiện tại bắt đầu tiến hóa, khẳng định sẽ bỏ lỡ tổng tộc thi đấu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lần nữa đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, tiếp tục mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù! 】

Cũng không tệ lắm, tối thiểu là một cái bảo mệnh đồ tốt.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

Tốt a, mặc dù bây giờ không cần đến, bất quá có thể giữ lấy về sau dùng.

Qua một phút đồng hồ, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X5 】

Nhìn lấy, mở ra thần binh toái phiến Vương Mãng liên tưởng đến, cá nhân hắn đồ vật bên trong còn giống như có 30 cái thần binh toái phiến.

Nhớ không lầm, cá nhân hắn đồ vật giống như có rất nhiều thứ.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng quyết định chờ lần này mù hộp mở xong, liền đem cá nhân vật phẩm đồ vật toàn bộ sửa sang một chút.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

Trông thấy mở ra thần nguyên giá trị, Vương Mãng không có quá nhiều cảm khái.

Chỉ chốc lát, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả quần áo một kiện! 】

Nhìn đến nơi này, Vương Mãng nhất thời thì không bình tĩnh, trước kia mở ra phần thưởng tuy nhiên không phải tốt bao nhiêu.

Nhưng là tối thiểu vẫn còn có chút tác dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mắng:

"Ta hiện tại cần phần thưởng ngươi không cho coi như xong, lại cho ta mở ra cái này phế phẩm có ý tứ gì!"

"Hệ thống..."

Đối với Vương Mãng giận mắng, hệ thống vẫn là không dành cho để ý tới.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù! 】

Nghe vậy, Vương Mãng có chút im lặng, Xui Xẻo Phù cùng nhân duyên phù hắn đều thu được một đống lớn.

Nhưng là cho tới nay đều chưa từng dùng tới, đột nhiên Vương Mãng nghĩ đến Thần Huyền Bạch Dạ.

Lập tức coi như sau một lúc hối hận, lúc trước làm sao lại quên đi đối tên kia sử dụng đâu?

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

【  đinh! Tính gộp lại đạo tinh giá trị đã đầy đủ tiến hóa! Phải chăng tiến hóa? 】

Không

Cự tuyệt xong, Vương Mãng nhìn lấy đồng dạng là lần này mở ra đoán tạo thẻ mặc niệm nói:

"Hệ thống, xem xét đoán tạo thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xem xét thành công! 】

【  thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đoán tạo thẻ: Sử dụng cái kia thẻ, có thể chỉ định một kiện thất giai trung phẩm thần binh tấn thăng làm thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh! 】

【  chú thích: Tấn thăng tiêu tan tốn thời gian vì ba ngày! Tấn thăng trong lúc đó này thần binh không thể sử dụng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ không nghĩ tới lần này mở khen thưởng còn có đồ tốt.

Không do dự Vương Mãng đối với hệ thống nói ra:

"Hệ thống đối Đồ Lục Đại Kích sử dụng tấn thăng thẻ!"

Không bao lâu, hệ thống thanh âm liền truyền đến:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

【  đinh! Đồ Lục Đại Kích tại tấn thăng bên trong trong vòng ba ngày không thể sử dụng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng lần nữa đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống sử dụng cá nhân vật phẩm bên trong, tất cả thần sủng kinh nghiệm thẻ!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! Thu hoạch được 1100 điểm thần sủng điểm kinh nghiệm! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ gật đầu.

Tại cái này về sau, hắn liền bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Rất nhanh, một ngày cứ như vậy đi qua.

Tại mọi người chờ mong dưới, tổng tộc thi đấu lập tức muốn bắt đầu!

Lúc này tám tộc mọi người, tại Thâm Uyên Hài chỉ huy bắt đầu xuất phát.

Trong lúc nhất thời, trùng trùng điệp điệp mấy người cùng nhau xuất hành, dẫn tới chung quanh tộc viên môn chỉ trỏ.

Chỉ chốc lát, tại Thâm Uyên Hài chỉ huy dưới, mấy người phi tốc hướng trên mặt đất tiến đến.

Tổng tộc thi đấu là trên mặt đất giới cử hành, cũng chính là tại tộc dưới mặt đất mặt đất.

Theo, Vương Mãng bọn họ đi theo Thâm Uyên Hài đến mặt đất, nhất thời bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Đập vào mi mắt là một cái to như vậy sân bãi, như là đấu thú trường đồng dạng.

Bất quá, trận này có thể so sánh tại tám tộc lớn không biết bao nhiêu lần.

Chung quanh người đông tấp nập vô cùng náo nhiệt, ghế khán giả cũng đầy là bóng người.

Tại đi theo Thâm Uyên Hài bước chân, mấy người rất nhanh liền tiến vào tranh tài sân bãi.

Tại Thâm Uyên Hài chỉ huy dưới, mấy người đạt tới kẻ dự thi chuyên môn nghỉ ngơi chỗ

Nhất thời, tộc khác kẻ dự thi rối rít hướng Vương Mãng bọn họ quăng tới dò xét ánh mắt.

Trong đó, còn có Vương Mãng quen thuộc mấy người, Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương.

Hai người này nhìn đến Vương Mãng đến về sau, ào ào hướng về hắn gật đầu ra hiệu.

Lúc này, sớm đã đến nơi đây Thâm Uyên Phó, nhìn lấy Vương Mãng đến, hắn liền tiến lên khiêu khích nói:

"Con kiến hôi, chuẩn bị tốt thua ở ta trên tay sao?"

Nghe vậy, tại Vương Mãng chung quanh tám tộc người, nhìn về phía Thâm Uyên Phó ánh mắt đều biến đến bất thiện.

Gặp này, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy khinh thường cười lạnh nói:

"Bản tọa giết ngươi như giết chó."

"Ồ? Thật sao?"

Lúc này, Thâm Uyên Phó hỏi ngược lại, đồng thời một cỗ đại đạo chi lực tại quanh người hắn hiển hiện.

Vương Mãng cũng không cam chịu yếu thế, kinh khủng Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra.

Cái này giương cung bạt kiếm một màn, dẫn tới tại chỗ kẻ dự thi ào ào ghé mắt.

Ngay tại lúc này, còn chưa rời đi Thâm Uyên Hài thản nhiên nói:

"Có cái gì ân oán liền đến trên lôi đài giải quyết."

Vừa dứt lời, một cỗ cường hãn khí tức từ trên người hắn truyền ra, đặt ở Thâm Uyên Phó trên vai.

Cảm giác được tình huống không ổn Thâm Uyên Phó liền vội mở miệng nói:

"Là tiểu bối mạo phạm, còn xin tiền bối khoan dung!"

Vừa dứt lời, áp tại hắn khí tức trên thân nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Thâm Uyên Phó hận hận nhìn chằm chằm Vương Mãng liếc một chút về sau, liền về tới trong đội ngũ của hắn.

Nhìn lấy Thâm Uyên Phó ăn quả đắng, ở một bên Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Lúc này, dẫn đội Thâm Uyên Hài đối với tám tộc mọi người nói:

"Tiếp đó, các ngươi chính là ở đây chờ xem!"

"Đến lúc đó sẽ có người thông báo thi đấu bắt đầu!"

Nói xong, hắn liền quay người hướng về khán đài chỗ cao nhất đi đến.

Ở nơi nào ngồi xuống theo thứ tự là chín vị tộc trưởng..