Chương 1437: Tổng tộc thi đấu bắt đầu! Một người độc chiến sáu vị thiên kiêu Thâm Uyên Tự!

Chương 1437: Tổng tộc thi đấu bắt đầu! Một người độc chiến sáu vị thiên kiêu Thâm Uyên Tự!

Chỉ chốc lát, một vị lão giả chậm rãi đi vào kẻ dự thi nghỉ ngơi sân bãi.

Nhìn lấy toàn bộ đến đông đủ 81 vị kẻ dự thi, tên lão giả kia chậm rãi mở miệng nói ra:

"Giới thiệu một chút, lão phu tên là Thâm Uyên Hồng Triết, là lần này tổng tộc thi đấu bồi thi đấu người."

"Đã người đều đến đông đủ vậy liền đều cùng lão phu đi thôi!"

Nhất thời, tại chỗ kẻ dự thi ào ào đi theo lão giả tiến về lôi đài.

Lúc này, đi theo mọi người cước bộ Vương Mãng, hướng về bên người Thâm Uyên Tự hỏi:

"Cái này bồi thi đấu người là có ý gì?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự nhàn nhạt hồi đáp:

"Bồi thi đấu người, thì tương đương với giám sát thi đấu trật tự nhân viên."

"Đồng thời cũng phải chịu trách nhiệm mọi người tại đây an toàn."

Nghe được Thâm Uyên Tự sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời liền hiểu.

Tại hai người nói chuyện phiếm thời khắc, thân ở còn lại trong đội ngũ Thâm Uyên Bách Dương hướng về Vương Mãng đi tới.

Hắn đi đến Vương Mãng trước người, mở miệng dò hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu, không biết lần trước xảy ra chuyện gì việc gấp?"

Nghe vậy, tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Tự, kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng cùng còn lại thiếu tộc trưởng cũng có chỗ giao tiếp.

Mà lại nghe Thâm Uyên Bách Dương ngữ khí, quan hệ của hai người tựa như cũng không tệ lắm.

Nhìn lấy đến đây Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra:

"Là Thần Huyền Bạch Dạ người kia, đem ta trong nội viện gấu đen chộp tới, muốn dùng cái này uy hiếp ta tiến đến Loạn Cổ đại thế giới!"

Thâm Uyên Bách Dương nghe được Vương Mãng nói lời sau cũng là một trận kinh ngạc, sau đó hắn nghi ngờ nói ra:

"Một mình chui vào cửu tộc tộc địa, gia hỏa này lá gan lớn như vậy sao?"

"Bất quá cái kia Loạn Cổ đại thế giới, Vương Mãng đạo hữu vẫn là nghĩ lại mà làm sau."

"Muốn là đi chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười ha ha, thản nhiên nói:

"Đây là tự nhiên, ta còn không có ngu đến mức vì một con yêu thú, đem chính mình lâm vào nguy hiểm cấp độ."

"Như thế rất tốt!"

Hai người nói chuyện phiếm cũng truyền đến Thâm Uyên Phó trong tai, nhìn lấy nói chuyện với nhau thật vui hai người.

Thâm Uyên Phó rất muốn tiến lên trào phúng vài câu, bất quá vừa nghĩ tới tài ăn nói của mình khả năng không phải Vương Mãng đối thủ, liền từ bỏ quyết định này.

Lập tức, hắn hận hận nhìn chằm chằm Vương Mãng liếc một chút, mắng thầm:

"Chờ xem, đến lúc đó ta nhất định đưa ngươi giẫm tại dưới chân nhục nhã!"

. . .

Dưới sự hướng dẫn của lão giả, dự thi tám mươi mốt người ào ào tại người xem trước mặt đăng tràng.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tiếng hoan hô đạt đến tối cao, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tựa như muốn đem bầu trời xốc lên đồng dạng.

Tràng cảnh này, nhìn Vương Mãng cũng âm thầm cứng lưỡi.

Lần này tổng tộc thi đấu người xem, so với tại phân tộc nhiều hơn tối thiểu không chỉ gấp mười lần!

Mà lại chín cái lôi đài cũng thập phần lớn đại!

Tại mọi người reo hò dưới, một vị lão giả chậm rãi leo lên lôi đài.

Người này chính là tại Lăng Vân các lộ mặt qua nhất tộc trưởng Thâm Uyên Cửu Minh!

Lúc này, Thâm Uyên Cửu Minh nhìn lấy nhiệt tình người xem giơ tay lên một cái, nói ra:

"Tốt! Các vị trước an tĩnh một chút!"

Trong những lời này bổ sung hắn cường hãn đại đạo chi lực, rất nhanh liền truyền khắp ghế khán giả mỗi khắp ngõ ngách.

Chỉ chốc lát, còn huyên náo lấy mọi người ào ào đều yên tĩnh trở lại.

Nhìn lấy an tĩnh lại mọi người Thâm Uyên Cửu Minh hài lòng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Hiện tại từ lão phu đến phân hóa, kẻ dự thi chỗ lôi đài!"

"Thâm Uyên Thánh Chiến, số một lôi đài!"

"Thâm Uyên Thần Võ, số chín lôi đài!"

"Thâm Uyên Lý Tư, số hai lôi đài!"

"Thâm Uyên Vương Mãng, số bảy lôi đài!"

"Thâm Uyên Tự, số bảy lôi đài!"

"Thâm Uyên Bách Dương, số sáu lôi đài!"

. . .

Chỉ chốc lát, tất cả kẻ dự thi chỗ lôi đài liền phân hóa hoàn tất.

Đáng nhắc tới chính là cùng tồn tại tám tộc Thâm Uyên Tự, cùng Vương Mãng phân đến cùng một cái lôi đài.

Còn lại tại số bảy lôi đài người, tụ tập cùng một chỗ nhìn chằm chằm Vương Mãng bọn người.

Mỗi cái lôi đài đều có một cái thiếu tộc trưởng, cùng nói là tổng tộc thi đấu không bằng nói là thiếu tộc trưởng ở giữa tỷ thí!

Cho nên tại mỗi cái lôi đài tất cả mọi người sẽ liên hợp lại đối phó gặp phải thiếu tộc trưởng.

Lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cấp cho kí chủ một chút nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Trở thành tổng tộc thi đấu hạng 1! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng; Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 500 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Trở thành tổng tộc thi đấu hạng 2! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, nói tinh 300 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Hết sức nỗ lực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Căn cứ kí chủ cầm tới thứ tự đến cấp cho khen thưởng! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng không do dự mặc niệm nói:

"Lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nói thật, hắn hiện tại liền cầm hạng 3 nắm chắc đều không có càng đừng đề cập một hai tên.

Lựa chọn hết nhiệm vụ về sau, Vương Mãng bắt đầu tiếp tục quan sát còn lại kẻ dự thi.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Tự tựa như đã quyết định cái gì quyết tâm nói ra:

"Những người này ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết!"

"Ngươi bảo tồn thực lực ứng phó sau đó tỷ thí đi!"

Nói xong, hắn đối với Vương Mãng thoải mái cười một tiếng.

Nhìn lấy Thâm Uyên Tự nụ cười, Vương Mãng sững sờ sau đó khóe miệng chậm rãi giương lên, mở miệng nói ra:

Tốt

Nhìn lấy chín cái trên lôi đài kẻ dự thi, Thâm Uyên Cửu Minh mở miệng tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố, tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất bắt đầu!"

Vừa dứt lời, chín cái trong võ đài nhất thời bộc phát ra từng đợt đại đạo chi lực.

Tại số bảy lôi đài bảy người cũng hướng về Vương Mãng bọn họ vây quanh mà đi.

Đồng thời bảy cỗ đại đạo chi lực tại trong cơ thể của bọn họ tích súc.

Theo khí tức của bọn hắn đến xem, trong đó chỉ có một người là Bất Diệt cảnh tam trọng thiên thực lực.

Còn lại mấy người cũng liền bất diệt cảnh nhị trọng thiên hai bên.

Lấy Thâm Uyên Tự thực lực bây giờ, cần phải còn chưa đủ lấy ứng phó mấy người kia.

Sau đó, Vương Mãng đối với một bên Thâm Uyên Tự an bài nói:

"Mạnh nhất cái kia cho ta."

"Còn lại thì giao cho ngươi!"

Nói xong, không giống nhau Thâm Uyên Tự cự tuyệt liền hướng về mấy người phóng đi.

Nhìn lấy đã xuất thủ Vương Mãng, Thâm Uyên Tự bất đắc dĩ cười cười, cũng nâng kiếm đi theo.

Lúc này bảy người nhìn lấy đánh tới Vương Mãng, ào ào oanh ra đại đạo chi lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ngay tại những này công kích chặn đánh bên trong Vương Mãng lúc, chung quanh tràng cảnh đột nhiên trở nên đỏ như máu.

Tràng cảnh này để vây công Vương Mãng mấy người sững sờ, tại kịp phản ứng lúc giữa bọn hắn đã thiếu mất một người.

Thâm Uyên Tự toàn thân huyết khí vờn quanh, sừng sững tại sáu người trước người, mở miệng nói ra:

"Đối thủ của các ngươi là ta!"

Nói xong, một đạo huyết kiếm khí màu đỏ hướng mấy người chém tới.

Gặp này mấy người vội vàng thi triển thần thông cùng Thâm Uyên Tự đánh nhau.

Lúc này, bị Vương Mãng đưa đến một chỗ khác thâm uyên cuồng chiến như lâm đại địch nhìn lấy Vương Mãng..