Chương 1438: Thất bại Thâm Uyên Cuồng Chiến! Kinh hiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Chương 1438: Thất bại Thâm Uyên Cuồng Chiến! Kinh hiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Nhìn lấy vẻ mặt nghiêm túc Thâm Uyên Cuồng Chiến, Vương Mãng cũng không có ý định bại lộ quá nhiều thực lực.

Lập tức, Vương Mãng bắt đầu thi triển bất diệt chi khu, trong lúc nhất thời hắn cảm giác nhục thân của mình cảnh giới tăng lên nhất trọng thiên.

Bóp bóp nắm tay, cảm thụ được trong thân thể truyền đến lực lượng, không do dự Vương Mãng liền huy quyền hướng về Thâm Uyên Cuồng Chiến phóng đi.

Nhìn thấy huy quyền đánh tới Vương Mãng, Thâm Uyên Cuồng Chiến không dám khinh thường, vội vàng thi triển Lực Lượng đại đạo gia trì bản thân, một quyền nghênh tiếp.

Hai quyền va nhau, nhất thời hai cỗ lực lượng cường hãn đụng vào nhau.

Từng đạo từng đạo khí lưu tại hai người chung quanh bao phủ ra.

Cảm nhận được trên nắm tay truyền đến cự lực, Vương Mãng mười phần kinh ngạc.

Hắn thấy chính là mình chỉ dùng bảy thành lực, cũng không phải cái thực lực chỉ có Bất Diệt cảnh tam trọng thiên con kiến hôi có thể địch nổi.

Thật tình không biết tới đối đầu Thâm Uyên Cuồng Chiến càng thêm chấn kinh!

Phải biết, hắn tu luyện Lực Lượng đại đạo đối nhục thể tăng thêm rất lớn.

Trước kia nhìn đến Vương Mãng huy quyền mà đến lúc hắn còn có chút may mắn.

Lệnh hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng lực lượng thế mà cùng có thể cùng hắn địch nổi thậm chí còn mơ hồ áp chế hắn!

Cái này khiến đối với mình thân thể lực lượng mười phần có lòng tin Thâm Uyên Cuồng Chiến sinh ra cảm giác bị thất bại!

Vương Mãng cũng không có chú ý nhiều như vậy, chỉ là âm thầm bắt đầu tạo nên lực lượng.

Theo, Vương Mãng lực lượng gia tăng, Thâm Uyên Cuồng Chiến không chịu nổi gánh nặng bị đánh lui.

Lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến trong ánh mắt tràn đầy ngốc trệ.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, thế mà tại đối mặt Vương Mãng lúc đã rơi vào hạ phong.

Nhìn lấy dường như mất đi hồn phách Thâm Uyên Cuồng Chiến, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, con hàng này như thế rồi?

Tình cảnh này cũng dẫn tới khán đài mọi người nghị luận ầm ĩ:

"Số bảy sân bãi gia hỏa này đây là thế nào?"

"Chẳng lẽ nói tới giao chiến người cầm giữ có thần hồn loại thần thông!"

"Có cái này khả năng!"

"Tên kia tựa như là tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Mau nhìn tay kia cầm huyết kiếm người!"

. . .

Lúc này, tại số bảy sân bãi lấy một địch sáu Thâm Uyên Tự, dần dần rơi vào hạ phong.

Tuy nhiên sáu người này đều chỉ có Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên hai bên thực lực.

Nhưng là hai quyền khó địch bốn tay.

Đối mặt sáu người kéo dài công kích, Thâm Uyên Tự cũng có chút đáp ứng không xuể.

Sau đó, cảm giác có chút cật lực Thâm Uyên Tự cũng bắt đầu đem hết toàn lực.

Trong lúc nhất thời, tại chung quanh bọn họ huyết khí bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Bởi vì ban đầu Sát Lục Chi Kiếm bị Vương Mãng đánh nát, hiện tại vũ khí trong tay hắn là một thanh thất giai trung phẩm trường kiếm.

Nhìn cả người tràn ngập huyết khí, giống như Tu La đồng dạng Thâm Uyên Tự, tới giao chiến sáu người nhất thời đồng tử co rụt lại mồ hôi lạnh theo trán của bọn hắn toát ra.

Hiện tại Thâm Uyên Tự mặc kệ là khí thế phía trên vẫn là hình dạng phía trên, đều cho bọn hắn mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Theo chung quanh huyết khí, thu sạch co lại ngưng tụ tại trường kiếm phía trên.

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài mơ hồ truyền đến vô số tiếng kêu rên.

Cái này một dị tượng để chung quanh sáu người có lùi bước chi ý.

"Ta không sợ bất luận kẻ nào!"

Một người trong đó kiên trì hô một tiếng, liền thi triển đại đạo chi lực, hướng về Thâm Uyên Tự chạy đi.

Phảng phất là câu nói này cho sững sờ tại nguyên chỗ năm người mang đến có chút dũng khí.

Cái này mấy cái trên thân thể người cũng hiện ra đại đạo chi lực, cùng nhau hướng về Thâm Uyên Tự đánh tới.

Nhìn thấy, đánh tới sáu người, Thâm Uyên Tự khinh thường cười một tiếng liên tục chém ra mấy đạo kiếm khí màu đỏ ngòm.

Sau một khắc, chỉ thấy mấy người kia liền bị Thâm Uyên Tự chém ra kiếm mang đánh trúng.

Trong lúc nhất thời, sáu người này vội vàng thi triển phòng ngự thần thông tại ngăn cản kiếm mang.

Nhất thời, trên lôi đài vang lên từng đợt tiếng oanh minh.

Đồng thời bọn họ phóng tới Thâm Uyên Tự bước chân cũng bị ngăn lại.

Nhìn lấy công kích của mình bị ngăn lại, Thâm Uyên Tự tiếp tục gia tăng Kiếm chi đại đạo phát ra.

Tại Thâm Uyên Tự tiến công thời điểm, Vương Mãng cái này liền tình hình chiến đấu thì hài hòa hơn nhiều.

Lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến dường như mất hồn đồng dạng, trong miệng một mực thì thầm lấy:

"Làm sao có thể?"

"Điều đó không có khả năng. . ."

Nhìn thất hồn lạc phách Thâm Uyên Cuồng Chiến, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Con kiến hôi, ngươi tham gia tổng tộc thi đấu không phải là vì đến ngẩn người a!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Cuồng Chiến lấy lại tinh thần dữ tợn hướng về Vương Mãng giận dữ hét:

"Ngươi biết cái gì?"

"Chúng ta những người này chẳng qua là các ngươi những thiếu tộc trưởng này bày ra thực lực bàn đạp mà thôi!"

Trước lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến, còn có thể lấy những thiếu tộc trưởng kia chẳng qua là đại đạo chi lực mạnh hơn hắn, thần thông tốt hơn hắn đến tự an ủi mình.

Trước kia tham gia tổng tộc thi đấu gặp phải thiếu tộc trưởng đều là lấy thần thông đánh bại hắn.

Trong lòng của hắn ngây thơ cho là mình nhục thân vô song, thì liền những thiếu tộc trưởng kia cũng không dám cùng hắn cứng đối cứng.

Thế nhưng là bây giờ tại hắn kiêu ngạo nhất lĩnh vực bị Vương Mãng đánh bại về sau, hắn liền bắt đầu tuyệt vọng.

Lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến đột nhiên yên tĩnh trở lại, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng cả giận nói:

"Chỉ đánh bại ngươi, ta nhục thân cũng là mạnh nhất!"

Nói xong, tại hắn lực lượng trong cơ thể đại đạo bắt đầu biến đến sôi trào mãnh liệt.

Lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến liền như là một tòa phun trào lửa như núi.

Lực lượng bá đạo đại đạo tại hắn quanh thân vờn quanh.

"Giết ngươi!"

Sau một khắc, thần sắc điên cuồng Thâm Uyên Cuồng Chiến hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tại hắn đi qua mặt đất đều phá vỡ đi ra.

Sau đó chỉ thấy hồng quang lóe lên, Thâm Uyên Cuồng Chiến như là như đạn pháo hướng về Vương Mãng kích bắn đi.

Tình cảnh này, nhìn tại tộc trưởng khán đài Thâm Uyên Hài nhướng mày, khó chịu đối với một vị khác tộc trưởng nói ra:

"Đây chính là ngươi ngũ tộc thiên kiêu?"

"Tâm thuật bất chính!"

Nghe vậy, thứ năm tộc trưởng sắc mặt đạm mạc nói:

"Ta ngũ tộc thiên kiêu, còn cần ngươi tới dạy bảo sao?"

"Vẫn là quan tâm các ngươi tám tộc thiên kiêu đi!"

"Tại Thâm Uyên cửu tộc đại so với các ngươi tám tộc thường thường hạng chót, đem ngươi những cái kia thuyết giáo mà nói lưu cho các ngươi tám tộc thiên kiêu đi!"

Nói xong còn khiêu khích hướng Thâm Uyên Hài nhíu mày.

Gặp này, Thâm Uyên Hài hận không thể, một quyền đánh trên tấm mặt mo của hắn.

Đè xuống lửa giận không có ở để ý tới ngũ tộc dài, Thâm Uyên Hài tiếp tục quan sát chiến đấu.

Lúc này, tại số bảy lôi đài Vương Mãng, nhìn lấy khí thế hung hăng Thâm Uyên Cuồng Chiến.

Hắn không khỏi có chút buồn bực, thực lực này tăng vọt thì không hợp lý.

Lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến tại Vương Mãng cảm giác bên trong, Thâm Uyên Cuồng Chiến thực lực đã đạt đến tiếp cận Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên.

Liền xem như Thâm Uyên Tự đến đều chưa hẳn có thể đánh bại này liêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu thi triển Trục Mộng Chi Ảnh.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy người nhẹ như yến.

Sau một khắc, Vương Mãng thì biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Ầm

Nhất thời, trên lôi đài vang lên một đạo ngột ngạt âm thanh.

Chạy về phía Vương Mãng Thâm Uyên Cuồng Chiến còn không kịp phản ứng, liền bị Vương Mãng một quyền đánh bay ra ngoài.

Đứng vững lại Thâm Uyên Cuồng Chiến, chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng không có tùy tiện tiến công.

Gặp này, Vương Mãng cười khẩy, giễu cợt nói:

"Không điên rồi?"

"Tại thực lực tuyệt đối phía dưới tất cả đều là vô ích."

Nghe vậy, Thâm Uyên Cuồng Chiến sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Tuy nhiên Vương Mãng một quyền không có đối với hắn chiếu thành bao nhiêu thương tổn, nhưng là Vương Mãng tốc độ để Thâm Uyên Cuồng Chiến vô cùng kiêng kỵ.

Hắn liền người đều không thấy rõ thì bị đánh trúng.

Tình cảnh này cũng dẫn tới quan chiến mọi người nghị luận ầm ĩ:

"Thật nhanh, các ngươi thấy rõ sao?"

"Không hổ là thiếu tộc trưởng, thực lực cũng là cường hãn!"

"Nhìn trước đó Thâm Uyên Cuồng Chiến tư thế, ta còn tưởng rằng hắn đánh bại vị thiếu tộc trưởng này nữa nha."

"Đúng đấy, còn tưởng rằng lần này Thâm Uyên Cuồng Chiến có thể nghịch phạt thành công đâu!"

"Ha ha, muốn là dễ dàng như vậy bị đánh bại liền sẽ không bị chọn làm thiếu tộc trưởng!"

. . .

Lúc này, tại số bảy lôi đài Thâm Uyên Cuồng Chiến, nhìn lấy nắm chắc thắng lợi trong tay Vương Mãng, cười khẩy nói:

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể đánh bại ta sao?"

"Bản tọa thừa nhận nhục thể của ngươi hoàn toàn chính xác cường đại, thậm chí cường đại đến có thể coi nhẹ chênh lệch cảnh giới."

"Nhưng bản tọa không tin nhục thể của ngươi, đã đạt tới thất giai trung phẩm đỉnh cấp!"

"Nếu như nhục thân cũng là ngươi chỗ dựa lớn nhất, hôm nay bản tọa tất nhiên đánh bại ngươi!".