Chương 1439: Thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp! Cổ Thần nhân quả nguyên do!

Chương 1439: Thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp! Cổ Thần nhân quả nguyên do!

Vừa dứt lời, tại Thâm Uyên Cuồng Chiến trên thân một kiện khải giáp chậm rãi hiển hiện.

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới con hàng này lại còn có thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Đối mặt nắm giữ thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh Thâm Uyên Cuồng Chiến, hắn không thể không đối xử chu đáo.

Dù sao lấy hắn hiện tại nhục thân cảnh giới, còn chưa đủ lấy chống lại thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh chi uy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng gọi ra trước kia lấy được thất giai trung phẩm thần binh thâm uyên chi thuẫn cùng Hư Không Chi Nhận.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng một tay cầm thâm uyên chi thuẫn, một cái tay khác nắm chặt Hư Không Chi Nhận, giết hại Chiến Thần khoác đeo ở trên người.

Cường hãn Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể hắn phong tuôn ra mà ra, đem Vương Mãng vờn quanh ở trong đó.

Nhìn lấy võ trang đầy đủ Vương Mãng, Thâm Uyên Cuồng Chiến khinh thường giễu cợt nói:

"Đây chính là các ngươi tám tộc nội tình sao?"

"Liền một kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đều không lấy ra được!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng có chút bất đắc dĩ, hắn Đồ Lục Đại Kích còn tại tấn thăng bên trong tạm thời không cách nào sử dụng.

Sau đó, Vương Mãng lạnh lùng mở miệng nói ra:

"Con kiến hôi, liền để ta nhìn xem trong tay ngươi thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, có thể phát huy ra mấy thành chi uy!"

Sau một khắc, Vương Mãng hướng về Thâm Uyên Cuồng Chiến cấp tốc đánh tới.

Gặp này, Thâm Uyên Cuồng Chiến không dám khinh thường vội vàng điều động Lực Lượng đại đạo gia trì lấy khải giáp.

Trong lúc nhất thời, tại Thâm Uyên Cuồng Chiến trên người khải giáp quang mang đại mạo.

Trên khải giáp tản mát ra từng đợt cổ lão đạo vận, đem Thâm Uyên Cuồng Chiến bao bao ở trong đó.

Tại Vương Mãng trong tay Hư Không Chi Nhận đánh trúng Thâm Uyên Cuồng Chiến lúc, nhất thời cảm giác công kích của mình như là lâm vào đầm lầy đồng dạng.

Chỉ thấy, tại quay chung quanh tại Thâm Uyên Cuồng Chiến quanh thân vô số đạo vận, đem Vương Mãng công kích đều hấp thu.

"Ha ha!"

Gặp này, Thâm Uyên Cuồng Chiến giễu cợt một tiếng, khua tay nắm đấm hướng Vương Mãng đánh tới.

Kịp phản ứng Vương Mãng vội vàng dẫn theo thâm uyên chi thuẫn nghênh tiếp.

Ầm

Sau một khắc, một trận tiếng vang trầm trầm lên.

Cảm thụ được thâm uyên chi thuẫn truyền đến cự lực, Vương Mãng mười phần kinh ngạc.

Lúc này Thâm Uyên Cuồng Chiến lực lượng so trước kia cường đại hơn rất nhiều.

Xem ra cái này thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp không chỉ có phòng ngự, còn tăng lên trên diện rộng Thâm Uyên Cuồng Chiến chiến đấu lực.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng càng thêm chờ mong, đến lúc đó hắn Đồ Lục Đại Kích tấn thăng sau khi hoàn thành, sẽ có như thế nào uy lực!

Ngay tại lúc này, nhìn lấy công kích của mình bị ngăn lại Thâm Uyên Cuồng Chiến, nộ hống một tiếng:

"Cho bản tọa bại!"

Vừa dứt lời, phụ gia lấy cổ lão đạo vận một cái khác quyền, mang theo không gì địch nổi uy thế hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm

Nhất thời không tra Vương Mãng bị một quyền đánh trúng, cả người lảo đảo trở ra.

Sau đó, Vương Mãng chỉ cảm thấy bụng một trận dời sông lấp biển.

Tình cảnh này, nhìn tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Hài sắc mặt tối sầm.

Sau đó, hắn bộ mặt tức giận đối với ngũ tộc dài mắng:

"Lão cẩu ngươi tốt sinh không biết xấu hổ!"

"Thế nào không cho các ngươi thiên kiêu, thất giai thượng phẩm thần binh đâu?"

Nghe vậy, ngũ tộc dài cười lạnh, khinh thường nói:

"Lại không có quy định không thể sử dụng thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh."

"Các ngươi tám tộc nghèo, quái người nào?"

"Còn có, miệng đặt sạch sẽ điểm."

"Không phục? Liền chờ tổng tộc thi đấu kết thúc đi luyện một chút!"

Sau một khắc, chỉ thấy Thâm Uyên Hài tức thì nóng giận ngược lại cười, cắn răng nói:

"Tốt! Ta muốn xem nhìn những năm này ngươi có hay không tiến bộ!"

Hừ

Ngũ tộc dài lạnh hừ một tiếng, không có ở phản ứng Thâm Uyên Hài.

Hai người cãi lộn tự nhiên cũng bị bên cạnh sáu vị tộc trưởng nghe được.

Bất quá không có người nào đi can dự, hai người này vẫn luôn là dạng này như nước với lửa.

Bất quá còn lại mấy vị tộc trưởng, nhìn về phía ngũ tộc lớn lên trong ánh mắt đều mang có bất mãn.

Thật muốn liều nội tình, người nào có thể so sánh qua nhất tộc, đến lúc đó cái này tổng tộc thi đấu thật sự một phân tộc độc đại.

... ...

Nhìn lấy chật vật Vương Mãng, Thâm Uyên Cuồng Chiến cười khẩy nói:

"Ha ha, đây chính là thiếu tộc trưởng sao?"

"Như thế bị ta đè lên đánh đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Nhìn lấy tiểu nhân đắc chí Thâm Uyên Cuồng Chiến, Vương Mãng dày đặc cười một tiếng, thấp giọng nói:

"Rất tốt, con kiến hôi ngươi thành công chọc giận ta!"

Sau một khắc, Vương Mãng bắt đầu thi triển toàn bộ thần thông!

Chỉ thấy, một đạo mơ hồ hư ảnh chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng, sừng sững tại số bảy trên lôi đài.

Trong lúc nhất thời, một cỗ Mãng Hoang khí tức theo hư ảnh bên trên truyền đến.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền cảm giác chiến lực của hắn tăng vọt nhất trọng thiên!

Nhất thời, vô luận là ghế khán giả mọi người, vẫn là tại còn lại lôi đài kẻ dự thi ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Cùng lúc đó, tại tộc trưởng chỗ ngồi các tộc trưởng thấy cảnh này, ào ào đều trừng lớn hai mắt, thất thố hoảng sợ nói:

"Cái này. . . Đây là Cổ Thần truyền thừa!"

"Không sai, kẻ này thế mà thân phụ Cổ Thần truyền thừa!"

"Còn không có chết yểu thật là một cái kỳ tích!"

"Chẳng lẽ chỉ có còn lại vũ trụ tới mới có thể chịu nổi Cổ Thần nhân quả?"

"Không thể tưởng tượng a!"

... ...

Lúc này ở một bên ngũ tộc dài chỉ cây dâu mà mắng cây hòe mở miệng nói ra:

"Có ít người, vì mình phân tộc quật khởi cái gì a miêu a cẩu đều chịu thu!"

"Cũng không biết các ngươi nho nhỏ tám điểm tộc, có thể hay không đón lấy Cổ Thần nhân quả!"

Thâm Uyên Hài tự nhiên cũng minh bạch cái này lão cẩu là nói hắn.

Sau đó Thâm Uyên Hài thản nhiên nói:

"Không nhọc ngươi quan tâm."

Còn lại tộc trưởng tuy nhiên cũng không có ở nhiều lời, nhưng nhìn hướng Vương Mãng ánh mắt đều tràn đầy tham lam cùng hỏa nhiệt.

Cổ Thần nhân quả dưới cái nhìn của bọn họ càng giống là một loại nguyền rủa.

Theo như đồn đại thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa người, đều sống không quá Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên.

Đã từng có vị Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả không tin tà, tại đệ tử thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa về sau, muốn đột phá đến Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên lúc.

Vị cường giả này tự mình tọa trấn tại đệ tử bên cạnh, sau đó tại vị này thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa đệ tử bắt đầu đột phá thời điểm.

Bầu trời đột nhiên xuất hiện một trận già thiên tế nhật hắc vụ.

Tại về sau cái kia hắc vụ tiêu tán thời điểm, thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa đệ tử lấy tử vong, ở tại trên trán còn nhiều thêm cái thần bí hình thoi ấn ký.

Cái kia vĩnh hằng cảnh cảnh thất trọng thiên cường giả cũng tu vi mất hết, cả người biến đến điên điên khùng khùng.

Từ đó về sau, tại hai vòng vũ trụ thì lưu truyền Cổ Thần truyền thừa không thể đụng truyền ngôn.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp một vị Bất Hủ cảnh tam trọng thiên Cổ Thần người thừa kế!

Cái này để bọn hắn làm sao có thể không tâm động!

... ...

Lúc này, tại số bảy lôi đài Thâm Uyên Cuồng Chiến nhìn lấy như là thiên thần hạ phàm Vương Mãng, thần sắc biến đến mười phần ngưng trọng, kinh nghi mở miệng nói:

"Cổ Thần truyền thừa?"

"Ngươi làm sao còn sống?"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là thẳng phóng tới Thâm Uyên Cuồng Chiến.

Trong tay hắn Hư Không Chi Nhận gia trì lấy Thôn Phệ đại đạo, hung hăng bổ về phía Thâm Uyên Cuồng Chiến.

Sau một khắc, vô số đạo vận vẫn vẫn là đem Vương Mãng công kích ngăn lại.

Gặp này, Vương Mãng y nguyên mặt không biểu tình, chỉ là nhanh chóng thối lui tránh né lấy Thâm Uyên Cuồng Chiến phản kích.

Phải biết Vương Mãng tại Trục Mộng Chi Ảnh gia trì dưới, tốc độ của hắn biến đến nhanh như thiểm điện.

Thâm Uyên Cuồng Chiến, liền Vương Mãng bóng người đều thấy không rõ, càng đừng đề cập phản kích..