Chương 1440: Đánh bại Thâm Uyên Cuồng Chiến! Trở thành số bảy lôi đài người thắng trận!

Chương 1440: Đánh bại Thâm Uyên Cuồng Chiến! Trở thành số bảy lôi đài người thắng trận!

Cứ như vậy, trên lôi đài cục thế thời gian dần trôi qua hướng Vương Mãng cái này vừa bắt đầu nghiêng về.

Tại Vương Mãng nhanh như tia chớp công kích đến, Thâm Uyên Cuồng Chiến chỉ có thể bị động phòng thủ, về phần hắn đánh trả đều bị Vương Mãng tránh thoát đi.

Vòng đi vòng lại phía dưới, Thâm Uyên Cuồng Chiến bắt đầu thở hồng hộc.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, đến sử dụng cái này thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp, tiêu hao đại đạo chi lực là mười phần to lớn.

Tiếp nhận công kích mặc dù sẽ bị đạo vận hấp thu, nhưng là duy trì những thứ này đạo vận đồng thời, cũng sẽ tiêu hao hết hắn đại lượng đại đạo chi lực.

Nhìn lấy đã lộ ra vẻ mệt mỏi Thâm Uyên Cuồng Chiến, Vương Mãng khẽ cười nói:

"Con kiến hôi, cái này lại không được?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Cuồng Chiến một mặt không cam lòng nhìn lấy Vương Mãng.

Hiện ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực đã còn thừa không có mấy.

Nếu như đem cái này sau cùng đại đạo chi lực cũng tiêu hao hết, đến lúc đó hắn thì đã mất đi năng lực phản kháng.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Cuồng Chiến quyết định muốn bắt đầu buông tay nhất bác.

Sau một khắc, ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực bao phủ mà ra, ào ào gia trì tại trên khải giáp.

Sau đó, chỉ thấy bộ khôi giáp này, bộc phát ra so trước kia càng thêm mạnh mẽ đạo vận.

Đồng thời tại Thâm Uyên Cuồng Chiến thể nội đại đạo chi lực, bắt đầu phi tốc biến mất.

Tại những thứ này đạo vận gia trì dưới, Thâm Uyên Cuồng Chiến tốc độ bắt đầu có rõ ràng tăng lên.

Dần dần tốc độ của hắn, đã nhanh muốn vượt qua, thi triển Trục Mộng Chi Ảnh Vương Mãng.

Nhìn lấy đánh tới Thâm Uyên Cuồng Chiến, Vương Mãng cũng không có đang tránh né, mà chính là dẫn theo thâm uyên chi thuẫn tiến lên nghênh kích.

Vẩy

Nhất thời, trên lôi đài vang lên một đạo chói tai tiếng vỡ vụn.

Lúc này, Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, nhấc trong tay thâm uyên chi thuẫn, lại xuất hiện một đạo hơi hơi vết rách!

Bất quá Vương Mãng không có chút nào đau lòng, dù sao thất giai trung phẩm thần binh hắn còn có rất nhiều!

Nhìn lấy bị ngăn lại công kích, Thâm Uyên Cuồng Chiến lại là một quyền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Có đề phòng Vương Mãng, vội vàng thi triển thôn phệ chi ấn ngăn cản.

Vốn có lấy đạo vận gia trì một quyền dưới, thôn phệ chi ấn vẻn vẹn chỉ là chống đỡ mấy hơi liền phân mảnh.

Sau một khắc, Thâm Uyên Cuồng Chiến bổ sung lấy đạo vận một quyền, thẳng hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm

Một quyền này đánh vào Vương Mãng mặc trên thân giết hại Chiến Thần, nhất thời trên lôi đài một đạo tiếng vang trầm trầm lên.

Cảm thụ được giết hại Chiến Thần truyền đến lực đạo, Vương Mãng trong lòng vui vẻ.

So với ban đầu một quyền kia, một quyền này lực đạo hiển nhiên nhỏ quá nhiều.

Tại thời gian trôi qua dưới, theo Thâm Uyên Cuồng Chiến đại đạo chi lực hao hết, món kia thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp, cũng thời gian dần trôi qua không phát huy ra ban đầu uy lực.

Lúc này, tại quanh người hắn đạo vận bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, trông thấy một màn này Vương Mãng khinh thường giễu cợt nói:

"Con kiến hôi ngươi vỏ rùa không có."

Còn không đợi Thâm Uyên Cuồng Chiến mở miệng, Vương Mãng một quyền đánh trên mặt của hắn.

Đã mất đi những cái kia cổ lão đạo vận che chở Thâm Uyên Cuồng Chiến, trong khoảnh khắc cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất.

Tuy nhiên, Thâm Uyên Cuồng Chiến hiện tại không thể đang sử dụng khải giáp gia trì tự thân chiến lực.

Nhưng là thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp còn mặc trên người hắn.

Cho nên, Vương Mãng bây giờ nặng công kích tới Thâm Uyên Cuồng Chiến, không có bị khải giáp bao trùm đến địa phương.

Nói thí dụ như khuôn mặt của hắn.

Sau một khắc, nện trên mặt đất còn chưa đứng dậy Thâm Uyên Cuồng Chiến, vội vàng lên tiếng cầu xin tha thứ:

"Đừng đánh nữa, ta nhận thua!"

Vừa dứt lời, tại ngoài lôi đài quan chiến thâm uyên Hong Chul liền vội vàng tiến lên đem hắn mang đi.

Lúc này, tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Hài mở miệng nói ra:

"Coi như nắm giữ thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh lại như thế nào?"

"Tại thực lực tuyệt đối dưới, tất cả đều là vô ích!"

Nghe vậy, ở một bên ngũ trưởng lão, nhìn lấy bất tranh khí Thâm Uyên Cuồng Chiến, mắng thầm:

"Phế vật!"

Cái này thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp, là hắn trao tặng Thâm Uyên Cuồng Chiến.

Mục đích đúng là vì đánh bại tám tộc cái này mới tới thiếu tộc trưởng.

Để cho Thâm Uyên Hài tại tổng tộc thi đấu thể diện mất hết.

Không nghĩ tới phế vật này thậm chí đều không có thể gây tổn thương cho đến Vương Mãng.

Vừa nghĩ đến đây, ngũ tộc dài lạnh lùng mở miệng nói ra:

"Hừ, lúc này mới vòng thứ nhất mà thôi."

"Chờ các ngươi tám tộc thiên kiêu qua vòng thứ hai đang nói đi!"

"Ha ha, có đúng không!"

Nhìn lấy ngũ tộc dài ăn quả đắng biểu lộ, Thâm Uyên Hài đắc ý cười cười.

Lúc này, cùng tồn tại số bảy lôi đài Thâm Uyên Tự, nhìn lấy đã kết thúc chiến đấu Vương Mãng, âm thầm thấp giọng nói:

"Xem ra ta cũng muốn tăng thêm tốc độ!"

Sau một khắc, ở trong cơ thể hắn Kiếm chi đại đạo, không giữ lại chút nào oanh minh mà ra.

Nhất thời, Thâm Uyên Tự cả người như là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm đồng dạng.

Ở tại quanh thân Kiếm chi đại đạo biến đến vô cùng sắc bén.

Trong lúc nhất thời, Kiếm chi đại đạo khí tức bao phủ toàn bộ số bảy lôi đài.

Thì liền ở một bên quan chiến Vương Mãng, cảm thụ được cỗ khí tức này sau cũng nhịn không được cảm khái nói:

"Gia hỏa này, ngắn ngủi mấy ngày lại mạnh lên sao?"

Hiện tại Thâm Uyên Tự, thực lực tối thiểu cũng có Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên hai bên.

Lúc này, tại Thâm Uyên Tự đối diện sáu người, cảm thụ được cỗ này cường hãn Kiếm chi đại đạo, ào ào gọi ra vũ khí.

Nhất thời, sáu cái thất giai trung phẩm thần binh xuất hiện tại số bảy trên lôi đài.

Sau một khắc, sáu người này tay cầm thần binh đồng thời hướng Thâm Uyên Tự đánh tới.

Lúc này, theo Kiếm chi đại đạo khí tức nhảy lên tới đỉnh điểm, Thâm Uyên Tự chậm rãi chém ra một kiếm

Một đạo to lớn kiếm mang theo trường kiếm của hắn bên trong chém ra hướng về sáu người chém ngang lưng mà đi.

Gặp này, đánh tới sáu người ào ào đem thần binh đưa ngang trước người, nỗ lực ngăn lại đạo này kinh khủng kiếm mang.

Oanh

Theo, kiếm mang cùng sáu cái thất giai trung phẩm thần binh tiếp xúc, nhất thời phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Chỉ thấy, tại mấy người liên thủ phòng ngự dưới, kiếm mang kia thời gian dần trôi qua bắt đầu tiêu hao hầu như không còn.

Ngay tại mấy người âm thầm may mắn đỡ được cái này kinh khủng một kích lúc.

Thâm Uyên Tự thanh âm bình tĩnh, tại phía sau của bọn hắn vang lên:

"Không tệ, thế mà bị các ngươi chặn."

"Như vậy đệ nhị kích đâu?"

Vừa dứt lời, lại là một đạo kiếm mang hướng về mấy người chém tới.

Không kịp phản ứng sáu người bị đạo kiếm mang này đánh trúng.

Ào ào miệng phun máu tươi, ngã xuống trên lôi đài.

Vẻn vẹn chỉ là một kích liền để sáu người này đã mất đi chiến đấu lực.

Gặp này còn không đợi mấy người nhận thua, Thâm Uyên Hồng Triết vội vàng chạy đến tuyên bố mấy người kia bị đào thải, đồng thời đem bọn hắn mang đến trị liệu.

Tình cảnh này, nhìn tại khán đài mọi người nghị luận ầm ĩ:

"Cái kia cầm kiếm hảo lợi hại!"

"Hiện tại số bảy lôi đài chỉ còn lại có hai người này!"

"Bọn họ không phải một cái phân tộc sao?"

"Xem ra lại là một trận Long tranh Hổ đấu!"

"Không biết ai sẽ thắng ra."

...

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Thâm Uyên Tự mở miệng nói ra:

"Ta nhận thua!"

Một câu nói kia, để khán đài mọi người sôi trào, lần nữa thảo luận nói:

"Hai người này đánh giả thi đấu!"

"Đúng đấy, đánh cũng không đánh liền trực tiếp nhận thua!"

"Ha ha, người ta một cái phân tộc đây không phải rất bình thường sao?"

"Muốn ta xem ra Thâm Uyên Tự cũng không so cái kia Vương Mãng kém!"

"Thiếu tộc trưởng thực lực khẳng định là càng mạnh một số."

...

Hiển nhiên Thâm Uyên Tự trực tiếp nhận thua, để mọi người một mảnh xôn xao.

Thì liền tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Hài nhìn lấy tình cảnh này, cũng là khóe miệng giật một cái.

Tốt xấu các ngươi cũng qua hai chiêu, ứng phó một chút quan chiến mọi người đi.

Theo, Thâm Uyên Tự nhận thua lui xuống lôi đài sau.

Đem thụ thương mấy người sắp xếp cẩn thận, đã trở lại bên cạnh lôi đài Thâm Uyên Hồng Triết, tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố, số bảy lôi đài người thắng trận là Thâm Uyên Vương Mãng!".