Chương 1441: Kinh hiện Hỗn Nguyên thể! Làm cho người hâm mộ đặc thù năng lực!

Chương 1441: Kinh hiện Hỗn Nguyên thể! Làm cho người hâm mộ đặc thù năng lực!

Theo, Thâm Uyên Hồng Triết tuyên bố xong số bảy lôi đài người thắng trận.

Còn lại lôi đài nhất thời bộc phát ra từng đợt cường hãn đại đạo ba động

Dự thi mọi người cũng ào ào bắt đầu toàn lực ứng phó, chuẩn bị nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Lúc này, tại số bảy lôi đài Vương Mãng, cũng bắt đầu quan sát lên còn lại lôi đài chiến đấu.

Liếc nhìn lại, vừa tốt trông thấy tại số sáu lôi đài Thâm Uyên Hiên Minh.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh quanh thân bị Âm Dương đại đạo bao khỏa, ở tại chân hạ một đạo Thái Cực Đồ chậm rãi hiển hiện.

Chỉ thấy, tại hắn đối diện thanh niên, thần sắc bình tĩnh đạm mạc nói:

"Bảy thiếu tộc trưởng, ngươi vẫn là nhận thua đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh một mặt che lấp cả giận nói:

"Thiếu xem thường người! Thâm Uyên Nguyên Võ!"

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh thể nội Âm Dương đại đạo bắt đầu cuồn cuộn, ở tại dưới chân Thái Cực Đồ bắt đầu phi tốc xoay tròn.

Gặp này, tại Thâm Uyên Hiên Minh đối diện Thâm Uyên Nguyên Võ, khinh thường lạnh hừ một tiếng, khinh miệt nói ra:

"Không biết tự lượng sức mình."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Nguyên Võ chung quanh hiện ra màu đỏ sậm đại đạo chi lực.

Trong lúc nhất thời, tại chung quanh hắn bất luận là thời gian, vẫn là không gian đều đều biến đến hỗn loạn không chịu nổi.

Thì liền hắn khí tức cũng biến thành hỗn loạn vô tự lúc cao lúc thấp.

Tình cảnh này, cũng rơi vào số bảy lôi đài Vương Mãng trong mắt, nhìn lấy Thâm Uyên Nguyên Võ, cái kia cực kỳ cường hãn đại đạo.

Lúc này Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, tại trong cảm nhận của hắn những cái kia màu đỏ sậm đại đạo, cực kỳ như nước với lửa nhưng là lại như kỳ tích kết hợp với nhau.

Tạo thành một cỗ hỗn loạn vô cùng đại đạo.

Hơi nghi hoặc một chút Vương Mãng, hướng về hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, người kia sử dụng chính là cái gì đại đạo?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Thâm Uyên Nguyên Võ thi triển chính là Loạn Cổ đại đạo! 】

【  đinh! Đồng thời Thâm Uyên Nguyên Võ, còn nắm giữ 15 đại thể chất một trong Hỗn Nguyên thể! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ không nghĩ tới lại xuất hiện cái chưa thấy qua thể chất.

Sau đó, hắn lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống, giới thiệu một chút Hỗn Nguyên thể đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  Hỗn Nguyên thể: Này thể chất sở hữu giả trời sinh phù hợp Loạn Cổ đại đạo, đồng thời nắm giữ thiết lập lại địch nhân đại đạo chi lực đặc thù năng lực! 】

Nghe xong hệ thống giới thiệu, Vương Mãng nhất thời cảm giác hắn Luyện Thần Bá Thể không thơm.

Còn lại hắn thấy qua 15 đại thể chất bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít năng lực đặc thù.

Về phần hắn Luyện Thần Bá Thể, ngoại trừ cứng rắn giống như liền không có khác đặc biệt giờ rồi.

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái thời điểm, một cỗ lưỡng cực phân hóa đại đạo khí tức đem ánh mắt của hắn hấp dẫn tới.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh Âm Dương đại đạo, đã nhảy lên tới trạng thái mạnh nhất.

Tuy nhiên hắn cùng Thâm Uyên Bách Dương luôn luôn hạng chót là sự thật.

Nhưng là hắn cũng không thể chịu đựng được chính mình không có chút nào làm thì nhận thua.

Lại thêm Vương Mãng mà nói để bọn hắn nhiều ít có chút tỉnh ngộ.

Cái này khiến Thâm Uyên Hiên Minh quyết định, mặc kệ thắng thua đều muốn đánh ra hắn phong thái.

Lúc này, tại tộc trưởng chỗ ngồi bảy tộc trưởng, nhìn lấy cùng trước kia khác nhau rất lớn Thâm Uyên Hiên Minh. Nhất thời vui mừng cười một tiếng.

Thâm Uyên Hiên Minh vốn là hắn một tay đến đỡ phía trên thiếu tộc trường vị trí.

Nhưng là bởi vì Thâm Uyên Hiên Minh, tại tổng tộc thi đấu biểu hiện luôn luôn không được để ý.

Tại bảy tộc các trưởng lão đối với cái này bất mãn vô cùng, thậm chí muốn phải phế bỏ Thâm Uyên Hiên Minh thiếu tộc trường vị trí.

Muốn không phải hắn một miệng từ chối những trưởng lão kia, Thâm Uyên Hiên Minh sớm đã bị trục xuất thiếu tộc trưởng hàng ngũ.

Hiện tại Thâm Uyên Hiên Minh, tuy nhiên còn chưa hẳn có thể tấn cấp vòng thứ hai, nhưng là lấy hắn biểu hiện bây giờ đến xem, hẳn là cũng có thể ngăn chặn một ít trưởng lão miệng.

Vừa nghĩ đến đây, bảy tộc trưởng tâm tình nhất thời rất tốt, trên mặt cũng lộ ra một tia sáng tỏ nụ cười.

Lúc này, tại số sáu trên lôi đài Thâm Uyên Hiên Minh quanh thân Âm Dương đại đạo tương hộ, trong lúc nhất thời một cỗ huyền diệu khí tức theo trên người hắn truyền ra.

Sau một khắc, tại chung quanh hắn Âm Dương đại đạo, hướng về Thâm Uyên Nguyên Võ gào thét mà đi.

Trông thấy hướng chính mình đánh tới Âm Dương đại đạo, Thâm Uyên Nguyên Võ khinh thường cười một tiếng.

Tại chung quanh hắn Loạn Cổ đại đạo, hướng về Âm Dương đại đạo nghênh kích mà đi.

Sau đó chỉ thấy, tại hai cỗ đại đạo va chạm xuống.

Âm Dương đại đạo, dần dần bị Loạn Cổ đại đạo vặn vẹo tiêu tán.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt trở nên khó coi, thấp giọng nói:

"Quả nhiên, vẫn là chênh lệch quá xa à."

"Bất quá! Còn chưa kết thúc!"

Sau một khắc, trong cơ thể hắn bắt đầu tích súc lên một cỗ to lớn Âm Dương đại đạo.

Nhìn lấy, còn không hết hi vọng Thâm Uyên Hiên Minh, Thâm Uyên Nguyên Võ trêu tức nói:

"Thiết lập lại!"

Vừa dứt lời, hắn liền nâng lên một cái tay, hướng về Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ nhàng một nắm.

Sau đó chỉ thấy, Thâm Uyên Hiên Minh tích góp Âm Dương đại đạo, không bị khống chế phiêu tán đi ra.

Sau đó, chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa.

Cảm thụ được thể nội ngưng tụ Âm Dương đại đạo không thấy, Thâm Uyên Hiên Minh biến sắc.

Sau đó, hắn dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng đắng chát nói:

"Ta cũng ngây dại, thế mà sử dụng đại đạo chi lực tới đối phó Hỗn Nguyên thể!"

"Đã như vậy, vậy liền thử một lần ta côn pháp đi!"

Vừa dứt lời, một kiện thất giai trung phẩm long văn trường côn ở trong tay của hắn hiển hiện.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh tay cầm Long Vân Côn hướng về Thâm Uyên Nguyên Võ đánh tới.

Thâm Uyên Nguyên Võ lạnh lùng nhìn lấy đánh tới Thâm Uyên Hiên Minh, ở xung quanh Loạn Cổ đại đạo chậm rãi ngưng tụ.

Nhìn thấy, Thâm Uyên Nguyên Võ không có chút nào sử dụng vũ khí ý nghĩ, cảm giác bị khinh thị Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời nổi trận lôi đình.

Chỉ thấy hắn giận dữ hét:

"Cuồng vọng!"

Sau đó, nhất côn hung hăng đánh tới hướng Thâm Uyên Nguyên Võ.

Ầm

Theo Long Vân Côn cùng Loạn Cổ đại đạo tiếp xúc, số sáu trên lôi đài nhất thời vang lên một đạo tiếng va chạm.

Trong lúc nhất thời, hai người bắt đầu giằng co.

Nhưng là thất giai trung phẩm thần binh trình độ cứng cáp, hoàn toàn không phải đại đạo chi lực có thể sánh được.

Sau một khắc, chỉ thấy Thâm Uyên Hiên Minh nắm chặt Long Vân Côn hai tay nổi gân xanh, giận dữ hét:

"Cho ta nát!"

Theo Thâm Uyên Hiên Minh gầm lên giận dữ, ngưng tụ Loạn Cổ đại đạo liền bị Thâm Uyên Hiên Minh trong tay Long Vân Côn đánh tan.

Sau đó, Long Vân Côn uy thế không giảm hướng về Thâm Uyên Nguyên Võ đánh tới.

Gặp này, Thâm Uyên Nguyên Võ đồng tử co rụt lại, thấp giọng nói:

"Loạn Cổ Đại Chùy!"

Vừa dứt lời, ở trong tay của hắn xuất hiện một thanh thất giai trung phẩm Loạn Cổ Đại Chùy.

Ầm

Sau một khắc, Long Vân Côn cùng Loạn Cổ Đại Chùy đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, số sáu lôi đài nổi lên từng đợt ba động.

Hai người bên cạnh đại đạo bắt đầu phun trào.

Theo hai người sử dụng đại đạo chi lực gia trì lấy thần binh, tại chung quanh bọn họ mặt đất bắt đầu dần dần sụp đổ.

Đột nhiên, Thâm Uyên Nguyên Võ khóe miệng giương lên, thản nhiên nói:

"Thiết lập lại!"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh gia trì Long Vân Côn Âm Dương đại đạo nhất thời tiêu tán.

Mất đi đại đạo chi lực gia trì Long Vân Côn, tự nhiên đánh không lại Loạn Cổ Đại Chùy.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh cả người bị đánh lui.

Gặp này, Thâm Uyên Nguyên Võ vội vàng dẫn theo Loạn Cổ Đại Chùy gần người mà lên.

Lại là mấy cái chùy, hướng về Thâm Uyên Hiên Minh đập tới.

Còn không có ổn định thân hình Thâm Uyên Hiên Minh, cật lực nắm Long Vân Côn ngăn cản Thâm Uyên Nguyên Võ công kích.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh bị đánh liên tục bại lui.

Ầm

Ngăn lại một chùy, Thâm Uyên Hiên Minh chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, nắm Long Vân Côn cánh tay cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nhìn lấy chật vật Thâm Uyên Hiên Minh, Thâm Uyên Nguyên Võ không có đình chỉ tiến công, bắt đầu thừa thắng xông lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy cái chùy đi xuống, lần nữa bị Thâm Uyên Hiên Minh chật vật ngăn lại.

Hắn lúc này chỉ cảm thấy toàn bộ tay bích đã mất đi tri giác.

Vòng đi vòng lại phía dưới, Thâm Uyên Hiên Minh thời gian dần trôi qua đã rơi vào hạ phong..