Chương 1442: Bại trận Thâm Uyên Hiên Minh! Tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất kết thúc! Sóng ngầm phun trào Thâm Uyên cửu tộc!

Chương 1442: Bại trận Thâm Uyên Hiên Minh! Tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất kết thúc! Sóng ngầm phun trào Thâm Uyên cửu tộc!

Nhìn lấy ngoan cường Thâm Uyên Hiên Minh, Thâm Uyên Nguyên Võ cũng có chút giận.

Sau một khắc, kinh khủng Loạn Cổ đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra, ào ào gia trì tại Loạn Cổ Đại Chùy phía trên.

Trong lúc nhất thời, Loạn Cổ Đại Chùy phía trên đại đạo chi lực bắt đầu lóe lên.

Lúc này Thâm Uyên Nguyên Võ, nhìn lấy đã thất tha thất thểu Thâm Uyên Hiên Minh nói ra:

"Không tệ ý chí lực, bất quá một kích này ngươi có thể sẽ chết!"

Dường như không có nghe được Thâm Uyên Nguyên Võ nhắc nhở, Thâm Uyên Hiên Minh chỉ là đem Long Vân Côn đưa ngang trước người

Gặp này, Thâm Uyên Nguyên Võ do dự một hồi, vẫn là khua tay đại chùy hướng Thâm Uyên Hiên Minh đánh tới.

Tình cảnh này, nhìn tại khán đài mọi người lo lắng nghị luận:

"Làm sao còn không nhận thua? Lấy trạng thái của hắn bây giờ khẳng định không tiếp nổi một kích này!"

"So với trước kia không chiến mà bại Thâm Uyên Hiên Minh, hắn hiện tại xem ra thuận mắt nhiều!"

"Cũng không biết con hàng này là bị cái gì kích thích?"

"Hi vọng Thâm Uyên Hồng Triết có thể kịp thời ngăn lại một kích này đi!"

"Xong, Thâm Uyên Hiên Minh thiếu tộc trưởng có thể muốn vẫn lạc!"

. . .

Lúc này, đã bị đào thải Thâm Uyên Bách Dương, nhìn lấy lâm vào nguy cơ Thâm Uyên Hiên Minh lo lắng nói:

"Hiên minh! Nhanh nhận thua a!"

Tại một chỗ khác lôi đài Thâm Uyên Phó, nhìn lấy ngoan cường Thâm Uyên Hiên Minh, nội tâm đối với hắn cảm quan cũng bắt đầu chậm rãi cải biến.

Sau đó hắn thản nhiên nói:

"Cũng đừng chết!"

Tại số sáu lôi đài Thâm Uyên Nguyên Võ, đã tới gần đến Thâm Uyên Hiên Minh trước người.

Hắn nhìn lấy như là nến tàn trong gió giống như Thâm Uyên Hiên Minh, cuối cùng vẫn thu hồi gia trì tại Loạn Cổ Đại Chùy phía trên đại đạo chi lực.

Sau một khắc, đại chùy đánh trúng Thâm Uyên Hiên Minh.

Chỉ thấy, trong tay hắn Long Vân Côn đã tuột tay mà ra, cả người như là như diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh đã không có đứng lên khí lực, hắn cứ như vậy nằm trên mặt đất xa nhìn lên bầu trời.

Nhìn lấy, đã không có phản kháng năng lực Thâm Uyên Hiên Minh.

Thâm Uyên Nguyên Võ cũng không có ở trên trước công kích, mà chính là đem đại chùy hướng bên cạnh phóng một cái, chậm rãi nói ra:

"Tuy nhiên không biết là cái gì chèo chống ngươi đánh đến bây giờ."

"Bất quá ý chí của ngươi lực, ta công nhận!"

Sau một khắc, Thâm Uyên Hồng Triết rốt cục xuất hiện trên lôi đài, nhìn lấy trọng thương Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố, Thâm Uyên Hiên Minh bị đào thải!"

"Số sáu lôi đài người thắng trận là Thâm Uyên Nguyên Võ!"

Nói xong, hắn liền ngay cả bận bịu mang theo Thâm Uyên Hiên Minh đi trị liệu.

Lúc này, bị Thâm Uyên Hồng Triết đỡ lấy Thâm Uyên Hiên Minh, chật vật giơ tay lên, hướng về số bảy lôi đài phương hướng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Gặp này, tại số bảy lôi đài Vương Mãng hiểu ý cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Không tệ!"

Tại Thâm Uyên Hiên Minh chiến đấu kết thúc không lâu, còn lại lôi đài cũng ào ào tỷ thí xong xong.

Sau đó, Thâm Uyên Cửu Minh đến đây tuyên bố:

"Lần này tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất kết thúc."

"Đến đón lấy tuyên bố là, tấn cấp hai vòng danh ngạch!"

"Thâm Uyên Vương Mãng!"

"Thâm Uyên Nguyên Võ!"

"Thâm Uyên Phó!"

"Thâm Uyên Thánh Chiến!"

"Thâm uyên. . ."

"Tổng tộc thi đấu vòng thứ hai sẽ tại ngày mai về sau bắt đầu."

"Còn hi vọng các vị kẻ dự thi thật tốt điều chỉnh trạng thái."

Tại Thâm Uyên Cửu Minh tuyên bố xong về sau, mọi người bắt đầu rối rít rời đi.

Lúc này, tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Hài cũng đến đây, mang theo tám tộc mọi người dẹp đường hồi phủ.

Lần này, tám tộc tham gia tổng tộc thi đấu người, ngoại trừ Vương Mãng tấn cấp vòng thứ hai, còn lại toàn bộ ngừng bước tại vòng thứ nhất.

Tại mấy người trở về đến tám tộc trên đường, Thâm Uyên Hài đối với Vương Mãng nhắc nhở:

"Vương Mãng, lần này ngươi thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa tin tức, đã bại lộ tại mọi người trong tầm mắt."

"Đến đón lấy chính ngươi phải cẩn thận nhiều hơn, có tình huống như thế nào tùy thời thông báo ta!"

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, sau đó hỏi đáp nói:

"Làm phiền tộc trưởng phí tâm!"

"Ta sẽ chú ý!"

Chỉ chốc lát, mọi người liền đạt tới tám tộc tộc địa.

Rất nhanh, Vương Mãng cũng đã tới hắn đình viện.

Lúc này ở tám tộc tộc trưởng trong phòng.

Thâm Uyên Hài ngồi tại vương tọa phía trên, chín vị trưởng lão tại vương tọa phía dưới, chờ Thâm Uyên Hài phân công.

Trông thấy chín vị trưởng lão đều đến đông đủ về sau, Thâm Uyên Hài nghiêm túc nói:

"Chư vị, lần này tổng tộc thi đấu Vương Mãng bại lộ hắn Cổ Thần truyền thừa!"

"Ta muốn các ngươi chờ đợi tại Vương Mãng bên cạnh!"

"Kẻ này là chúng ta tám tộc quật khởi quan trọng!"

"Đừng cho còn lại phân tộc người có quyết tâm đạt được!"

Nghe vậy, chín vị trưởng lão thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, vội vàng đáp ứng nói:

"Yên tâm tộc trưởng! Chúng ta tuyệt đối sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Đúng vậy a! Thiếu tộc trưởng an nguy thì giao cho chúng ta!"

"Lão phu nhất định cúc cung tẫn tụy chết thì mới dừng!"

. . .

Tuy nhiên trước kia không nhìn trúng Vương Mãng, nhưng là tại phân tộc thi đấu về sau, những trưởng lão này cũng biết, môn hạ đệ tử hoàn toàn chính xác không thể cùng Vương Mãng so sánh.

Bọn họ tiểu tâm tư đều bị Vương Mãng, tại phân tộc thi đấu bên trong cường hãn biểu hiện dập tắt.

Hiện tại, bọn họ cũng chỉ có thể nhận mệnh phụ tá Vương Mãng người thiếu tộc trưởng này.

Nhìn lấy ào ào cam đoan các trưởng lão, Thâm Uyên Hài hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra:

"Như thế rất tốt!"

Lúc này, tại trong đình viện Vương Mãng đang tĩnh tọa tu luyện, đột nhiên cảm giác nói mấy cỗ khí tức quen thuộc, xuất hiện tại hắn đình viện chung quanh.

Chính là mấy tên phụng mệnh đến đây thủ sau Vương Mãng các trưởng lão.

Gặp này, Vương Mãng cũng có chút im lặng, đến mức làm lớn như vậy chiến trận sao?

Hắn không biết là, tại sáu phần tộc tộc trưởng trong phòng, mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, chính đang thương thảo như thế nào đuổi bắt Vương Mãng!

Lúc này sáu tộc trưởng, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Chư vị, tám tộc thiếu tộc trưởng không chỉ có thu được Cổ Thần truyền thừa, hơn nữa còn còn sống tu luyện đến Bất Hủ cảnh tam trọng thiên!"

Nghe vậy, sáu tộc mấy cái tên trưởng lão ào ào kinh ngạc nói:

"Làm sao có thể?"

"Kẻ này lai lịch gì?"

"Đúng đấy, Cổ Thần người thừa kế làm sao có thể sống đến Bất Hủ cảnh tam trọng thiên?"

"Tộc trưởng nói không sai, lão phu cũng nghe nói việc này!"

"Không biết tộc trưởng có ý tứ là?"

. . .

Lúc này, tại vương tọa phía trên sáu tộc trưởng hai mắt lóe ánh sáng, khuôn mặt lộ ra thần sắc tham lam, nói ra:

"Chỉ muốn bắt lại kẻ này, nghiên cứu ra bí mật trên người hắn!"

"Đến lúc đó, ta sáu tộc tổng thể thực lực tối thiểu lật mấy lần!"

"Khi đó, chúng ta rốt cuộc không cần nhìn nhất tộc sắc mặt!"

"Mà lại, tại Thượng Cổ Bí Quyển ghi chép bên trong, hai vòng vũ trụ bên trong hiếm có Cổ Thần, thế mà cường đại đến có thể cùng bát giai tồn tại chống lại!"

"Chư vị, chẳng lẽ thì không muốn biết Cổ Thần vì gì cường đại như thế huyền bí sao?"

Nghe vậy, sáu tộc mấy vị trưởng lão ào ào hô hấp đều biến đến dồn dập lên.

Lúc này, một tên trưởng lão liền vội mở miệng đáp lại nói:

"Vì sáu tộc huy hoàng, cái này một chuyện lão phu tham dự!"

"Bàn lại!"

"Bàn lại!"

. . .

Tại một người sau khi mở miệng, những trưởng lão khác nhóm cũng ào ào phụ họa.

Gặp này, sáu tộc trưởng hài lòng cười một tiếng, mở miệng nói ra:

"Ừm! Không tệ! Đến lúc đó bản tọa sẽ không quên, các ngươi đối sáu tộc cống hiến!"

"Ta nói với các ngươi một chút kế hoạch tiếp theo!"

"Tại tổng tộc thi đấu lúc kết thúc, trước dạng này, tại. . ."

. . .

Ngay tại mấy người thương thảo đối sách thời điểm, tại phía xa nhất tộc tộc trưởng phòng cũng không bình tĩnh.

Mấy người tập hợp tập hợp một chỗ thảo luận cái gì.

Còn lại phân tộc cũng kém không nhiều đều là loại tình huống này.

Có thể nói là Vương Mãng thi triển Thần Ma chi tướng, làm đến toàn bộ Thâm Uyên cửu tộc biến đến sóng ngầm phun trào.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh một ngày liền đi qua.

Trong nháy mắt, đã đến tổng tộc thi đấu vòng thứ hai ngày.

Lúc này, Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích cũng tấn thăng hoàn thành.

Theo thất giai trung phẩm thần binh tấn thăng đến thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!.