Chương 1443: Cổ Thần nhân quả nguyên do! Tổng tộc thi đấu vòng thứ hai bắt đầu!

Chương 1443: Cổ Thần nhân quả nguyên do! Tổng tộc thi đấu vòng thứ hai bắt đầu!

Nhìn lấy đã tấn thăng hoàn thành Đồ Lục Đại Kích, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, xem xét một chút  hiện tại Đồ Lục Đại Kích!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xem xét thành công! 】

【  Đồ Lục Đại Kích: Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh! Phối hợp Thôn Phệ đại đạo có thể hấp thu đại đạo chi lực, hấp thu đại đạo chi lực có thể bắn ngược phóng thích. 】

【  chú thích: Có thể hấp thu online vì so kí chủ thực lực cao một trọng thiên đại đạo chi lực! 】

"Đậu phộng, bựa như vậy!"

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng không nhịn được làm lộ câu nói tục.

Chủ yếu lần này tấn thăng hết Đồ Lục Đại Kích, bổ sung năng lực thật sự là quá ra sức!

Tương đương với Thôn Phệ đại đạo là hấp thu cửa vào, Đồ Lục Đại Kích cũng là gánh chịu bị hấp thu đại đạo chi lực vật chứa!

Lấy hắn hiện tại Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên sơ kỳ thực lực, tại phối hợp lấy Đồ Lục Đại Kích hoàn toàn có thể đối chiến Bất Diệt cảnh lục trọng thiên sơ kỳ địch nhân!

Ngay tại Vương Mãng còn cảm thán Đồ Lục Đại Kích cường đại lúc, một đạo cường hãn khí tức đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đình viện, là Thâm Uyên Hài.

Lúc này, đã đạt tới Vương Mãng trong đình viện Thâm Uyên Hài đối với Vương Mãng nói ra:

"Tiểu tử, tổng tộc thi đấu vòng thứ hai thì muốn bắt đầu!"

"Đi thôi, cùng ta cùng nhau tiến đến!"

Nghe vậy, lấy lại tinh thần Vương Mãng, vội vàng đáp ứng nói:

Tốt

Sau đó, Vương Mãng liền đi theo Thâm Uyên Hài cùng nhau trước đi tham gia tổng tộc thi đấu vòng thứ hai.

Trong lúc nhất thời, hai bóng người hướng về tổng tộc thi đấu sân bãi phi tốc tiến đến.

Ở trên đường, Thâm Uyên Hài đối với Vương Mãng nói ra:

"Vương Mãng, lần này tám tộc kẻ dự thi thì ngươi một cái tấn cấp vòng thứ hai."

"Tiếp xuống tỷ thí thì toàn nhờ vào ngươi!"

Nghe vậy, bởi vì Đồ Lục Đại Kích tấn thăng thành công, thực lực có tăng lên Vương Mãng một mặt tự tin, đáp ứng nói:

"Yên tâm đi! Ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó tranh thủ ba hạng đầu!"

Nhìn lấy tự tin Vương Mãng, Thâm Uyên Hài nhẹ gật đầu.

Sau đó, Thâm Uyên Hài lại thần tình nghiêm túc đối với Vương Mãng dặn dò:

"Vương Mãng, ta trước đó cùng lời của ngươi nói ngươi nhất định muốn chú ý!"

"Bất quá ta đã phân phó trong tộc các trưởng lão đến bảo vệ ngươi an nguy."

"Mấy ngày nay ngươi trước hết đem tâm nghĩ đặt ở tổng tộc thi đấu lên đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt biến đến có chút chần chờ lên.

Sau đó, hắn không hiểu hỏi:

"Tộc trưởng, cũng bởi vì ta thi triển cái kia thần thông cần thiết hay không?"

Gặp Vương Mãng một bộ nghi ngờ bộ dáng, Thâm Uyên Hài đối với Vương Mãng giải thích nói:

"Ngươi mới đến hai vòng vũ trụ không lâu, còn không biết Cổ Thần đối với hai vòng vũ trụ đám người ý vị như thế nào."

"Như thế nói cho ngươi đi, tại ghi chép bên trong, cường đại Cổ Thần là có thể cùng bát giai cường giả chống lại tồn tại!"

"Tự nhiên hắn truyền thừa cũng để cho rất nhiều người thèm nhỏ dãi."

"Có điều, tại ngươi xuất hiện trước đó tất cả Cổ Thần người thừa kế, cũng sẽ ở Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên chết yểu!"

"Có thể nói, không có người thu được Cổ Thần truyền thừa có thể sống không qua Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên!"

"Thậm chí Cổ Thần người thừa kế, tại đột phá Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên lúc, tại người chung quanh hắn cũng bị liên luỵ gặp nạn!"

"Đây chính là Cổ Thần nhân quả nguyên do!"

"Vì thế mọi người tuy nhiên thèm nhỏ dãi Cổ Thần truyền thừa, nhưng là sợ hãi bị liên luỵ cũng không dám đi đón tiếp xúc."

"Nhưng là ngươi xuất hiện, phá vỡ tình huống này."

"Tiếp đó, ngươi phải đối mặt là, toàn bộ hai vòng vũ trụ đối Cổ Thần truyền thừa có suy nghĩ người!"

"Ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng kém chút liền không nhịn được mắng lên nương tới.

Tuy nhiên Thần Ma chi tướng cái này thất giai thượng phẩm thần thông, đối với hắn chiến lực tăng lên có trợ giúp rất lớn!

Nhưng là hắn bây giờ mới biết, sử dụng cái này thần thông muốn gánh chịu như thế nào mạo hiểm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khóc không ra nước mắt.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, một khi hắn nắm giữ Cổ Thần truyền thừa tin tức lan ra ra.

Hai vòng vũ trụ những người này, tuyệt đối sẽ như là ngửi thấy máu tanh cá mập đồng dạng, đều đến cắn mình một cái.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối với Thâm Uyên Hài may mắn nói:

"Ta nói cái kia kỳ thật không phải Cổ Thần truyền thừa bọn họ sẽ tin sao?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài không có trả lời hắn, chỉ là lộ ra giống nhìn ngu ngốc giống như ánh mắt.

Gặp này, Vương Mãng cũng chỉ đành nhận mệnh tiếp nhận sự thật này.

Nhìn lấy, cầm mặt Vương Mãng, Thâm Uyên Hài khóe miệng giương lên, thản nhiên nói:

"Kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng cái gì!"

"Chỉ cần ngươi tại tám trong tộc, ta liền có thể bảo vệ ngươi bình yên vô sự!"

Nghe được Thâm Uyên Hài mà nói về sau, Vương Mãng trầm mặc một hồi, sau đó hắn thấp giọng nói ra:

"Ta không có khả năng cả một đời đợi ở đây."

"Thế giới bên ngoài mới là ta sân khấu!"

Nghe thấy Vương Mãng sau khi trả lời, Thâm Uyên Hài cũng trầm mặc.

Cứ như vậy, trầm mặc hai người rất nhanh liền đạt tới tổng tộc thi đấu chi địa.

Lúc này tổng tộc thi đấu, tuy nhiên đã đào thải bảy mươi hai tên kẻ dự thi.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng nhiệt tình của các khán giả, hôm nay người xem so một ngày trước còn hơn rất nhiều.

Trước kia, bị đào thải những người dự thi, cũng đang quan chiến chỗ ngồi bên trong quan sát vòng thứ hai thi đấu.

Đang quan chiến chỗ ngồi bên trong, Vương Mãng nhìn thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Tỉ như tám tộc mọi người, còn có Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương hai người này.

Đối với mấy người lên tiếng chào về sau, Vương Mãng liền tiến vào đến kẻ dự thi nghỉ ngơi tràng phòng.

Lúc này kẻ dự thi phòng nghỉ tính cả Vương Mãng, cũng chỉ có chút ít sáu người.

Năm người này tập hợp tập hợp một chỗ, không biết thảo luận cái gì.

Trông thấy Vương Mãng đến về sau, năm người này bỗng nhiên thì an tĩnh xuống tới.

Dù sao bọn họ thảo luận nhân vật chính cũng là Vương Mãng.

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng bại lộ Cổ Thần truyền thừa, mỗi người bọn họ phân tộc đều có hành động.

Đối với trong tộc dự định, bọn họ những thứ này làm thiếu tộc trưởng cũng có hiểu biết.

Trong lúc nhất thời, mấy người kia nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt có thương hại cũng có không có hảo ý.

Đối với cái này, Vương Mãng hiển nhiên cũng chú ý tới, bất quá nghĩ đến Thâm Uyên Hài đối lời hắn nói, Vương Mãng thì bình thường trở lại.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, coi như tại Thâm Uyên cửu tộc, thế mà cũng có người có ý đồ với hắn.

Khó trách Thâm Uyên Hài lúc đó đối với hắn nói đúng lắm, tám trong tộc có thể bảo vệ hắn bình yên vô sự.

Xem ra hắn đã dự liệu được cửu tộc bên trong có người muốn ra tay với hắn.

Ngay tại Vương Mãng miên man bất định thời điểm, còn lại ba tên kẻ dự thi cũng đến đông đủ.

Trong lúc nhất thời, tại kẻ dự thi phòng nghỉ bầu không khí bắt đầu biến đến quỷ dị.

Trước kia liền đạt tới năm người tụ tập cùng một chỗ, mới vừa tới ba người cũng dựa chung một chỗ.

Thì Vương Mãng một người, tại một chỗ lẻ loi trơ trọi đợi.

Nhất làm cho Vương Mãng không thể tiếp nhận chính là, cái này ánh mắt của mấy người đều trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Làm đến Vương Mãng rất muốn hô to một câu, có thể hay không đừng con mẹ nó nhìn!

May ra, Thâm Uyên Hồng Triết đến phá vỡ cái này trầm muộn bầu không khí.

Lúc này, Thâm Uyên Hồng Triết vừa tiến vào kẻ dự thi phòng nghỉ, nhìn lấy cảnh tượng trước mắt sững sờ.

Có điều rất nhanh hắn liền hiểu, xem ra mấy ngày nay tại cửu tộc nghe đồn là thật.

Sau đó, hắn mở miệng nói ra:

"Khụ khụ, tổng tộc thi đấu vòng thứ hai lập tức muốn bắt đầu."

"Còn mời mấy vị đi theo lão phu tiến đến lôi đài."

Vừa dứt lời, Vương Mãng lập tức liền đứng dậy đi theo Thâm Uyên Hồng Triết đi ra phòng nghỉ.

Chỉ chốc lát, chín vị kẻ dự thi đều lục tục leo lên lôi đài.

Trong lúc nhất thời, khán giả tiếng hoan hô vang lên lần nữa.

Nhất thời, toàn bộ tổng tộc thi đấu chi mà trở nên vô cùng náo nhiệt..