Chương 1444: Cường hãn Vĩnh Hằng cảnh lão giả! Tỷ thí tiến hành đến số bảy lôi đài!

Chương 1444: Cường hãn Vĩnh Hằng cảnh lão giả! Tỷ thí tiến hành đến số bảy lôi đài!

Chỉ chốc lát, Thâm Uyên Cửu Minh lần nữa trèo lên lên lôi đài, tuyên bố:

"Tổng tộc thi đấu vòng thứ hai quy tắc như sau."

"Tiếp xuống chín tên kẻ dự thi, đem theo thứ tự với cùng một tên Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên trưởng lão đối chiến!"

"Cái này Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên trưởng lão, chỉ có thể sử dụng nhục thân cùng chín vị dài thi đấu người đối chiến!"

"Mà những người dự thi có thể đại đạo chi lực, thần binh còn lại phụ trợ đồ vật không thể sử dụng."

"Kẻ dự thi bị đánh xuống lôi đài, liền coi như là kết thúc."

"Tại giao chiến đồng thời, sẽ từ một nén nhang tại ghi chép giao chiến thời gian."

"Chèo chống thời gian càng lâu, bài danh thì càng cao!"

"Chín người đều giao chiến xong, căn cứ hương thiêu đốt trình độ đến quyết định bài danh."

"Sau cùng năm tên kẻ dự thi đem bị đào thải."

"Xếp tại trước bốn kẻ dự thi đem tấn cấp vòng tiếp theo."

"Trước từ số một lôi đài người thắng trận bắt đầu!"

"Lão phu tuyên bố, tổng tộc thi đấu vòng thứ hai hiện tại bắt đầu!"

Nói xong, Thâm Uyên Cửu Minh liền trở lại tộc trưởng chỗ ngồi.

Còn lại tám vị kẻ dự thi, cũng ào ào rời đi lôi đài.

Chỉ còn số một lôi đài người thắng trận Thâm Uyên Thánh Chiến.

Chỉ chốc lát, một lão giả chậm rãi leo lên lôi đài.

Theo, Thâm Uyên Hồng Triết đem một nén nhang chậm rãi nhen nhóm, trên lôi đài hai người đều bắt đầu hành động.

Chỉ thấy Thâm Uyên Thánh Chiến thấp a nói:

"Chiến Thần Quyền Sáo!"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Cuồng Chiến trong tay hiện ra một đôi thất giai trung phẩm quyền sáo.

Ở xung quanh Kim chi đại đạo bao phủ mà ra.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Thánh Chiến quanh thân kim quang vờn quanh, như là một pho tượng chiến thần đồng dạng.

Ở tại lão giả đối diện liền không có như thế loè loẹt.

Chỉ thấy hắn khua tay nắm đấm liền hướng về Thâm Uyên Thánh Chiến đánh tới.

Gặp này, Thâm Uyên Thánh Chiến vội vàng điều động Kim chi đại đạo hướng lão giả đánh tới, dường như muốn đem lão giả tiến lên thân hình cản lại.

Sau một khắc, lão giả nắm đấm dường như mang theo nhất lực phá vạn pháp chi thế.

Tại Kim chi đại đạo tiếp xúc đến lão giả nắm đấm lúc, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt liền bị đánh tan.

Sau đó, lão giả này không nhìn lấy đánh tới đại đạo chi lực, thẳng hướng Thâm Uyên Thánh Chiến phóng đi.

Thấy thế, Thâm Uyên Thánh Chiến vội vàng khu sử Kim chi đại đạo gia trì tại Chiến Thần Quyền Sáo phía trên.

Trong lúc nhất thời, tại Chiến Thần Quyền Sáo phía trên quang mang đại mạo.

Nhìn lấy lão giả nắm đấm, đã gần trong gang tấc, Thâm Uyên Thánh Chiến cũng một quyền đón chào.

Tình cảnh này, nhìn tại dưới lôi đài Vương Mãng mười phần im lặng.

Gia hỏa này thế mà không nghĩ biện pháp trì hoãn thời gian, ngược lại là đang cùng lão giả đối quyền.

Đây không phải trong nhà vệ sinh đốt đèn, muốn chết sao?

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Không ngoài sở liệu, sau một khắc chỉ thấy, Thâm Uyên Thánh Chiến trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Ở tại lão giả đối diện, gương mặt bình tĩnh ngật đứng ở tại chỗ, dường như vừa mới cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Nhìn lấy mình lập tức liền muốn rơi xuống lôi đài, Thâm Uyên Thánh Chiến thi triển đại đạo chi lực vội vàng đứng vững lại.

Lớn nhất tại hắn tại lôi đài biên giới mới chậm rãi ngừng lại.

Nhìn thấy Thâm Uyên Thánh Chiến thế mà không có bị trực tiếp đào thải, lão giả không có không gợn sóng trên mặt, lộ ra một tia kinh ngạc.

Sau một khắc, lão giả lần nữa gần người mà lên.

Gặp này, Thâm Uyên Thánh Chiến vội vàng bắt đầu tránh né.

Bất quá, Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền xem như không sử dụng đại đạo chi lực, tốc độ của hắn cũng y nguyên mười phần khủng bố.

Trên lôi đài bốn phía tránh né Thâm Uyên Thánh Chiến, đột nhiên đụng vào một bóng người phía trên, chính là tên lão giả kia.

Nhìn lấy mặt xám như tro Thâm Uyên Thánh Chiến, lão giả toét ra miệng cười nói:

"Ngươi còn muốn chạy chỗ nào đâu?"

Không giống nhau Thâm Uyên Thánh Chiến đáp lời, lão giả lại là một quyền hướng về hắn đập tới.

Ầm

Sau một khắc, bị đánh trúng Thâm Uyên Thánh Chiến, thân thể không bị khống chế đánh tới hướng bên bờ lôi đài mặt đất.

Mọi người ở đây coi là Thâm Uyên Thánh Chiến còn có thể chèo chống một hồi lúc, ở tại dưới thân mặt đất bắt đầu chậm rãi vỡ vụn.

Liền mang theo Thâm Uyên Thánh Chiến cả người cũng rơi xuống lôi đài.

Gặp này, Thâm Uyên Hồng Triết liền vội vàng đem trong tay thiêu đốt một phần chín hương bóp tắt, đồng thời tuyên bố:

"Số một lôi đài người thắng trận tỷ thí kết thúc!"

"Hiện tại cho mời số 2 lôi đài người thắng trận thâm uyên đồ!"

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng bên cạnh một vị kẻ dự thi liền trèo lên lên lôi đài.

Tại Thâm Uyên Hồng Triết lại đốt sau một nén nhang, trận thứ hai tỷ thí bắt đầu!

Lần này dự thi thâm uyên đồ diệt, hấp thụ Thâm Uyên Thánh Chiến giáo huấn, vội vàng bắt đầu thi triển phòng ngự thần thông.

Chỉ thấy hắn một tiếng gầm nhẹ:

"Tam trọng Vãng Sinh Môn!"

Sau một khắc, tại bên cạnh hắn, xuất hiện ba đạo xoay tròn lấy màu đen khung cửa.

Ở tại trong tay một thanh thất giai trung phẩm quyền trượng chậm rãi hiển hiện.

Gặp này, tên lão giả kia y nguyên chỉ là huy quyền hướng về thâm uyên đồ đánh tới.

Trong lúc nhất thời, thâm uyên đồ không do dự trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Tuy nhiên hắn đã thi triển phòng ngự thần thông, coi là hắn ba cái kia Vãng Sinh Môn chỉ có thể ngăn cản ba lần công kích.

Cho nên hắn dự định có thể tránh mấy chiêu là mấy chiêu, thực sự tránh không thoát đang sử dụng Vãng Sinh Môn phòng ngự!

Bất quá lão giả kia tốc độ nhanh khiến người ta không kịp phản ứng.

Theo, trên lôi đài vang lên một trận ầm âm thanh, tại thâm uyên đồ chung quanh khung cửa chỉ còn lại có một đạo.

Gặp này, thâm uyên đồ sắc mặt hết sức khó coi.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn gầm lên giận dữ:

"Tử vong bao trùm!"

Vừa dứt lời, tại thâm uyên đồ thể nội vô số Tử Vong đại đạo phong tuôn ra mà ra.

Màu đen Tử Vong đại đạo ào ào hướng về lão giả kia bao phủ mà đi.

Nhìn lấy hướng hắn đánh tới Tử Vong đại đạo, lão giả chẳng thèm ngó tới, y nguyên thẳng hướng về thâm uyên đồ công tới.

Bất quá, màu đen Tử Vong đại đạo vẫn là bao trùm lão giả kia một tia tầm mắt.

Dẫn đến một kích này đánh sai lệch, trong tầm mắt đi thâm uyên đồ sớm đã chạy đến lôi đài một nửa khác.

Hiển nhiên, thâm uyên đồ thi triển những thứ này Tử Vong đại đạo ban đầu mục đích đúng là quấy nhiễu lão giả

Nhìn lấy, cùng kéo ra thân vị thâm uyên đồ, tên lão giả kia chậm rãi mở miệng nói ra:

"Không tệ!"

Vừa dứt lời, hắn liền đột nhiên xuất hiện tại thâm uyên đồ bên cạnh.

Oanh

Sau một khắc, thâm uyên đồ liền bị đánh xuống lôi đài.

Nhìn lấy đã tiêu tán ba cái Vãng Sinh Môn, thâm uyên đồ rơi vào trầm tư.

Giảng đạo lý hắn nhớ rõ ràng còn có một cái Vãng Sinh Môn không có sử dụng, thế nào liền bị trực tiếp đánh không có đây?

Thấy thế, tại ngoài lôi đài sứ Thâm Uyên Hồng Triết, vội vàng bóp tắt thiêu đốt chín phần thứ ba hương.

Sau đó, hắn lần nữa tuyên bố:

"Tỷ thí kết thúc!"

"Kế tiếp là số 3 lôi đài người thắng trận!"

Chỉ chốc lát, lại là bốn vị kẻ dự thi tỷ thí kết thúc.

Hắn bên trong kiên trì thời gian lâu nhất chính là thâm uyên bầu trời, tại hương đều thiêu đốt chín phần chi 5 mới bị đánh xuống lôi đài.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hồng Triết mở miệng nói:

"Đến đón lấy tiến hành tỷ thí chính là, số sáu lôi đài người thắng trận Thâm Uyên Nguyên Võ!"

Theo, Thâm Uyên Nguyên Võ trèo lên lên lôi đài.

Thâm Uyên Hồng Triết đem một nén nhang đốt lên sau đó.

Thứ sáu cuộc tỷ thí bắt đầu.

Tại hai người, giao thủ không bao lâu về sau, Thâm Uyên Nguyên Võ thì thời gian dần trôi qua bị lão giả bức đến lôi đài biên giới.

Lúc này Thâm Uyên Nguyên Võ trên mặt lộ ra một trận cười khổ.

Lần này trong tỉ thí hắn Hỗn Nguyên thể ưu thế hoàn toàn không phát huy ra được.

So với thực lực so với hắn yếu kẻ dự thi, hắn kiên trì thời gian ngược lại không dài.

Sau một khắc, theo lão giả lại là một quyền, Thâm Uyên Nguyên Võ bị đánh xuống lôi đài.

Gặp này, Thâm Uyên Hồng Triết bóp tắt thiêu đốt chín phần thứ ba hương.

Sau đó hắn tuyên bố:

"Tỷ thí kết thúc!"

"Tiếp đó, tiến hành tỷ thí chính là số bảy lôi đài người thắng trận!"

"Thâm Uyên Vương Mãng!".