Chương 1445: Vô cùng kinh khủng quyền ý! Một kích đào thải Vương Mãng!

Chương 1445: Vô cùng kinh khủng quyền ý! Một kích đào thải Vương Mãng!

Vừa dứt lời, tại dưới lôi đài Vương Mãng, chậm rãi leo lên lôi đài.

Theo, Vương Mãng leo lên lôi đài, Thâm Uyên Hồng Triết đem một nén nhang nhen nhóm.

Lúc này Vương Mãng không dám khinh thường, liền vội vàng đem giết hại Chiến Thần khoác đeo ở trên người, ở trong tay của hắn Đồ Lục Đại Kích chậm rãi hiển hiện.

Thấy thế, cùng trên lôi đài lão giả sắc mặt hơi đổi một chút, lẩm bẩm nói:

"Luyện Thần Bá Thể sao?"

"Cái này có thể có chút phiền phức!"

Sau một khắc, chỉ thấy lão giả thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về Vương Mãng đánh tới.

"Thật nhanh!"

Nhìn lấy lão giả biến mất tại trong tầm mắt bóng người, Vương Mãng đồng tử co rụt lại, cảnh giác nói.

Ầm

Sau một khắc, trên lôi đài một trận tiếng vang trầm trầm lên.

Chỉ thấy, lão giả một quyền đánh vào Đồ Lục Đại Kích phía trên, Vương Mãng song tay nắm thật chặt Đồ Lục Đại Kích.

Cảm thụ được Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền đến cự lực, hai tay của hắn bắt đầu run rẩy lên.

Vương Mãng cắn chặt hàm răng, ra sức ngăn cản.

Tình cảnh này, nhìn tại khán đài mọi người, không không khiếp sợ, nói ra:

"Làm sao có thể? Cản... Chặn!"

"Hắn là cái thứ nhất ngạnh kháng lão giả, còn thành công kẻ dự thi!"

"Thân thể này có chút mạnh đến mức không còn gì để nói đi!"

"Đây chính là Luyện Thần Bá Thể chi uy sao?"

"Thiếu tộc trưởng cố lên!"

... ...

Ở một bên, quan chiến Thâm Uyên Nguyên Võ, nhìn lấy tình cảnh này mười phần hâm mộ.

Đồng dạng là 15 đại thể chất một trong, so với hắn Hỗn Nguyên thể, Luyện Thần Bá Thể ưu thế tại vòng thứ hai thì bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lúc này, tám tộc mọi người thấy Vương Mãng ưu dị biểu hiện, đều ánh mắt lóe lên, biến đến hết sức hưng phấn!

Cuối cùng tại bọn hắn tám tộc, cũng có thể tiến vào tổng tộc thi đấu một vòng cuối cùng!

Đây là từ trước tới nay lần thứ nhất!

Tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Hài, nhìn lấy tình cảnh này trên mặt cũng tràn đầy ý cười.

Tiếp đó, mặc kệ Vương Mãng cầm tới cái gì thứ tự đều không trọng yếu.

Vương Mãng thực lực bây giờ hắn là rõ ràng, tuy nhiên Vương Mãng là hắn tám tộc thiếu tộc trưởng.

Nhưng là thật muốn cùng còn lại thiếu tộc trưởng so sánh, bao nhiêu còn là có chút chênh lệch.

Bất quá, Vương Mãng mới gia nhập tám tộc không lâu, thì chỉ huy tám tộc cầm xuống trước nay chưa có thành tích.

Cái này khiến Thâm Uyên Hài, thấy được tám tộc quật khởi hi vọng!

Lúc này, ngũ tộc dài nhìn lấy Thâm Uyên Hài đắc ý sắc mặt, chua chua nói:

"Muốn ta nói, cái này tổng tộc thi đấu vòng thứ hai nên sửa lại."

"Không phải vậy để một ít kẻ dự thi, may mắn tấn cấp sẽ không tốt!"

Hiển nhiên, hắn nói kẻ dự thi cũng là Vương Mãng.

Hắn thấy Vương Mãng chẳng qua là nhục thân cường hãn chút, vừa tốt cùng vòng thứ hai tỷ thí cần điều kiện tương xứng.

Dựa theo thực lực đến bài danh, Vương Mãng trong lòng hắn liền trước ba đều hàng không tiến!

Nghe vậy, ở một bên Thâm Uyên Hài, khó chịu nói ra:

"Đúng vậy a, nội dung là cần phải sửa lại một chút!"

"Chỉ bất quá đây cũng là lần sau thi đấu chuyện."

"Lại nói, ta nho nhỏ tám tộc tộc trưởng, có tư cách gì đề nghị sửa đổi tỷ thí nội dung?"

"Đúng rồi, ngũ tộc lớn tốt giống như ngươi tộc thiên kiêu nhóm, đều ngừng bước tại vòng thứ hai lên a?"

Hừ

Nghe Thâm Uyên Hài trào phúng, ngũ tộc dài hừ lạnh một tiếng không có ở đáp lời.

Thật là một đám đồ không có chí tiến thủ!

Tuy nhiên hắn cũng rất muốn về dỗi Thâm Uyên Hài hai câu, nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt.

Hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng đem trong tộc thiên kiêu đều mắng một lần.

Lúc này, trên lôi đài.

Theo, lão giả không ngừng tạo nên lực lượng, Vương Mãng biết hắn lập tức liền muốn không chịu nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thấp a hai tiếng:

"Bất diệt chi khu!"

"Thần Ma chi tướng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy nhục thể của hắn cảnh giới trong nháy mắt tăng vọt nhất trọng thiên không ngừng!

Ở phía sau hắn, một cái bóng mờ dường như vượt qua Thời Gian Trường Hà, sừng sững tại trên lôi đài!

Một cỗ Man Hoang khí tức theo hư ảnh bên trong truyền ra.

Mọi người ở đây nhìn lấy đạo này quen thuộc hư ảnh, ánh mắt đều biến ý vị thâm trường lên.

Ở tại trước mặt lão giả, nhìn lấy cái này mơ hồ hư ảnh.

Hắn dường như thấy được Cổ Thần sừng sững ở giữa thiên địa vĩnh hằng bóng người.

Theo, Vương Mãng thi triển hai cái này thần thông, hắn chỉ cảm thấy trong tay cự lực bắt đầu từ từ thu nhỏ.

Sau một khắc, theo hắn toàn lực đẩy, rơi vào Đồ Lục Đại Kích phía trên nắm đấm bị chấn khai.

Nhất thời không tra lão giả, bị bất thình lình lực đạo, đánh lui mấy bước.

Lấy lại tinh thần lão giả, nhìn lấy Vương Mãng tán thán nói:

"Lần này kẻ dự thi thân thể lực lượng bên trong, ngươi là mạnh nhất!"

"Bất quá dừng ở đây rồi!"

"Tiểu tử, ngươi có thể nếu coi trọng!"

Vừa dứt lời, lão giả tản mạn ánh mắt biến đến sắc bén lên.

Một cỗ quan triệt thiên địa gian quyền ý từ trên người hắn truyền ra.

Sau đó, tay của lão giả chưởng chậm rãi nắm chặt thành quyền.

Trong lúc nhất thời, một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ truyền đến.

Tại Vương Mãng trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Không do dự, Vương Mãng vội vàng theo Trục Mộng Chi Ảnh bắt đầu tránh né.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy tốc độ của hắn tăng vọt mấy lần.

Nhìn lấy, Vương Mãng đi xa bóng người, tên lão giả kia không để ý đến, chỉ là chậm rãi đem ánh mắt nhắm lại.

Cứ việc Vương Mãng lúc này tốc độ, đã nhanh khiến người ta thấy không rõ thân hình.

Thế nhưng là liền xem như dạng này, trong lòng hắn cảm giác nguy cơ cũng không có tiêu tán.

Mà lại theo lão giả cái kia không ngừng kéo lên quyền ý, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong lòng cảm giác nguy cơ tại vô hạn phóng đại.

Đột nhiên, tại chạy trốn Vương Mãng thân hình cứng đờ, ngừng lại.

Vương Mãng chậm rãi hàng đầu, chuyển hướng lão giả phương hướng.

Chỉ thấy, cái kia ngập trời quyền ý đã nhảy lên tới cực hạn.

Tại cỗ này quyền ý dưới, toàn bộ thiên địa cũng vì đó chấn động.

Lão giả kia hai mắt cũng chậm rãi mở ra, chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Trong chớp nhoáng này, Vương Mãng chỉ cảm giác mình bị khóa định.

Sau một khắc, lão giả chậm rãi nâng lên một quyền, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng cảm giác bên trong, người chung quanh đều biến mất không thấy gì nữa.

Giữa cả thiên địa chỉ còn lại có chính mình nhỏ bé bóng người, cùng lão giả cái kia dần dần phóng đại nắm đấm, còn có cái kia ánh mắt sắc bén.

Tình cảnh này, nhìn lấy tại khán đài mọi người không nhịn được nghị luận ầm ĩ nói:

"Gia hỏa này như thế, tại chỗ đứng đấy bị đánh sao?"

"Sẽ không bị sợ choáng váng a?"

"Đúng đấy, mới vừa rồi còn đột nhiên không được, cái này hư rồi?"

"Thiếu tộc trưởng đây là thế nào? Tại không hoàn thủ liền bị đào thải!"

"Đừng ngốc đứng, thiếu tộc trưởng!"

...

Cùng khán giả nghị luận ầm ĩ khác biệt, chỉ cần có chút thực lực đều trầm mặc .

Bọn họ vẻn vẹn chỉ là tại lôi đài biên giới, liền có thể cảm nhận được lão giả cái kia kinh thiên quyền ý.

Tại chính giữa Vương Mãng tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.

Lúc này, tại Vương Mãng trong tầm mắt, lão giả cái kia kinh khủng nắm đấm chính đang không ngừng phóng đại.

Ầm

Sau một khắc, theo trên lôi đài truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy, lão giả một quyền đánh trúng, Vương Mãng bụng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy bụng một trận dời sông lấp biển.

Khục

Một đạo máu tươi, theo Vương Mãng trong miệng ho ra.

Cái này một quyền khinh khủng, phụ mang theo lực đạo trải rộng Vương Mãng toàn thân.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều mất đi tri giác, thân thể cũng không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Tại phía sau hắn hư ảnh, cũng bị cái kia không gì địch nổi một quyền đánh tan.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng thân thể thẳng hướng về khán đài bay đi.

Gặp này, Thâm Uyên Hồng Triết liền vội vàng đem thiêu đốt hai phần ba hương bóp tắt.

Đồng thời, đem Vương Mãng hướng khán đài đập tới thân hình ngăn lại.

Sau đó, hắn đơn tay mang theo bản thân bị trọng thương Vương Mãng, tuyên bố:

"Lần này tỷ thí kết thúc!"

"Số bảy lôi đài người thắng trận Thâm Uyên Vương Mãng, giữ vững được hai phần ba nén nhang!".