Chương 1446: Vòng thứ hai thi đấu xếp hàng thứ nhất! Gió giục mây vần cửu tộc!

Chương 1446: Vòng thứ hai thi đấu xếp hàng thứ nhất! Gió giục mây vần cửu tộc!

Vừa dứt lời, tám tộc khán giả, ào ào đều hoan hô lên!

Lúc này, tám tộc trước kia tham gia tổng tộc thi đấu mấy người, ào ào chạy đến, lo lắng nhìn lấy Vương Mãng.

Đúng lúc này, Thâm Uyên Hài đột nhiên xuất hiện tại Thâm Uyên Hồng Triết trước mặt, thản nhiên nói:

"Đem hắn giao cho bản tọa đi!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hồng Triết không do dự, liền đem Vương Mãng giao cho Thâm Uyên Hài.

Sau đó, Thâm Uyên Hài đem Vương Mãng thả trên vai, phi tốc hướng về tám tộc tộc địa tiến đến.

Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau mấy người.

Ở trên đường, Thâm Uyên Hài đối với Vương Mãng tán dương:

"Tiểu tử, rất không tệ mà!"

Nghe vậy, đã mất đi năng lực hành động Vương Mãng, cười hắc hắc, nhẹ giọng nói ra:

"Cũng may lão đầu sau cùng thu lực."

"Không phải vậy ta hiện tại khả năng đã thân vẫn."

Gặp này, Thâm Uyên Hài khóe miệng hơi hơi giương lên, thản nhiên nói:

"Đây là tự nhiên, lão gia hỏa kia xuất thủ vẫn là có chừng mực."

"Đến đón lấy ngươi liền hảo hảo dưỡng thương đi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tổng tộc thi đấu vòng tiếp theo sẽ ở sau bảy ngày cử hành."

"Xem ở ngươi ưu dị biểu hiện xuống."

"Trước kia hứa hẹn ngươi, 10 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, gia tăng đến 15 kiện."

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, theo rồi nói ra:

"Đa tạ!"

"Ha ha!"

Thâm Uyên Hài, cười ha ha một tiếng, không có ở nói chuyện.

Ở dưới ánh tà dương, hai đạo nhân ảnh dần dần kéo dài.

Chỉ chốc lát, Thâm Uyên Hài liền dẫn Vương Mãng đạt tới tám tộc tộc địa.

Lúc này, Vương Mãng đã khôi phục có chút hành động lực.

Tại hai người phân biệt thời khắc, Thâm Uyên Hài cho Vương Mãng ba cái Luyện Thể Đan.

Dặn dò vài câu về sau, Thâm Uyên Hài liền vội vã rời đi.

Qua một hồi về sau, Vương Mãng về tới hắn trong đình viện.

Xếp bằng ở trong phòng ngủ, Vương Mãng phục thêm một viên tiếp theo Luyện Thể Đan bắt đầu liệu thương.

Theo, một giòng nước ấm tại thể nội xẹt qua, thương thế của hắn bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Lão giả sau cùng một quyền kia, hung hăng đánh vào bụng của hắn.

Tuy nhiên lão giả đã thu lực, nhưng là Vương Mãng cũng thụ không nhỏ nội thương.

Lại một lát sau, mấy bóng người xuất hiện tại Vương Mãng trong sân.

Là Thâm Uyên Tự bọn họ.

Lúc này, mấy người đã đi tới Vương Mãng trong phòng ngủ, nhìn lấy chữa thương Vương Mãng.

Thâm Uyên Tự kích động mở miệng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, ngươi tại vòng thứ hai tỷ thí, xếp hàng thứ nhất!"

"Nói cách khác, mặc kệ tiếp xuống tỷ thí ngươi là thắng vẫn là bại, ngươi đều là đệ nhất hoặc là hạng 2!"

Nhìn lấy kích động không thôi Thâm Uyên Tự, Vương Mãng có chút im lặng.

Cái này tin mừng, không biết còn tưởng rằng nói chính là ngươi.

Sau đó, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Tiểu thành tựu, không đáng nhắc đến."

Ngạch

Nghe vậy, mọi người ở đây nhìn lấy Vương Mãng, khóe miệng đều co quắp một trận.

Cái này bức để ngươi trang.

Lúc này, ở một bên Thâm Uyên Thần Võ, lên tiếng nhắc nhở:

"Vương Mãng đạo hữu, gần nhất nghe đồn ngươi cần phải cũng nghe nói chứ."

"Không có lửa làm sao có khói, ngươi có thể phải cẩn thận nhiều hơn a!"

. . .

"Tựa như, cửu tộc bên trong có người muốn đối ngươi ra tay a!"

"Đúng vậy a! Gần nhất làm đến sôi sùng sục lên!"

"Cẩn thận một chút!"

Tại Thâm Uyên Thần Võ sau khi nói xong, mọi người chung quanh cũng ào ào phụ họa nói.

Ngay tại mấy người nghị luận ầm ĩ thời điểm, lại là hai đạo thân ảnh quen thuộc đến Vương Mãng trong đình viện.

Là đã bị đào thải Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh.

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương, ào ào sử dụng đại đạo chi lực kéo lấy vài hũ thất giai trung phẩm linh tửu, đi vào Vương Mãng trong phòng ngủ.

Nhìn lấy, tại Vương Mãng trong phòng ngủ mấy người, Thâm Uyên Bách Dương sững sờ, theo rồi nói ra:

"Ha ha, Vương Mãng đạo hữu tại trong tộc quan hệ nhân mạch cũng không tệ lắm mà!"

"Nhìn xem ta mang đến cái gì?"

Nói xong, liền đem vài hũ linh tửu để dưới đất.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh cũng đem linh tửu để xuống, đối với Vương Mãng chúc mừng nói:

"Lần này, Vương Mãng đạo hữu thật đúng là gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười yếu ớt nói:

"Ha ha, đâu có đâu có, chỉ là vận khí tốt mà thôi!"

"Biểu hiện của ngươi cũng để cho người mở rộng tầm mắt a!"

"Cái này còn phải đa tạ ngươi đề điểm."

...

Tại hai người một trận lẫn nhau thổi về sau, rốt cục Thâm Uyên Bách Dương không nhịn được ngắt lời nói:

"Mang đến nhiều như vậy hảo tửu."

"Vừa vặn hiện tại người cũng nhiều, không bằng mở yến hội đi."

"Tốt! Ta thấy được!"

Sau đó, mấy người liền bắt đầu uống rượu, nói kiến thức chuyện lý thú.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng trong đình viện vô cùng náo nhiệt.

Gặp này, tại cách đó không xa mấy vị trưởng lão khóe miệng co quắp một trận.

Mấy người bọn hắn khổ bức tại cái này thủ hộ lấy Vương Mãng an toàn, mà Vương Mãng bọn họ còn uống vào hảo tửu thổi trâu, được không nhàn nhã.

Mấy vị trưởng lão, liếc nhau một cái đều nở nụ cười khổ.

Trong đó Hắc Ngạn trưởng lão, đối với mặt khác mấy vị trưởng lão nói ra:

"Lúc trước mấy người các ngươi châm đối Vương Mãng thời điểm, không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành như vậy đi?"

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn hai vị trưởng lão cười khổ nói:

"Đúng vậy a, bất quá kẻ này thiên tư, thật đúng là lão phu thấy qua đông đảo thiên kiêu bên trong điều kỳ quái nhất."

"Ai nói không phải đâu, trước kia chiến lực của hắn tuy nhiên cường hãn, nhưng Thâm Uyên Tự tối thiểu cũng còn có thể địch nổi."

"Mới qua bao lâu, Thâm Uyên Tự liền bị hắn nghiền ép!"

Nghe được cái này hai vị trưởng lão mà nói về sau, Hắc Ngạn cũng cảm thán câu:

"Có lẽ, cái này lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu chỗ đặc thù đi."

"Đã sự tình đã thành kết cục đã định, các ngươi cũng quên chuyện lúc trước, thật tốt phụ tá hắn đi."

Nghe vậy, cái kia hai tên trưởng lão cũng thoải mái nói:

"Cũng chỉ có thể như thế."

"Không tệ!"

Lúc này, tại ngũ tộc tộc trưởng trong phòng.

Ngũ tộc trưởng tham lam nói ra:

"Mấy vị, các ngươi cũng nhìn thấy Vương Mãng tại vòng thứ hai tỷ thí biểu hiện đi!"

"Tuy nhiên có một bộ phận nguyên nhân là, bởi vì vì người này nắm giữ Luyện Thần Bá Thể."

"Nhưng là, tại bản tọa xem ra càng nhiều hơn chính là Cổ Thần truyền thừa nguyên nhân."

"Vương Mãng, mới từ ba vòng vũ trụ đến hai vòng vũ trụ không lâu, thế mà liền có thể đuổi kịp cửu tộc còn lại thiên kiêu!"

"Kẻ này trên thân nhất định có đại bí mật!"

Nghe vậy, ở tại bên cạnh trưởng lão ào ào mở miệng nói:

"Tộc trưởng, ngươi liền nói muốn chúng ta làm thế nào đi!"

"Đúng vậy a! Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, lão phu lên núi đao xuống biển lửa, cũng nhất định sẽ đem Vương Mãng cho ngài chộp tới!"

"Không muốn lỗ mãng, sự kiện này, vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt."

. . .

Nhìn lấy xung phong nhận việc mấy người, ngũ tộc trưởng hết sức hài lòng, nói ra:

"Hôm nay gọi các ngươi đến đây, chính là muốn nói với các ngươi hành động thời gian!"

"Chờ tổng tộc thi đấu kết thúc lúc, tám tộc chạy về tộc địa trên đường thì xuất thủ!"

"Mấy người các ngươi trước sớm, tại cái kia mai phục tốt!"

Lúc này, một tên trưởng lão dò hỏi:

"Tộc trưởng đại nhân, ngài có phải hay không không để mắt đến còn lại phân tộc?"

"Vạn nhất còn lại phân tộc cũng tham dự vào nên làm cái gì?"

Nghe vậy, ngũ tộc trưởng khinh thường cười lạnh vài tiếng, thản nhiên nói:

"Ngươi cho là bọn họ là đồ tốt?"

"Ngoại trừ một bảy, chín phân tộc không có tỏ thái độ."

"Còn lại phân tộc, đều đối Vương Mãng Cổ Thần truyền thừa mười phần cảm thấy hứng thú!"

"Đến lúc đó, nếu như một phân tộc bảy phần tộc cùng chín phần tộc dám nhúng tay."

"Sẽ có người ngăn bọn họ lại!"

"Đến lúc đó, nhanh nhẹn điểm."

"Bắt đến Vương Mãng, sinh tử bất luận!"

...

Theo, mấy ngày đi qua, cửu tộc bên trong bầu không khí biến đến càng thêm trầm muộn.

Phảng phất là trước cơn bão tố yên tĩnh.

Bảy ngày rất nhanh liền đi qua.

Hôm nay tổng tộc thi đấu một vòng cuối cùng bắt đầu!.