Chương 1447: Tổng tộc thi đấu một vòng cuối cùng bắt đầu! Đầy trời tinh thần cùng lôi đình!

Chương 1447: Tổng tộc thi đấu một vòng cuối cùng bắt đầu! Đầy trời tinh thần cùng lôi đình!

Thi đấu vòng thứ ba bắt đầu ngày, Vương Mãng ban đầu thương thế đã khôi phục hoàn tất.

Lúc này Vương Mãng, chính đi theo Thâm Uyên Hài tiến về tham gia tổng tộc thi đấu vòng thứ ba trên đường.

Chỉ chốc lát, hai người liền đạt tới thi đấu sân bãi.

Tại trong sân sớm đã người đông tấp nập, to lớn khán đài tràn đầy bóng người.

Tại trong thính phòng, Vương Mãng thấy được, trước kia tham gia Lăng Vân các yến hội, đông đảo đại thế lực người cầm đầu.

Còn có, Thâm Uyên cửu tộc đỉnh cấp đại thế giới tán tu, cùng theo thế giới khác mộ danh mà đến quan chiến đông đảo cường giả nhóm.

Có thể nói là, lần này tổng tộc thi đấu một vòng cuối cùng, hấp dẫn toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới cùng xung quanh thế giới tất cả ánh mắt.

Rất nhanh, Vương Mãng liền tiến vào kẻ dự thi nghỉ ngơi sân bãi.

Lúc này, ở phòng nghỉ bên trong kẻ dự thi tính cả Vương Mãng cũng bên trong có rải rác bốn người.

Tại trước kia khác biệt chính là ba người này, các ngồi ở một bên.

Trông thấy Vương Mãng sau khi đi vào, ba người này ánh mắt đều ào ào đều sáng lên.

Trong đó Thâm Uyên Thiên Khung, nhìn lấy Vương Mãng về sau, ý vị thâm trường mở miệng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, thật sự là tốt cơ duyên a!"

"Thân phụ Cổ Thần truyền thừa, sử dụng vũ khí là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, còn có Luyện Thần Bá Thể."

Nghe vậy, Vương Mãng có chút không nghĩ ra.

Tin tức của hắn không phải sớm đã bị thế nhân đều biết à.

Gia hỏa này hiện tại nói với hắn những chuyện này là có ý gì?

Vừa nghĩ đến đây, hơi nghi hoặc một chút Vương Mãng, nhàn nhạt hồi đáp:

"Cơ duyên xảo hợp mà thôi."

"So với các ngươi ta vẫn là mặc cảm."

Nghe thấy Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Thiên Khung nhắc nhở:

"Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội."

Nói xong, hắn còn nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút.

Nghe vậy, Vương Mãng chau mày trầm tư.

Gia hỏa này nói những lời này rốt cuộc là ý gì?

Là đang nhắc nhở chính mình sao?

Như vậy hắn lại đóng vai lấy dạng gì nhân vật?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cái nghi vấn theo Vương Mãng trong lòng toát ra.

Lúc này, Thâm Uyên Hồng Triết đi đến, mở miệng nói ra:

"Đã người đều đến đông đủ, như vậy đều theo lão phu tiến đến lôi đài đi!"

Vừa dứt lời, tại kẻ dự thi phòng nghỉ bốn người, ào ào đều đi theo lấy Thâm Uyên Hồng Triết đi ra phòng nghỉ.

Theo, bốn người đều leo lên lôi đài.

Khán đài tiếng hoan hô, cũng phô thiên cái địa vang lên.

Lúc này, tại khán đài một vị lão giả, đối với người chung quanh hắn khoe khoang nói:

"Nhìn đến trong bốn người bát thiếu tộc trưởng sao?"

"Lúc trước, lão phu thế nhưng là đi cùng với hắn uống qua rượu, ăn rồi chỗ ngồi!"

Nghe vậy, tại hắn đồng dạng các đệ tử ào ào đều hai mắt tỏa ra ánh sao, sùng bái nói ra:

"Không hổ là đại trưởng lão, thế mà nhận biết cái này các loại đại nhân vật!"

"Đúng vậy a, có Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng giúp đỡ, đại trưởng lão về sau nhất định thăng chức rất nhanh!"

Tại cách đó không xa Thâm Uyên Bách Dương, nghe được mấy người kia đối thoại về sau, khóe miệng co quắp một trận.

Hiển nhiên, lão giả này hắn cũng nhận ra được.

Lão nhân này chính là lúc trước Lăng Vân các tổ chức yến hội lúc, tại ngồi xuống tại Vương Mãng bên cạnh người.

Ở tại bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh cũng một mặt im lặng nói ra:

"Hiện tại Vương Mãng đạo hữu thật sự là phong quang vô hạn a!"

Ở một bên Thâm Uyên Bách Dương, cũng đồng ý nhẹ gật đầu.

Lúc này, theo mọi người một trận reo hò, Thâm Uyên Cửu Minh tại độ trèo lên lên lôi đài.

Quét mắt bốn vị kẻ dự thi về sau, Thâm Uyên Cửu Minh mở miệng tuyên bố:

"Tổng tộc thi đấu, một vòng cuối cùng quy tắc như sau!"

"Vòng thứ hai bài danh một hai tên đối chiến, người thắng thành vì lần này tổng tộc thi đấu hạng 1."

"Bại giả trở thành tổng tộc thi đấu vòng thứ hai!"

"Vòng thứ hai bài danh ba bốn tên đối chiến, người thắng trở thành tổng tộc thi đấu hạng 3."

"Trước từ hạng 3 chiến đấu bắt đầu."

"Lão phu tuyên bố, tổng tộc thi đấu một vòng cuối cùng hiện tại bắt đầu!"

Nói xong, hắn liền lui xuống lôi đài.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Thiên Khung cũng đến dưới lôi đài bắt đầu quan chiến.

Tùy theo mà đến là, Thâm Uyên Hồng Triết.

Nhìn lấy, còn đứng trên lôi đài nhìn nhau hai người, Thâm Uyên Hồng Triết mở miệng nói ra:

"Trận đầu quyết đấu, từ Thâm Uyên Ngân đối chiến Thâm Uyên Tiêu."

Vừa dứt lời, trên người của hai người đồng thời bộc phát ra mạnh mẽ đại đạo chi lực.

Tại Thâm Uyên Ngân chung quanh từng đợt Tinh Quang Thiểm nhấp nháy, úy ngôi sao màu xanh lam đại đạo bao phủ mà ra.

Ở tại đối diện Thâm Uyên Tiêu cũng không thua bao nhiêu, Huyền Lôi đại đạo gầm thét hướng bốn phía khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, hai cỗ hoàn toàn khác biệt đại đạo đụng vào nhau.

Thần bí Tinh Thần đại đạo, tản ra hào quang sáng chói chiếu ứng đầy trời tinh không.

Tới đối đầu Huyền Lôi đại đạo, cũng tản ra hủy thiên diệt địa bá đạo khí tức.

Chỉ thấy, Huyền Lôi đại đạo kéo dài oanh kích lấy đầy trời Tinh Thần đại đạo.

Trong lúc nhất thời, vô số Tinh Thần đại đạo bị chôn vùi.

Nhìn lấy, trên lôi đài, thần dũng vô cùng hai người.

Quan chiến mọi người ào ào sợ hãi than nói:

"Thật là lợi hại đại đạo chi lực, ta dường như thấy được vô số tinh thần đang nhấp nháy lấy!"

"Cái kia Huyền Lôi đại đạo cũng không kém, dù cho cách xa như vậy, tịch diệt khí tức để cho ta cũng cảm thấy e ngại "

"Đáng tiếc, nếu bàn về thực lực hai người này cùng Thâm Uyên Thiên Khung đều xếp tại trước ba."

"Không tệ, muốn không phải Vương Mãng cái kia Luyện Thần Bá Thể, tại vòng thứ hai ưu thế quá lớn, lần này thi đấu ba hạng đầu hẳn là ba người này."

"Ha ha, người nào để thân thể của bọn họ cường độ không sánh bằng Vương Mãng đâu?"

. . .

Lúc này, tại dưới lôi đài quan chiến Vương Mãng, cảm thụ được trên thân hai người truyền đến khí tức, không nhịn được một trận may mắn.

Lấy hai người này, đều tại Bất Diệt cảnh lục trọng thiên hai bên thực lực, muốn là đổi lại hắn khẳng định cũng không chiếm được lợi ích.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Thiên Khung, nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, cùng quan tâm bọn hắn."

"Không bằng quan tâm nhiều hơn một chút ngươi tình cảnh của mình đi."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi có chút tức giận, sau đó hắn thấp giọng nói:

"Ngươi cái tên này đến cùng muốn nói cái gì?"

Ở một bên Thâm Uyên Thiên Khung, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Trong tộc có tộc trưởng muốn đối phó ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Nghe thấy Thâm Uyên Thiên Khung mà nói về sau, Vương Mãng sắc mặt biến đến khó coi.

Tuy nhiên không rõ ràng Thâm Uyên Thiên Khung nói có phải thật vậy hay không.

Nhưng là mấy ngày nay, Thâm Uyên Hài cùng tám tộc những người khác không ngừng nhắc nhở, cũng để cho Vương Mãng theo bản năng tin tưởng Thâm Uyên Thiên Khung.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhìn về phía tộc trưởng chỗ ngồi, sắc mặt âm trầm thấp giọng nói:

"Sẽ là ai chứ?"

Sau một khắc, một cỗ mênh mông khí tức đem Vương Mãng ánh mắt hấp dẫn tới.

Liếc nhìn lại, trên lôi đài xuất hiện từng viên tinh thần hư ảnh.

"Vũ Trụ Niên Luân!"

Theo, Thâm Uyên Ngân quát khẽ một tiếng.

Toàn bộ lôi đài tràng cảnh, bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Một đạo đen nhánh vầng sáng, theo Thâm Uyên Ngân thể nội khuếch tán mà ra.

Sau đó, chỉ thấy lôi đài, phía trên xuất hiện một mảnh xanh thẳm tinh không.

Toàn bộ lôi đài đều bị phiến tinh không này bao phủ.

Tại phiến tinh không này bên trong, Thâm Uyên Ngân bóng người, bắt đầu từ từ vặn vẹo thả lớn.

Trong tinh không tinh thần, rối rít hướng về Thâm Uyên Ngân vặn vẹo thân hình dung hợp.

Trong lúc nhất thời, một đạo từ ngàn vạn tinh thần tạo thành hình người hư ảnh, sừng sững tại trên lôi đài.

Tại bóng người đối diện Thâm Uyên Tiêu, lộ ra là nhỏ bé như vậy.

Lúc này, Thâm Uyên Tiêu nhìn lấy đạo hư ảnh này, khinh thường cười nhạo:

"Qua lâu như vậy, ngươi trò xiếc vẫn không thay đổi!"

Sau đó, hắn lớn tiếng quát nói:

"Tịch Diệt Thần Lôi!"

Sau một khắc, một cỗ hủy diệt khí tức theo Thâm Uyên Tiêu trong thân thể truyền ra.

Ở trên người hắn, từng đạo từng đạo màu đen lôi điện chậm rãi toát ra..