Chương 1448: Tổng đổi bảo mệnh đồ vật! Bị thua Thâm Uyên Ngân!

Chương 1448: Tổng đổi bảo mệnh đồ vật! Bị thua Thâm Uyên Ngân!

Nhìn cả người trên dưới trải rộng Tịch Diệt Thần Lôi Thâm Uyên Tiêu, Thâm Uyên Ngân nộ hống một câu:

"Trăm vạn tinh thần chi lực!"

Sau một khắc, từ Tinh Thần đại đạo diễn biến vô số ngôi sao bắt đầu lóe ra sáng chói tinh quang.

Ào ào gia trì tại hình người hư ảnh phía trên.

Trong lúc nhất thời, cả người hình hư ảnh quang mang đại mạo.

Sau đó, chỉ thấy hình người hư ảnh khua tay cự quyền hướng về Thâm Uyên Tiêu đánh tới.

Đối với cái này, Thâm Uyên Tiêu chẳng thèm ngó tới, lạnh lùng cười nói:

"Nếu như chỉ có nếu như vậy, hôm nay ngươi tất bại!"

"Tịch Diệt Lôi Long."

Vừa dứt lời, ở trên người hắn đen nhánh lôi đình, hóa thành một đầu sinh động như thật màu đen Lôi Long, gầm thét phóng tới cự quyền.

Ầm

Theo, Lôi Long cùng tinh thần cự quyền va chạm, trên lôi đài vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng va chạm.

Sau một khắc, Lôi Long cùng tinh thần cự quyền giằng co cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài tràn đầy hai cỗ cường hãn đại đạo ba động.

Trên lôi đài mặt đất, từ từ không chịu nổi hai người giao chiến dư âm, bắt đầu chậm rãi vỡ vụn ra.

Gặp tình hình này, tại bên cạnh lôi đài Thâm Uyên Hồng Triết, vội vàng hướng lấy lôi đài gia trì đại đạo chi lực.

Vẻn vẹn chỉ là một hơi, lôi đài liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hô

Nhẹ nhàng thở ra Thâm Uyên Hồng Triết, nhìn lấy hai người hủy thiên diệt địa giao chiến, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Thật làm cho người không bớt lo."

Tại khán đài mọi người, nhìn lấy thần thái sáng láng hai người ào ào đều sôi trào, sợ hãi than nói:

"Đây mới là tổng tộc thi đấu cái kia có tràng cảnh, trước đó đều là thứ đồ gì."

"Đúng đấy, trước hai bánh hoàn toàn không thể cùng vòng thứ ba so sánh."

"Không biết lần này, Thâm Uyên Ngân có thể đánh bại hay không Thâm Uyên Tiêu."

"Ta nhìn treo, trước kia tổng tộc thi đấu con hàng này còn không phải như vậy thanh thế to lớn."

"Loè loẹt, nếu bàn về đại đạo lực công kích Thâm Uyên Tiêu là viễn siêu hắn."

...

Lúc này, tại dưới lôi đài Vương Mãng, nhìn lấy đối chọi gay gắt hai người, âm thầm cứng lưỡi.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía ở bên cạnh, một mặt bình thản Thâm Uyên Thiên Khung.

Ban đầu hai ba danh đô mạnh như vậy, cái kia hạng 1 Thâm Uyên Thiên Khung cái kia mạnh bao nhiêu?

Đúng lúc này, Thâm Uyên Hài một đạo thần niệm truyền vào Vương Mãng trong đầu.

"Vương Mãng, tình huống có biến, ngươi tại tỷ thí lúc, ngươi tận lực bảo tồn tình huống."

Theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này Thâm Uyên Hài một mặt âm trầm ngồi xuống tại tộc trưởng trên ghế.

Gặp này, Vương Mãng không khỏi mười phần nghi hoặc.

Có vẻ giống như toàn tộc đều biết thứ gì, duy chỉ có hắn người trong cuộc này cái gì đều không rõ ràng.

Đúng lúc này, tại bên cạnh hắn Thâm Uyên Thiên Khung, tựa như nghe được cái gì đồng dạng, đột nhiên mở miệng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, lần này châm đối hành động của ngươi, ngoại trừ ta nhất tộc còn có Thất Cửu tộc bên ngoài."

"Còn lại phân tộc đều đối ngươi Cổ Thần truyền thừa mười phần cảm thấy hứng thú."

Nói xong, hắn liền tiếp theo quan sát trên lôi đài chiến đấu.

Nghe vậy, Vương Mãng hết sức khó coi.

Hợp lấy lại có năm cái phân tộc muốn đối phó hắn.

Làm đến hắn hiện tại liền muốn trực tiếp chạy trốn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống, mặc niệm nói:

"Hệ thống, có hay không phẩm giai hơi tốt Truyền Tống Phù?"

Sau đó, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới không gian, đã bị vô số Vĩnh Hằng cảnh cường giả phong tỏa. 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng kém chút nhịn không được mắng ra.

Sơ suất, không nghĩ tới Cổ Thần truyền thừa sức hấp dẫn thế mà lớn như vậy.

Lần này, hắn là chắp cánh khó chạy thoát.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại đối hệ thống lo lắng nói:

"Vậy phải làm thế nào cho phải? Tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp a!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm dạng thứ hai vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình huống! Đề cử lấy lần tiếp theo tính tiêu hao đồ vật cho kí chủ. 】

【  Cổ Thần truyền thừa ngọc bội! Giá trị 700 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Làm xé rách Cổ Thần truyền thừa ngọc bội lúc, có nhất định xác suất hấp dẫn một tên Cổ Thần đến đây, trợ giúp kí chủ thoát khốn. 】

【  chú thích: Bóp nát ngọc bội đồng thời, thi triển Thần Ma chi tướng, có thể tăng một chút hấp dẫn Cổ Thần đến đây xác suất! 】

"Đậu phộng, một cái chỉ là có xác suất đồ vật ngươi bán đắt như thế?"

Đối với, cái mạng nhỏ của mình tới nói, 700 vạn đạo tinh xác thực không nhiều.

Nhưng là vạn nhất không có Cổ Thần đến đây, chẳng phải là vừa bồi phu nhân lại chiết binh?

Muốn đến nơi này, Vương Mãng lại đối hệ thống tiếp tục nói:

"Còn có hay không khác?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  quỷ dị cùng không rõ chi vật, giá trị 700 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu một: Sử dụng vật này, lập tức liền sẽ xuất hiện Cổ Thần người thừa kế đột phá bất hủ kính nhị trọng thiên lúc, gặp phải không biết mê vụ! 】

【  đồ vật giới thiệu hai: Sử dụng vật này kí chủ chỉ có nhất định tỷ lệ còn sống. 】

Nghe vậy, Vương Mãng không nhịn được đối với hệ thống mắng:

"Ngươi hố đường của ta tinh ta liền không nói cái gì, mấu chốt là ngươi có thể hay không cho điểm đáng tin đồ vật?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Lấy kí chủ trước mắt đạo tinh giá trị, không đủ đổi lấy hắn vật phẩm của hắn. 】

【  đinh! Phải chăng thu về còn lại thất giai trung phẩm thần binh? 】

Nghe vậy, Vương Mãng mắng thầm:

"Mã đức, không hố quang đường của ta tinh, ngươi là không chịu bỏ qua đúng không!"

"Đem ngoại trừ giết hại Chiến Thần bên ngoài, toàn bộ thần binh đổi lấy thành đạo tinh giá trị!"

Chỉ chốc lát, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! Thu hoạch được 3000 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến trước mắt kí chủ đạo tinh giá trị, cho trở xuống đồ vật đề cử. 】

【  thất giai trung phẩm đặc thù Phá Không Phù, giá trị 2000 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Từ Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên Chế Phù Sư chế tạo mà thành, sử dụng này phù có thể phá mở, Vĩnh Hằng cảnh cường giả đối không gian phong tỏa. 】

. . .

【  thất giai trung phẩm đặc thù ẩn nặc phù, giá trị 1500 vạn tinh. 】

【  đồ vật giới thiệu: Cùng Phá Không Phù xuất từ cùng một vị Chế Phù Sư chi thủ, sử dụng này phù có thể thời gian ngắn ẩn nặc kí chủ hết thảy khí tức. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cắn cắn, mở miệng nói ra:

"Hai tấm phù, ta muốn lấy hết!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 3500 vạn đạo tinh tổng đổi thành công! 】

Nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở, Vương Mãng chỉ cảm thấy hắn lòng đang rỉ máu!

Sau đó, hắn hai mắt huyết hồng nhìn về phía tộc trưởng chỗ ngồi, nhịn không được ở trong lòng hung ác tiếng nói:

"Làm ta đúng không!"

"Vừa vặn ta cũng cho các ngươi chuẩn bị một món lễ lớn!"

Lúc này, trên lôi đài hai người kịch liệt giao chiến đã đi tới gay cấn.

Theo, tinh thần cự quyền cùng Tịch Diệt Lôi Long giao phong.

Trên lôi đài tinh không đã bắt đầu từ từ vỡ nát.

Thâm Uyên Tiêu trên người Tịch Diệt Thần Lôi cũng tiêu tán không thấy.

Sau đó, hai người ào ào đều gọi ra thần binh, tiếp tục giao chiến đấu.

Binh! Bang! Phanh. . .

Trong lúc nhất thời, vũ khí tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên, bên tai không dứt.

Sau một khắc, theo hai người không ngừng giao thủ, dần dần thâm lại Uyên vết đã rơi vào hạ phong.

Thâm Uyên Tiêu, tại Huyền Lôi đại đạo gia trì phía dưới càng đứng càng dũng.

Xem xét lại, Thâm Uyên Ngân toàn thân trải rộng vết thương, nắm vũ khí tay cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy.

Lại là một trận giao chiến sau đó, tại Thâm Uyên Tiêu đem binh khí trong tay đến hướng Thâm Uyên Ngân chỗ cổ lúc.

Lần này tỷ thí liền đã kết thúc.

Sau đó, Thâm Uyên Ngân đắng chát nói:

"Là ta bại!"

Vừa dứt lời, tại hắn đối diện Thâm Uyên Tiêu cũng thu hồi vũ khí trong tay.

Gặp này, tại dưới lôi đài duy trì trật tự Thâm Uyên Hồng Triết, vội vàng trèo lên lên lôi đài, tuyên bố:

"Tỷ thí kết thúc!"

"Lão phu tuyên bố, hạng 3 thuộc về là Thâm Uyên Tiêu!"

"Tiếp đó, sau cùng một cuộc tỷ thí."

"Từ Thâm Uyên Vương Mãng đối chiến Thâm Uyên Thiên Khung!".