Chương 1449: Chúa Tể hết thảy Thâm Uyên Thiên Khung! Dần dần bị thua Vương Mãng!

Chương 1449: Chúa Tể hết thảy Thâm Uyên Thiên Khung! Dần dần bị thua Vương Mãng!

Tại Thâm Uyên Hồng Triết ra lệnh một tiếng, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Thiên Khung leo lên lôi đài.

Gặp này, Thâm Uyên Hồng Triết tuyên bố:

"Tỷ thí hiện tại bắt đầu!"

Vừa dứt lời, trên lôi đài hai người, trong thân thể không hẹn mà cùng bộc phát ra đại đạo chi lực.

Lúc này, tại Thâm Uyên Thiên Khung chung quanh, hùng hậu Chúa Tể đại đạo lơ lửng trước người.

Gặp này, Vương Mãng cũng thi triển đại đạo chi lực chống lại.

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài hai cỗ cường hãn đại đạo chi lực chỗ ngồi cuốn lại.

Bất quá lấy Vương Mãng, tu vi hiện tại còn xa xa không phải Thâm Uyên Thiên Khung đối thủ.

Phải biết Thâm Uyên Thiên Khung, thực lực bây giờ tiếp cận Bất Diệt cảnh thất trọng thiên.

Vẻn vẹn chỉ là đi qua mấy hơi, Thôn Phệ đại đạo liền thua trận.

Bất quá, Vương Mãng cũng không có ngốc đến, cầm chỗ yếu của mình liều đối phương sở trường.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng gọi ra Đồ Lục Đại Kích.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích phù hiện ở trong tay của hắn.

Thấy thế, Thâm Uyên Thiên Khung cũng gọi ra hắn thần binh.

"Thần Ngâm Hoành Đao!"

Vừa dứt lời, một thanh khắc mang theo đạo vận, hoành đao ra hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó, chỉ thấy Thâm Uyên Thiên Khung đem, quanh thân Chúa Tể đại đạo gia trì tại Thần Ngâm Hoành Đao phía trên.

Sau một khắc, từng đợt mơ hồ tiếng rên rỉ, trên lôi đài chậm rãi vang lên.

Chỉ thấy, tại Thâm Uyên Thiên Khung trong tay hoành đao phía trên, đạo vận lóe ra từng đạo từng đạo mơ hồ hình ảnh.

Theo, Chúa Tể đại đạo không ngừng gia trì dưới, hoành đao phía trên đạo vận bắt đầu phù bắt đầu chuyển động.

Mơ hồ hình ảnh cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Chỉ chốc lát, chỉ thấy trên lôi đài, đã trải rộng đầy trời Thần Phật tại ngâm xướng hư ảnh.

Nhất thời, từng đạo từng đạo âm ba sóng lớn, bổ sung lấy đại đạo chi lực đánh úp về phía Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển đại đạo chi lực, bắt đầu ngăn cản những thứ này âm ba.

Trong lúc nhất thời, âm ba phía trên bổ sung đại đạo chi lực bị Thôn Phệ đại đạo ngăn lại.

Nhưng là thần phật hư ảnh ngâm xướng âm ba, trực tiếp xuyên qua đại đạo chi lực phòng ngự, rối rít hướng về Vương Mãng đánh tới.

Sau đó, Vương Mãng chỉ cảm thấy nguyên thần của hắn lóe qua một tia mù mịt.

Sau một khắc, tại trong cảm nhận của hắn, người chung quanh thời gian dần trôi qua biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa chỉ còn lại có cái này đầy trời thần phật.

"Đây là thần thông gì?"

Sau đó, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống? Đây là cái gì tình huống?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đây là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bổ sung đặc thù thần thông. 】

【  đinh! Sử dụng đại đạo chi lực trùng kích nguyên thần liền có thể phá giải huyễn cảnh. 】

Nhìn lấy lăng tại nguyên chỗ Vương Mãng, Thâm Uyên Thiên Khung nhàn nhạt, nói ra:

"Không gì hơn cái này sao?"

Nói xong, hắn nắm hoành đao liền hướng về Vương Mãng chém tới.

Tình cảnh này, nhìn khán đài mọi người không hiểu ra sao, ào ào thảo luận nói:

"Con hàng này như thế, đứng đấy bất động bị đánh sao?"

"Nhìn hắn ánh mắt ngốc trệ, đoán chừng là bị sóng âm kia ảnh hưởng tới a?"

"Ha ha, đây chính là lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu à, cũng không gì hơn cái này."

"So với ban đầu hai người, cái này Vương Mãng thật sự là quá mỏng."

"Đúng đấy, may mắn thông qua được vòng thứ hai tỷ thí mà thôi."

...

Lúc này, ngay tại Thâm Uyên Thiên Khung hoành đao lập tức liền muốn chém bên trong Vương Mãng lúc.

Ầm

Một đạo ngột ngạt âm thanh trên lôi đài vang lên.

Chỉ thấy, Vương Mãng nằm ngang Đồ Lục Đại Kích, đỡ được chém tới hoành đao.

Trong lúc nhất thời, hai kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh giằng co cùng một chỗ.

Nhìn lấy, đã lấy lại tinh thần Vương Mãng, Thâm Uyên Thiên Khung sững sờ, sau đó khẽ cười nói:

"Còn là xem thường ngươi."

Nói xong, hắn nắm lấy hoành đao tay chậm rãi dùng đến lực, vô số Chúa Tể đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, ào ào gia trì tại Thần Ngâm Hoành Đao phía trên.

Nhất thời, Thần Ngâm Hoành Đao phía trên xuất hiện một vệt kim sắc.

Cảm thụ được, Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền đến cự lực, Vương Mãng không dám khinh thường.

Hắn vội vàng thi triển ra Thần Ma chi tướng.

Sau một khắc, một cái bóng mờ chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy thực lực của hắn tăng vọt nhất trọng thiên.

Sau đó, Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn bao phủ mà ra, gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng khóe miệng giương lên, nói khẽ:

"Hấp thu, bắn ngược!"

Nhất thời, tại Đồ Lục Đại Kích phía trên Thôn Phệ đại đạo, bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực.

Chỉ thấy, Thâm Uyên Thiên Khung gia trì tại hoành đao phía trên đại đạo chi lực, bị Đồ Lục Đại Kích hấp thu cái bảy tám phần.

Phát giác tình huống không đúng, Thâm Uyên Thiên Khung muốn thoát ra lui lại.

Bất quá, còn chưa bắt đầu hành động, liền bị bắn ngược đại đạo chi lực đánh trúng.

Ầm

Nhất thời, trên lôi đài vang lên một đạo tiếng va chạm.

Chỉ thấy, bắn ngược công kích bị Thâm Uyên Thiên Khung dùng hoành đao chém ra.

Lúc này Thâm Uyên Thiên Khung, tim đập nhanh nói:

"Nguy hiểm thật, kém chút tại lật thuyền trong mương."

Muốn không phải, hắn lui nhanh khả năng còn thật sẽ bị, Vương Mãng cái này xuất kỳ bất ý năng lực làm bị thương.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Thiên Khung vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói ra:

"Vậy mà như thế, ta cũng phải nghiêm túc!"

"Chúa Tể vạn vật!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không dám khinh thường, vội vàng thi triển ra hắn toàn bộ thần thông.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy nhục thể của hắn cảnh giới tăng lên nhất trọng thiên.

Đồng thời, tốc độ của hắn cũng tăng vọt mấy lần.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng chỉ cảm thấy chung quanh mặt đất cũng bắt đầu run rẩy lên.

Sau đó, tại Vương Mãng kinh ngạc dưới con mắt, trên lôi đài đất bắt đầu hướng về Thâm Uyên Thiên Khung tụ tập.

Lúc này Vương Mãng rất muốn hô to một tiếng gian lận!

Tại dưới lôi đài Thâm Uyên Hồng Triết gặp này, vội vàng thi triển đại đạo chi lực hình thành một đạo kết giới.

Đem lôi đài bao bao ở trong đó.

Lúc này Thâm Uyên Thiên Khung, tựa như nhất tôn Thần Minh đồng dạng.

Chung quanh cùng một chỗ đều tại hắn trong khống chế.

Ở xung quanh hắn từng đạo từng đạo thạch trụ lơ lửng ở xung quanh hắn.

Nhìn lấy bức cách tràn đầy Thâm Uyên Thiên Khung, Vương Mãng mười phần hâm mộ.

Giống như hắn thần thông ngoại trừ Thần Ma chi tướng, còn lại sử dụng thời điểm, đều không thế nào đẹp trai.

Lơ lửng giữa không trung Thâm Uyên Thiên Khung, một mặt bình tĩnh nói:

"Tại thần thông trong phạm vi, hết thảy đều từ ta nắm khống."

Nói xong, tay của hắn liền hướng về Vương Mãng vung lên.

Sau đó, chỉ thấy vô số thạch trụ hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới thạch trụ, Vương Mãng khua tay Đồ Lục Đại Kích từng cái chém nát.

Đem thạch trụ đều đánh nát về sau, Vương Mãng nhanh chóng hướng về Thâm Uyên Thiên Khung bay đi.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thân hình dừng lại.

Sau đó, hắn chậm rãi nhìn về phía trước người.

Chỉ thấy, từng đạo từng đạo không gian gông xiềng đem hắn ngăn lại.

Vương Mãng vội vàng sử dụng Thôn Phệ đại đạo đánh thẳng vào không gian gông xiềng.

Có điều hắn Thôn Phệ đại đạo, tại tiếp xúc đến những thứ này không gian gông xiềng lúc liền đá chìm đáy biển, không có kích thích phản ứng chút nào.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Thiên Khung, chậm rãi nói ra:

"Không có ích lợi gì, đối với đối với thực lực cảnh giới không bằng ta người mà nói, ta cũng không cách nào chiến thắng!"

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự, vung Đồ Lục Đại Kích hướng không gian gông xiềng chém tới.

Vẩy

Chăm chú chỉ là mấy hơi, không gian gông xiềng liền bị chém vỡ.

Gặp này, Thâm Uyên Thiên Khung y nguyên bình tĩnh, chỉ thấy hắn không nhanh không chậm mở miệng nói ra:

"Cùng một chỗ đều là phí công!"

Nói xong, hắn Chúa Tể đại đạo hướng về Vương Mãng đánh tới.

Bất quá y nguyên bị Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích hấp thu cái khoảng bảy phần mười.

Nhưng là, theo thời gian trôi qua.

Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, hắn đối Thôn Phệ đại đạo điều khiển lực đang dần dần suy yếu.

Bây giờ, hắn Thôn Phệ đại đạo phát ra tốc độ, đã kinh biến đến mức mười phần chậm chạp..