Chương 1500: Tổng tộc thi đấu kết thúc! Thu hoạch được hạng 2! Bắt đầu hành động còn lại phân tộc!

Chương 1500: Tổng tộc thi đấu kết thúc! Thu hoạch được hạng 2! Bắt đầu hành động còn lại phân tộc!

Đồng thời, hắn đối Thôn Phệ đại đạo điều khiển lực yếu bớt, hắn có thể hấp thu đại đạo chi lực cũng dần dần thu nhỏ.

Vòng đi vòng lại, Vương Mãng hiện tại đã không cách nào điều khiển bất kỳ đại đạo chi lực.

Lúc này, Thâm Uyên Thiên Khung đại đạo chi lực lần nữa đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng chỉ có thể nắm chặt Đồ Lục Đại Kích ngăn cản công kích.

Nhìn lấy công kích của mình bị Vương Mãng đón lấy, Thâm Uyên Thiên Khung nhíu mày.

Sau đó hắn, mở miệng lần nữa nói ra:

"Thần Ngâm Hoành Đao! Đi!"

Vừa dứt lời, một thanh mang theo kim quang hoành đao, hướng về Vương Mãng kích bắn đi.

Ầm

Hoành đao chém về phía Đồ Lục Đại Kích, nhất thời trên lôi đài một trận tiếng va chạm vang lên.

Theo, hoành đao đã gia nhập chiến trường, trên trận cục thế trong nháy mắt bắt đầu biến hóa.

Không có đại đạo chi lực gia trì Vương Mãng, bị đánh liên tục bại lui.

Không do dự, Vương Mãng nhất thời mở miệng nói ra:

"Ta nhận thua!"

Sau đó, Thâm Uyên Thiên Khung công kích cũng ngừng lại.

Lúc này, Thâm Uyên Hồng Triết đuổi tới.

Nhìn lấy đã nhận thua Vương Mãng, hắn tuyên bố:

"Lão phu tuyên bố, sau cùng một cuộc tỷ thí người thắng là, Thâm Uyên Thiên Khung!"

Vừa dứt lời, tại khán đài mọi người ào ào hoan hô lên:

"Thâm Uyên Thiên Khung uy vũ!"

"Ta liền biết Vương Mãng khẳng định không phải một thiếu tộc trưởng đối thủ!"

"Không tệ, chỉ là Vương Mãng hắn là Thâm Uyên Thiên Khung đối thủ."

"Có Thâm Uyên Thiên Khung bực này thiên kiêu, Thâm Uyên cửu tộc lo gì sẽ suy?"

"Đúng đấy, Thâm Uyên Thiên Khung cũng là thế hệ tuổi trẻ, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!"

... ...

Lúc này, tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Cửu Minh, leo lên lôi đài tuyên bố:

"Lão phu, tuyên bố!"

"Lần này tổng tộc thi đấu ba hạng đầu theo thứ tự là..."

"Hạng 1, Thâm Uyên Thiên Khung!"

"Hạng 2, Thâm Uyên Vương Mãng!"

"Hạng 3, Thâm Uyên Tiêu!"

"Tiếp đó, trước ba phần thưởng, sẽ trực tiếp cấp cho đến kẻ dự thi chỗ phân trong tộc!"

"Tốt! Lần này tổng tộc thi đấu kết thúc mỹ mãn!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm! 】

Đúng lúc này, tại tộc trưởng chỗ ngồi Thâm Uyên Hài, vội vàng chạy đến Vương Mãng trước người nói ra:

"Đi mau!"

Nói xong, còn không chờ Vương Mãng đáp lời, hắn thì lôi kéo Vương Mãng phi tốc rời đi.

Tình cảnh này, để còn không có rời đi chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, tại tộc trưởng chỗ ngồi mấy vị tộc trưởng, nhìn nhau cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Thâm Uyên Hài gia hỏa này cũng quá không biết điều!"

"Đúng đấy, đến lúc đó Cổ Thần truyền thừa cũng không phải không chia cho hắn!"

"Theo ta nhìn, con hàng này thì là muốn nuốt một mình Cổ Thần truyền thừa huyền bí."

"Đã như vậy, thì trách không được chúng ta trở mặt không quen biết."

... ...

Lúc này bị Thâm Uyên Hài lôi kéo Vương Mãng, không có mở miệng nói xong.

Chỉ là an tĩnh theo Thâm Uyên Hài tốc độ.

Lúc này, Thâm Uyên Hài mở miệng nói ra:

"Ngươi yên tâm, bản tọa nhất định sẽ hộ ngươi chu toàn!"

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ.

Vốn cho rằng Thâm Uyên Hài, sẽ cùng còn lại tộc trưởng làm ra một dạng lựa chọn.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như Vương Mãng là tộc trưởng, chắc chắn sẽ không vì một vị thiên kiêu đắc tội còn lại phân tộc.

Thật như thế, chính mình khẳng định sẽ đem Cổ Thần người thừa kế giao ra, sau đó mọi người cùng nhau phân hóa lợi ích.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thâm Uyên Hài cảm tạ nói ra:

"Vô cùng cảm kích!"

Nghe thấy Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hài cười nhạt một tiếng, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Dù sao, ngươi là chúng ta tám điểm tộc người."

Ngay tại lúc này, một giọng già nua, vang lên:

"Tám tộc trưởng, đây là muốn đi cái kia a?"

Theo tiếng kêu nhìn lại, một vị lão giả chậm rãi hiện ra ẩn giấu bóng người.

Đồng thời, ở phía sau hắn, tám vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng rối rít xuất hiện.

Gặp này, Thâm Uyên Hài sắc mặt âm trầm xuống.

Sau đó, chỉ thấy hắn phẫn nộ quát:

"Tám tộc mọi người ở đâu!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy tám tộc chín vị trưởng lão cũng rối rít chạy đến!

Gặp này, Thâm Uyên Hài dặn dò:

"Nâng bọn họ!"

Nói xong, hắn liền dẫn Vương Mãng hướng về Thâm Uyên đại thế giới biên giới tiến đến.

Thế mà, ngay tại lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên:

"Lão bát, vì một cái thiên kiêu đây là cần gì chứ?"

"Chớ muốn bởi vì chuyện này, đả thương ta đám huynh đệ cảm tình!"

Chỉ thấy, một vị mặc lấy đạo bào màu trắng lão giả xuất hiện tại hai tầm mắt của người.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài nổi giận mắng:

"Không biết xấu hổ lão gia hỏa!"

"Kẻ này ta chắc chắn bảo vệ, hôm nay ai cũng không động được!"

Nói xong, ở xung quanh hắn hiện ra một cỗ áp sập hết thảy đại đạo chi lực.

Gặp này, cái kia lão giả áo bào trắng, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Vậy mà như thế, như vậy hôm nay là muốn qua cái một trận."

"Cũng tốt, tránh khỏi ngươi chấp mê bất ngộ."

Tại tên lão giả này sau khi nói xong, Thâm Uyên Hài liền hướng về hắn đánh tới.

Trong lúc nhất thời, hai cỗ kéo nứt thiên địa ở giữa đại đạo chi lực, đụng vào nhau.

Vẻn vẹn chỉ là, tại chiến trường biên giới, Vương Mãng thì có thể cảm nhận được hai người giao chiến khủng bố.

Lúc này, trước kia đang quan chiến tổng tộc thi đấu mọi người, ào ào đều bị hai người giao chiến dư âm hấp dẫn tới.

Nhìn lấy, hủy thiên diệt địa hai người, núp ở phía xa quan sát mọi người ào ào đều, cảm khái nói:

"Ai biết đây là cái gì tình huống?"

"Hai vị tộc trưởng làm sao đánh nhau?"

"Chẳng lẽ nói là, bị tám tộc lấy được hạng 2, lòng sinh oán hận, trước đến báo thù?"

"Ta giống như nghe nói là vì bát thiếu tộc trưởng Cổ Thần truyền thừa."

"Không sai nhất định dạng này!"

"Không nghĩ tới a, tổng tộc thi đấu kết thúc sau đó, còn có náo nhiệt có thể nhìn!"

... ...

Ngay tại, hai người giao chiến lúc, lại là mấy chục đạo bóng người xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Là còn lại phân tộc trưởng lão cùng tộc trưởng!

Lúc này, chính cùng lão giả áo bào trắng giao thủ Thâm Uyên Hài, cảm thấy mọi người đến.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hài nhất thời giận tím mặt, sau đó chỉ thấy hắn, giận dữ hét:

"Lăn đi!"

Sau một khắc, một cỗ diệt tuyệt thiên địa khí tức theo trên người hắn truyền đến.

Gặp này, ở tại đối diện lão giả áo bào trắng biến sắc, mắng thầm:

"Ngươi điên rồi? Vì cái không có trưởng thành thiên kiêu, lại muốn dùng tấm kia chứa đựng phù!"

Tuy nhiên ngoài miệng đang mắng, nhưng là lão giả áo bào trắng bóng người đã sớm cùng Thâm Uyên Hài kéo ra.

Trương này dự trữ phù, thế nhưng là chứa chuẩn bát giai cường giả một kích.

Lúc này, không có lão giả áo bào trắng ngăn trở Thâm Uyên Hài, vội vàng về tới Vương Mãng bên người.

Nhìn lấy, vô số Vĩnh Hằng cảnh cường giả, Thâm Uyên Hài sắc mặt biến đến hết sức âm trầm.

Sau một khắc, một trương hiện ra hắc quang dự trữ phù, phù hiện ở trong tay của hắn.

Làm trương này dự trữ phù xuất hiện tại Thâm Uyên Hài trong tay thời điểm, mọi người ở đây ào ào đều biến sắc.

Một số, mới gia nhập cửu tộc thời gian không dài trưởng lão, không biết cái này dự trữ phù.

Nhưng là chỉ từ tấm bùa này phía trên, truyền đến khí tức cũng để bọn hắn cảm thấy e ngại.

Nhưng là, gia nhập cửu tộc thời gian rõ dài, tư lịch sâu hơn các trưởng lão, đều nhận ra tấm bùa này.

Lúc này, tại đám người sau năm vị tộc trưởng, nhìn lấy Thâm Uyên Hài cầm chứa đựng phù, ào ào đều kinh ngạc nói:

"Không nghĩ tới, Thâm Uyên Hài coi trọng như vậy kẻ này."

"Chư vị, ta các ngươi cũng là biết đến, ta sáu tộc không có cái gì nội tình."

"Đừng nhìn ta! Lão phu cũng không có!"

Nhìn lấy từ chối mấy người, ngũ tộc trưởng sắc mặt hết sức khó coi.

Phải biết, lần này đuổi bắt Vương Mãng hành động, là hắn bắt đầu trước chủ trương.

Muốn là lần này hành động thất bại, hắn không chỉ có là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đồng thời còn đắc tội tám tộc.

Vừa nghĩ đến đây, ngũ tộc trưởng thịt đau nói:

"Tốt chư vị, chuẩn bát giai một kích, dự trữ phù liền từ ta bỏ ra."

"Có điều, đến lúc đó ta ngũ tộc phân lợi ích cũng muốn nhiều phân chút!"

...

"Vẫn là ngũ tộc trưởng hiểu rõ đại nghĩa a!"

"Đúng vậy a, như thế lòng dạ để lão phu bội phục a!".