Chương 1451: Khủng bố vô biên chuẩn bát giai một kích! Chạy thoát Vương Mãng!

Chương 1451: Khủng bố vô biên chuẩn bát giai một kích! Chạy thoát Vương Mãng!

Nhìn lấy chung quanh lấy lòng hắn mấy vị tộc trưởng, ngũ tộc trưởng sắc mặt biến đến như là táo bón đồng dạng.

Tuy nhiên rất muốn mắng chung quanh mấy cái không biết xấu hổ lão già kia, nhưng là sau cùng cũng chỉ biệt xuất một câu:

"Còn mời chư vị nhiều để ý một chút!"

Nói xong, liền hướng về cùng các trưởng lão giằng co lấy Thâm Uyên Hài tiến đến.

Nhìn lấy vội vàng rời đi ngũ tộc trưởng, còn tại nguyên chỗ mấy vị tộc trưởng nhất thời nhìn nhau cười một tiếng.

Cũng ào ào hướng về Thâm Uyên Hài bay đi.

Ngay tại lúc này, thâm uyên đối với cản đường các trưởng lão, uy hiếp nói:

"Chư vị, muốn là bây giờ cách đi ta coi như làm cái gì đều phát sinh."

"Không phải vậy, đừng trách bản tọa thủ đoạn độc ác!"

Nói xong, hắn còn lung lay cầm trong tay dự trữ phù.

Gặp này, tại phía trước các trưởng lão ào ào đều có chút dao động.

Dù sao, mạng chỉ có một, chuẩn bát giai cường giả một kích cũng không phải đùa giỡn.

"Chư vị, chớ kinh hoảng hơn, chuẩn bát giai một kích dự trữ phù, bản tọa cũng có."

Theo tiếng kêu nhìn lại, ngũ tộc trưởng cầm lấy cùng Thâm Uyên Hài giống nhau dự trữ phù, xuất hiện trên chiến trường.

Ngũ tộc trưởng đến, không thể nghi ngờ là cho có chút dao động các trưởng lão đánh một thuốc mãnh liệt Định Tâm Hoàn.

Nhìn lấy, chạy tới ngũ tộc trưởng, Thâm Uyên Hài sắc mặt biến đến âm trầm xuống.

Lúc này ngũ tộc trưởng, nhìn lấy sắc mặt khó coi Thâm Uyên Hài, thản nhiên nói:

"Tám tộc trưởng, vẫn là thấy rõ thế cục tốt."

"Giao ra kẻ này, tất cả mọi người bình an vô sự."

"Đến lúc đó thăm dò ra Cổ Thần truyền thừa huyền bí, cũng có các ngươi tám tộc một phần."

Lúc này, thâm uyên còn đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Tiểu tử  chờ một chút làm bộ đưa ngươi giao ra, sau đó ta trực tiếp phát động dự trữ phù."

"Đến lúc đó thừa dịp loạn, tranh thủ thời gian chạy!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn thật sâu Thâm Uyên Hài liếc một chút.

Hắn không phải chưa từng hoài nghi Thâm Uyên Hài, nhưng là Thâm Uyên Hài cũng không biết lá bài tẩy của hắn.

Mà lại nếu là thật dự định đem hắn giao ra lời nói, Thâm Uyên Hài cũng sẽ không đang cùng chính mình lãng phí miệng lưỡi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền lựa chọn tin tưởng Thâm Uyên Hài.

Lúc này, Thâm Uyên Hài đem Vương Mãng đẩy đến trước người, tựa như thỏa hiệp đồng dạng, bất đắc dĩ nói:

"Cũng chỉ có thể như thế."

"Hi vọng ngươi đến lúc đó, không nên quên ta tám tộc cái kia một phần."

Nghe vậy, ngũ tộc trưởng khóe miệng hơi hơi giương lên, thản nhiên nói:

"Như thế rất tốt!"

"Ta tất nhiên sẽ hết lòng tuân thủ cam kết!"

Hắn lúc này, sắc mặt nụ cười đã nhanh muốn không khống chế nổi.

Hắn dường như đã thấy, ngũ tộc tại dưới sự hướng dẫn của hắn đi về phía huy hoàng.

Đúng lúc này, một đạo ba động khủng bố đánh gãy ảo tưởng của hắn.

Chỉ thấy, Thâm Uyên Hài cái kia hùng hậu đại đạo chi lực đem Vương Mãng bao khỏa.

Theo, tay của hắn hướng về sau vung lên, Vương Mãng thân hình nhất thời hướng phía sau nhanh lùi lại.

Cùng trả lại hắn khởi động trong tay dự trữ phù.

Sau một khắc, một đạo lay động đất trời ở giữa đại đạo công kích, hướng về ngũ tộc trưởng đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới công kích, ngũ tộc trưởng mắng to:

"Ngươi điên rồi?"

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng đem trong tay dự trữ phù kích hoạt.

Nhất thời, một đạo khác vô cùng kinh khủng công kích cũng bị phóng xuất ra.

"Mau trốn!"

Nói xong, ngũ tộc trưởng bóng người liền hướng về nơi xa bay đi.

Nghe vậy, tụ tập cùng một chỗ chư vị trưởng lão, cũng ào ào chạy tứ tán.

Sau một khắc, hai đạo không thuộc về hai vòng vũ trụ, công kích đụng vào nhau.

Oanh

Trong lúc nhất thời, một cỗ đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

Chỉ thấy, tại hai đạo công kích va chạm chung quanh, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Va chạm tán phát ba động, phá hủy trên mặt đất giới vô số kiến trúc.

Tại cách đó không xa không rõ ràng cho lắm người xem, còn đến không kịp chạy trốn, liền bị cái này ba động khủng bố trong nháy mắt bốc hơi.

Ở trên bầu trời lơ lửng, cửu tộc, tộc địa cũng bị va chạm tán phát dư âm ảnh hưởng, bắt đầu lung lay sắp đổ.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số chưa biết vận hình thành một đạo kết giới đem tộc địa bao phủ ở bên trong.

Chặn đánh tới đại đạo ba động.

Chuẩn bát giai cường giả công kích va chạm, hấp dẫn toàn bộ hai vòng vũ trụ ánh mắt.

Lúc này, tại Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới một vị lão giả, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy Thâm Uyên cửu tộc đại thế giới.

Sau đó, hắn hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Thế mà để cửu tộc những tên kia, sử dụng dạng này át chủ bài."

Tại Loạn Cổ đại thế giới bên trong, Thần Huyền Bạch Dạ.

Cảm thụ được, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới truyền đến đại đạo ba động, hắn nghi ngờ mở miệng nói ra:

"Hai vòng vũ trụ bên trong, hẳn là không người có thể tản mát ra khủng bố như vậy đại đạo chi lực a?"

Nói xong, hắn liền nhìn về phía bị giam cầm ở trong lồng giam, nửa chết nửa sống gấu đen.

Nhìn lấy gấu đen, Thần Huyền Bạch Dạ liền giận không chỗ phát tiết.

Vốn là muốn cầm Vương Mãng sủng vật, áp chế hắn đến đây Loạn Cổ đại thế giới.

Cái này đều trải qua bao lâu, liền một hình bóng đều không thấy được.

Vừa nghĩ đến đây, Thần Huyền Bạch Dạ nhìn lấy gấu đen, thản nhiên nói:

"Súc sinh, xem ra chủ tử của ngươi sẽ không tới cứu ngươi."

"Đã như vậy, ta cũng không tại cái này lãng phí thời gian."

Vừa dứt lời, một đạo cường hãn lại thấy ánh mặt trời đại đạo, hướng về trong lồng gấu đen đánh tới.

Sau một khắc, không có sức chống cự gấu đen, cứ như vậy vẫn lạc.

Nhìn lấy, mất đi sinh sống gấu đen, Thần Huyền Bạch Dạ tàn nhẫn cười.

Liền hướng về Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới tiến đến.

Lúc này, tại Thâm Uyên cửu tộc đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Trước kia, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả thi triển không gian phong tỏa, đã bị chuẩn bát giai công kích va chạm đánh nát.

Lúc này Vương Mãng, đã trốn ra Thâm Uyên đại thế giới.

Nhìn lấy, đã hỗn loạn không chịu nổi Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm khái vạn phần.

Hiển nhiên, dạng này rời đi phương thức là hắn vạn vạn không nghĩ đến.

Vương Mãng đối với Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, thật sâu bái.

Sau đó, hắn liền nhanh chóng hướng về hắn thế giới của hắn tiến đến.

Hắn không biết là, tại tinh không cách đó không xa, Thâm Uyên Cửu Minh thì nhìn lấy hắn vừa mới nhất cử nhất động.

Lúc này, tại Thâm Uyên cửu tộc đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Khoảng cách giao chiến chi địa tương đối gần địa phương, đã hoàn toàn biến đến rách nát không chịu nổi.

Tại hai đạo công kích va chạm, trung tâm khu vực đã hoàn toàn biến thành một mảnh hố sâu.

Vô số thế lực địa giới, bị phá hư không thành hình người.

Đã sớm chạy trốn tới xa xa ngũ tộc trưởng, nhìn lấy tình cảnh này sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Vẫn là không có bắt đến Vương Mãng, nói cách khác lần này hành động thất bại.

Mà lại hắn còn tiêu hao hết một lá bài tẩy!

Lúc này, một đạo thần niệm truyền vào trong đầu của hắn:

"Tất cả tộc trưởng đều đến một phân tộc tộc địa khai hội!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh hướng về nhất tộc tộc địa tiến đến.

Tại nhất tộc tộc địa bên trong, một chỗ phòng lớn như thế bên trong.

Chín vị tộc trưởng, ào ào đều ngồi tại bàn hội nghị bên cạnh.

Lúc này, Thâm Uyên Cửu Minh, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Các vị, đối với lần này sự tình, thấy thế nào?"

Nghe vậy, tại chỗ các tộc trưởng, ào ào nhìn về phía trầm mặc ngũ tộc trưởng.

Ngay tại ngũ tộc trưởng muốn nói chuyện lúc, ở một bên Thâm Uyên Hài ngắt lời nói:

"Ta thì muốn hỏi một chút, chư vị đối ta tám tộc thiếu tộc trưởng xuất thủ là mấy cái ý tứ?"

"Nếu như, không cho ta một lời giải thích, như vậy người nào cũng đừng hòng tốt hơn."

Nói xong, hắn còn nhìn lướt qua, muốn muốn bắt Vương Mãng năm vị tộc trưởng.

Lúc này, ngũ tộc trưởng vội vàng thề thốt phủ nhận nói:

"Cái này cũng không quái ta, vốn là ta thật tốt tiến lên cùng tám tộc trưởng thương lượng."

"Không nghĩ tới hắn trực tiếp thì vận dụng dự trữ phù."

"Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới đánh trả đó a.".