Chương 1452: Buông xuống Nguyên Võ tiểu thế giới! Khiêu khích Vương Mãng tráng hán!

Chương 1452: Buông xuống Nguyên Võ tiểu thế giới! Khiêu khích Vương Mãng tráng hán!

Lúc này, theo cửu tộc các tộc trưởng không ngừng thương thảo xuống.

Cuối cùng, lấy giam cầm ngũ tộc trưởng 10 năm kết quả mà kết thúc.

Tại hai vòng vũ trụ bên trong Vương Mãng lúc này lâm vào mê mang.

Hắn hiện tại, hoàn toàn không biết nên đi đâu.

Suy tư sau một hồi, Vương Mãng quyết định trước tìm một cái thế giới đặt chân.

Theo thời gian phi tốc trôi qua, rất nhanh Vương Mãng liền tìm được một chỗ thế giới.

Nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần thế giới, Vương Mãng nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Có trời mới biết, hắn tại trong vũ trụ chẳng có mục đích du lịch bao lâu.

Hiện tại rốt cục tìm tới một cái thế giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tăng nhanh bước tiến của mình.

Lúc này ở, Nguyên Võ bên trong tiểu thế giới.

Một chỗ thôn trang bên cạnh, một vị tu sĩ nhìn lấy, quỳ bái tại dưới chân một đám các thôn dân uy hiếp nói:

"Lũ sâu kiến, bản tọa khuyên các ngươi thành thành thật thật đem thần vật vị trí nói ra."

"Không phải vậy, đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác!"

Nghe vậy, một vị quỳ bái lấy, lão nhân mở miệng nói ra:

"Đại nhân, chúng ta Đào Hoa thôn đời đời vì nông."

"Không có trong đại dân cư nói tới thần vật a!"

. . .

"Đúng vậy a!"

"Đại nhân liền thả chúng ta đi!"

"Đây là cái gì thế đạo a!"

. . .

Tại lão nhân sau khi mở miệng, người còn lại ào ào phụ họa nói.

Nghe vậy, tên tu sĩ kia nhíu mày.

Lúc này, tại bên cạnh hắn một người nói:

"Sư huynh, vừa vặn tông chủ muốn tu luyện huyết ma thần thông, cần đồng nam đồng nữ máu mới."

"Không bằng đem trong thôn này hài đồng bắt về."

"Cái này, có phải hay không không tốt lắm?"

Tên tu sĩ kia có chút chần chờ nói.

Gặp này, ở bên cạnh hắn một người vội vàng, tiếp tục mê hoặc nói:

"Có cái gì không tốt?"

"Chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi."

"Đến lúc đó khả năng vẫn là một cái công lớn."

"Nói không chừng bởi vậy, tông chủ sẽ còn khen thưởng chúng ta thất giai hạ phẩm thần thông!"

Nghe vậy, tên tu sĩ này do dự một hồi con về sau, mới lên tiếng nói:

"Ta thấy được!"

Vừa dứt lời, tại chung quanh hắn mấy người, nhất thời không có hảo ý đi hướng đám người.

Mấy người đối thoại không có ẩn tàng, bị quỳ các thôn dân nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Nhất thời, một vị trung niên thôn dân, đứng dậy cả giận nói:

"Các ngươi mấy tên cặn bã này, thậm chí ngay cả hài tử đều không buông tha."

"Lão tử liều mạng với các ngươi!"

Nói xong, hắn liền hướng về mấy người phóng đi.

Bất quá, bình dân cùng tu sĩ chênh lệch, như là rãnh trời.

Sau một khắc, chỉ thấy cái này thôn dân thân hình dừng lại, một thanh trường kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Nhất thời, vị này thôn dân miệng phun máu tươi, theo một người tu sĩ đem trường kiếm chậm rãi rút ra.

Vị này thôn dân chậm rãi ngã trên mặt đất, đã mất đi sinh cơ.

Gặp này, trước kia còn muốn phấn khởi phản kháng các thôn dân, ào ào đều bỏ đi ý nghĩ này.

Lúc này, một vị tu sĩ sắc mặt bình tĩnh, đạm mạc nói:

"Không nên phản kháng, chúng ta chỉ cần hài đồng."

"Nếu là không nghe lời, hắn thì là kết cục của các ngươi."

Nói xong, hắn còn chỉ chỉ, ngã trên mặt đất đã tử vong thôn dân.

Ngay tại, mấy người chuẩn bị bắt đầu hành động thời điểm.

Một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, thẳng hướng về thôn trang rơi xuống.

Ầm

Nhất thời, một đạo trầm muộn âm thanh vang lên.

Trong lúc nhất thời, tại trong thôn trang khói bụi nổi lên bốn phía.

Gặp này, mấy vị tu sĩ hành động thân hình dừng lại, vội vàng nhìn về phía lưu quang hạ xuống chỗ.

Sau đó, mấy người liếc nhau một cái, ào ào hướng về trong thôn trang đi đến.

Đạo lưu quang này dĩ nhiên chính là hạ xuống Vương Mãng.

Lúc này, Vương Mãng nhìn dưới mặt đất, hết sức hưng phấn.

Gần đây đến nay, hắn có thể nhìn đến cũng là đầy trời tinh không.

Ngày qua ngày, hắn cũng không khỏi cảm thấy buồn tẻ.

Lúc này, ba đạo nhỏ yếu khí tức, xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Mấy đạo thanh âm truyền đến:

"Sư huynh, đây là cái gì?"

"Cũng còn không có gặp, ta làm sao biết?"

"Không phải là bảo vật gì hàng thế đi?"

"Có khả năng!"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi có chút im lặng.

Hợp lấy mấy tên này là đem hắn làm thành xuất thế bảo vật.

Bất quá, vừa vặn hắn hiện tại cũng cần hỏi đường người.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tản mát ra một tia khí tức, hướng về mấy người bay đi.

Lúc này, trông thấy Vương Mãng bóng người ba người, liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Sư huynh mau nhìn, là một người!"

"Hướng chúng ta tới bên này."

"Thật cường hãn khí tức!"

Nghe mấy người trò chuyện, tại ba người bên trong ở giữa tu sĩ mở miệng:

"Đừng nói chuyện, hắn đến rồi!"

Lúc này, Vương Mãng đã đi tới ba người trước mặt.

Nhìn lấy như lâm đại địch ba người, Vương Mãng nhàn nhạt mà hỏi:

"Đây là cái gì thế giới?"

Nghe vậy, ba người bên trong một người trong đó, liền vội mở miệng hồi đáp:

"Đại nhân, đây là Nguyên Võ tiểu thế giới, không biết đại nhân ngài là?"

Không để ý đến ba người, Vương Mãng tự lẩm bẩm:

"Tiểu thế giới sao?"

"Được rồi, trước đem thì đợi một hồi đi."

Nói xong, Vương Mãng liền hướng về nơi xa rời đi.

Nhìn lấy, rời đi Vương Mãng, ba người này nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, theo Vương Mãng thân bên trên truyền đến khí tức thật sự là quá kinh khủng.

Bọn họ chút nào không nghi ngờ, Vương Mãng nắm giữ tuỳ tiện giết chết năng lực của bọn hắn.

Lúc này, trông thấy Vương Mãng đã rời đi, các thôn dân dấy lên hi vọng lần nữa sụp đổ.

Lúc này, cái kia ba vị Bất Hủ cảnh tu sĩ, lại lần nữa chạy đến.

Đem tại thôn trang hài đồng ào ào bắt đi.

Đối với cái này, các thôn dân cũng là giận mà không dám nói gì.

Chỉ chốc lát, mấy người kia, liền đem trong thôn đám trẻ con một cùng mang đi.

Chỉ để lại, tại nguyên chỗ cất tiếng đau buồn khóc rống các thôn dân.

Đối với tình cảnh này, Vương Mãng tại cách đó không xa nhìn rõ rõ ràng ràng.

Có điều hắn cũng không có đi can dự, đối với cảnh tượng như vậy, hắn cũng sớm đã không thấy kinh ngạc.

Lúc này, Vương Mãng ẩn nặc lấy bóng người, lặng lẽ đi theo mấy người.

Hắn hiện tại chẳng có mục đích, dù sao cũng trong lúc rảnh rỗi liền đi theo mấy người tiến vào thành thị.

Tại ba người này nộp đạo tinh, liền tiến vào thành thị.

Lúc này Vương Mãng tiến nhập một chỗ tửu quán, điểm một chút thất giai hạ phẩm linh tửu.

Nghe chung quanh mấy người trò chuyện Vương Mãng biết, cái này đại thế giới bên trong thế lực phân hóa.

Cùng gần nhất tại cái này Nguyên Võ tiểu thế giới phát sinh sự tình.

"Nghe nói không, tại Thâm Uyên cửu tộc đỉnh cấp đại thế giới, lại có chuẩn bát giai cường giả tồn tại!"

"Đúng vậy a, ta nghe nói lúc đó hai vị chuẩn bát giai cường giả giao thủ, chung quanh tử thương vô số xác chết khắp nơi!"

"Không thể nào, hai vòng vũ trụ không phải, không thể chứa nạp chuẩn bát giai tồn tại sao?"

"Ha ha ha, ngươi thì nghe mấy người bọn hắn thổi a!"

"Đúng đấy, quản thế giới khác làm gì đây."

"Gần nhất, Huyết Ảnh tông che chở phí lại đề cao."

"Mã đức, bọn gia hỏa này quả thực thì không làm người, lần trước mới giao 500 đạo tinh."

"Không có cách, ai để ngươi tại người ta che chở địa bàn sinh hoạt đâu!"

. . .

Nghe, mấy người trò chuyện, ở một bên Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới chiến đấu, thì truyền khắp toàn bộ hai vòng vũ trụ.

Chỉ bất quá, hắn bây giờ nghe cái này bản vốn có chút không hợp thói thường.

Ngay tại, mấy người nâng cốc ngôn hoan lúc.

Một tên Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên tráng hán, đi đến.

Nhìn lấy người tới, trước kia còn nói chuyện với nhau thật vui mấy người, bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Trong lúc nhất thời, trong tửu quán biến đến lặng ngắt như tờ.

Lúc này, tên tráng hán này, nhìn lấy đã đầy ắp khách nhân tửu quán, lớn tiếng mở miệng hô:

"Chưởng quỹ đây này? Không phải gọi ngươi cho lão tử lưu vị trí sao?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một người trung niên tiến lên nghênh đón, cúi đầu khom lưng nói:

"Đại nhân, không phải tiểu nhân không cho ngươi lưu vị trí."

"Vừa mới có vị khách nhân không nghe khuyến cáo của ta, ta cũng không có cách nào a!"

Kỳ thật hắn còn thiếu nói một câu, không có cách nào hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Nghe vậy, tên tráng hán này hướng về Vương Mãng vị trí nhìn qua.

Nhìn lấy, một mặt bình tĩnh Vương Mãng, tráng hán kia nhất thời hứng thú.

Chỉ thấy, hắn hướng về Vương Mãng đi đến, đem bên hông thất giai hạ phẩm đại đao, hướng Vương Mãng trên bàn một lập.

Đồng thời, hắn phóng thích ra tu vi khí tức, một mặt hung ác nói ra:

"Tiểu tử, ngươi không biết đây là lão tử vị trí sao?".