Chương 1453: Hệ thống ban bố nhiệm vụ, không biết sống chết Huyết Nham!

Chương 1453: Hệ thống ban bố nhiệm vụ, không biết sống chết Huyết Nham!

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt phủi vị tráng hán này liếc một chút.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo kinh khủng, Thôn Phệ đại đạo đem vị tráng hán này bao khỏa.

Tại mọi người chung quanh, hoảng sợ dưới con mắt.

Tên tráng hán này, không lâu lắm liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Thấy thế, tửu quán mọi người ào ào đều chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Tại bọn họ trong nhận thức biết, Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên, tại Nguyên Võ tiểu thế giới đã coi như là cường giả.

Không nghĩ tới, hôm nay thì dễ dàng như vậy, vẫn lạc tại trước mắt của bọn hắn.

Mà lại liền năng lực phản kháng đều không có, như vậy trước mắt vị này mạnh bao nhiêu có thể nghĩ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong tửu quán lặng ngắt như tờ.

Gặp này, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Trước kia tửu quán không khí náo nhiệt, cứ như vậy bị cái không có mắt quấy rầy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có tại trong tửu quán tiếp tục lưu lại.

Nhìn lấy Vương Mãng rời đi bóng người, tại tửu quán mọi người nhất thời sôi trào.

Ào ào đều không không khiếp sợ, thảo luận nói:

"Các ngươi nhìn thấy không? Thì trong nháy mắt huyết cổ liền chết!"

"Không sai, liền phản kháng chỗ trống đều không có!"

"Thực lực như vậy, không cần phải tại Nguyên Võ thế giới không có tiếng tăm gì a?"

"Tuy nhiên thực lực của hắn cường hãn, nhưng là đắc tội Huyết Ảnh tông khẳng định sống không lâu!"

"Ta nhìn cũng thế, dù sao Huyết Ảnh tông tông chủ, thế nhưng là Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên cái thế cường giả."

"Vẫn là đi nhanh lên đi, không phải vậy đến lúc đó bị Huyết Ảnh tông người, liên luỵ trách tội sẽ không tốt."

"Có đạo lý, đi mau."

. . .

Nhìn lấy giải tán lập tức khách nhân, tửu quán chưởng quỹ khóc không ra nước mắt.

Những khách nhân này đến còn tốt, xảy ra sự tình cùng lắm thì đi thẳng một mạch.

Hắn lại không được, nói không chừng đến lúc đó, còn muốn bị Huyết Ảnh tông người tới, trách tội xuống.

Tửu quán sinh ý khẳng định cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Lúc này, Vương Mãng chẳng có mục đích đi trên đường.

Nhìn lấy lui tới người đi đường, Vương Mãng dường như cùng bọn hắn không hợp nhau.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên, hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Tiến về Nguyên Võ tiểu thế giới bên trong, Triều Thánh cổ địa di tích. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 500 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Cự tuyệt tiến về Triều Thánh cổ địa di tích! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, nói tinh 300 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Rời đi Nguyên Võ tiểu thế giới! Tiến về thế giới khác thăm dò! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1, đạo tinh 200 vạn! 】

. . .

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, dù sao hắn cũng không nghĩ tới lúc này thời điểm hệ thống sẽ phát biểu nhiệm vụ.

Nhìn lấy, cái này ba cái nhiệm vụ lựa chọn, Vương Mãng rơi vào trầm tư.

Cùng lựa chọn nhiệm vụ ba, rời đi Nguyên Võ tiểu thế giới, còn không bằng trước đem hệ thống ban bố nhiệm vụ bên trong, khen thưởng tốt nhất trước hoàn thành.

Dạng này, hắn cũng không đến mức hướng như bây giờ không có việc gì, đồng thời còn có thể tăng lên thực lực.

Mà lại thật rời đi Nguyên Võ thế giới về sau, hệ thống không chừng cái gì thời điểm mới có thể tuyên bố nhiệm vụ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời không đang do dự.

Sau đó hắn mặc niệm nói:

"Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

"Cái này Triều Thánh cổ địa di tích, lại là địa phương nào."

Chỉ thấy, Vương Mãng xử tại nguyên chỗ, tự lẩm bẩm.

Căn cứ hệ thống ban bố nhiệm vụ đến xem, chỉ biết là cái này Triều Thánh cổ địa di tích là tại Nguyên Võ tiểu thế giới.

Đến mức cái khác tin tức, Vương Mãng hoàn toàn không hiểu rõ.

Có điều hắn cũng không có quá mức lo lắng, dù sao cái này Nguyên Võ tiểu thế giới không so với cái kia đỉnh cấp đại thế giới.

Tối thiểu tại bình quân đầu người thực lực cảnh giới phía trên còn kém một mảng lớn.

Cho dù có cái gì ngăn cản, đoán chừng cũng không thể đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

Ngay tại, Vương Mãng lâm vào trầm tư thời điểm, một đạo chất vấn âm thanh vang lên:

"Tiểu tử, cũng là ngươi giết ta Huyết Ảnh tông người?"

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, hướng về người nói chuyện nhìn qua.

Chỉ thấy, một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, thân xuyên đạo bào màu đỏ.

Bên cạnh hắn, trước kia tại trong tửu quán chưởng quỹ, chính tranh công giống như, chỉ Vương Mãng nói ra:

"Đại nhân cũng là hắn!"

Nghe vậy, tên lão giả kia khinh thường nhìn chằm chằm Vương Mãng, thản nhiên nói:

"Tiểu tử ngươi không biết giết ta Huyết Ảnh tông người, muốn trả giá đắt sao?"

Đồng thời, còn đem cảnh giới của hắn khí tức phóng xuất ra, nỗ lực chấn nhiếp Vương Mãng.

Tại lão giả đem khí tức phát tán ra lúc, ở chung quanh người đi đường ào ào đều tránh qua, tránh né nơi đây.

Dù sao, bọn họ những bình dân này cũng không có đến gần tư cách.

Vạn nhất bởi vì cách quá gần bị đã ngộ thương, tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Cảm thụ được, lão giả khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra cảnh giới hẳn là tại Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên hai bên.

Nhìn lấy, lão giả cái kia vênh váo hung hăng bộ dáng, Vương Mãng không khỏi không còn gì để nói.

Tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều không ngươi như thế cuồng.

Sau đó, Vương Mãng nhàn nhạt, hồi đáp:

"Một con giun dế giết liền giết."

Nghe vậy, tên lão giả kia nhất thời giận tím mặt.

Tại toàn bộ Nguyên Võ trong thế giới, ngoại trừ Huyết Ảnh tông tông chủ, cùng với khác thế lực người cầm đầu.

Ai dám cùng chính mình nói như vậy?

Vương Mãng dạng này mao đầu tiểu tử, nói lời nói này, hiển nhiên là không để hắn vào trong mắt.

Vừa nghĩ đến đây, tên lão giả này âm ngoan nói:

"Thật can đảm! Bất quá cũng chỉ là thất phu chi dũng thôi!"

"Lão phu tên Huyết Nham!"

"Hôm nay, chết tại bản tọa trong tay là vinh hạnh của ngươi!"

Vừa dứt lời, từng đợt huyết ảnh đại đạo theo trong cơ thể của hắn phát ra.

"Chết đi!"

Sau một khắc, theo hắn gầm lên giận dữ.

Vô số đạo huyết ảnh đại đạo, hướng về Vương Mãng bắn tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng là liền mắt cũng không mang nháy một chút, một mặt bình tĩnh nhìn đánh tới công kích.

Ầm

Theo, huyết ảnh đại đạo trùng kích đến Vương Mãng trên thân, một trận tố nặng tiếng vang lên.

Tại Vương Mãng chung quanh kiến trúc, bị đánh ầm vang ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, từng đợt khói bụi bay lên, khiến người ta thấy không rõ tình hình chiến đấu như thế nào.

Sau một khắc, tại trong sương khói một đạo khinh bỉ âm thanh, chậm rãi vang lên.

"Công kích như vậy, so với Thâm Uyên Tự cũng không bằng."

"Sống nhiều năm như vậy, sống đến chó trên người rồi?"

Theo, khói bụi tán đi, tên lão giả kia đồng tử co rụt lại, một mặt không thể tin nói:

"Làm sao có thể, dễ dàng như vậy thì ngăn lại bản tọa công kích."

"Tiểu tử xưng tên ra!"

Nghe vậy, Vương Mãng giơ lên một cánh tay, khinh thường nói:

"Con kiến hôi, cũng xứng biết ta tên?"

"Mang theo hối hận chết đi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng trên cánh tay, hiện ra có chút Thôn Phệ đại đạo.

Cảm nhận được, Vương Mãng đại đạo chi lực lúc, Huyết Nham sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì hắn từ đó, cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp!

Sau đó, chỉ thấy hắn hoảng sợ đan xen, nghẹn ngào cầu xin tha thứ:

"Tại Nguyên Võ đại thế giới bên trong, làm sao có thể sẽ có ngươi bực này nhân vật!"

"Đừng giết ta! Ta thế lực sau lưng thế nhưng là Huyết Ảnh tông!"

Nhìn lấy cầu xin tha thứ Huyết Nham, Vương Mãng chẳng thèm ngó tới.

Chỉ thấy hắn thản nhiên nói:

"Hôm nay người nào tới đều không thể cải biến ngươi, lập tức sẽ tử vong sự thật!".