Chương 1454: Chém giết thôn phệ Huyết Nham! Tìm tới cửa Huyết Hoàng!

Chương 1454: Chém giết thôn phệ Huyết Nham! Tìm tới cửa Huyết Hoàng!

Vừa dứt lời, trong tay hắn Thôn Phệ đại đạo, hướng về Huyết Nham oanh sát mà đi.

Nhìn lấy đánh tới Thôn Phệ đại đạo, Huyết Nham kinh hoảng xuất ra một cái ngọc bội.

Sau đó, hắn liền vội vàng đem bóp vỡ ngọc bội.

Đồng thời, còn hô lớn:

"Tông chủ, mau cứu lão phu!"

Oanh

Sau một khắc, chỉ thấy một bóng người mờ ảo xuất hiện, đem Vương Mãng công kích ngăn lại.

Lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Đạo hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

"Cho ta cái mặt mũi như thế nào?"

Chỉ thấy, một đạo mơ hồ trung niên nam tử hư ảnh ngăn tại Huyết Nham trước người.

Bất quá bởi vì vừa mới ngăn cản Vương Mãng một kích, cả người Ảnh Đô biến đến ảm đạm đi khá nhiều.

Gặp này, Vương Mãng thôi diễn một chút, cái này hư ảnh chủ nhân khí tức.

Nhìn lấy, không có trả lời chắc chắn Vương Mãng, Huyết Nham cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thể ở cầu nguyện trong lòng, đối phương có thể bán tông chủ một bộ mặt.

Dạng này hắn mới có đường sống.

Trong lúc nhất thời, trên trận bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Tình cảnh này, nhìn ở phía xa quan chiến đám tán tu, đều nghị luận ầm ĩ nói:

"Đây là cái kia xuất hiện mãnh nhân?"

"Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền đem Huyết Nham đánh cầu xin tha thứ!"

"Ngưu bức, lão tử hôm nay cũng coi là thêm kiến thức."

"Không sai, bình thường nhìn lấy Huyết Ảnh tông người, ỷ vào tông chủ thực lực mạnh mẽ, diệu võ dương oai ta thì khó chịu."

"Hôm nay bọn này đồ chó hoang, xem như thực sự đến trên miếng sắt."

"Thì liền Huyết Ảnh tông tông chủ cũng muốn tôn xưng một tiếng đạo hữu, người này đến cùng là ai?"

...

Lúc này, tại Vương Mãng một phen thôi diễn dưới, một vị ngồi xếp bằng trung niên nam tử bóng người, lộ ra hiện tại trong đầu của hắn.

Thẳng đến sau cùng, thôi diễn ra thực lực của hắn thời điểm, Vương Mãng cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn một mặt nhẹ nhõm nói ra:

"Còn tưởng rằng là cái đại nhân vật gì đây."

"Cũng mới Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên mà thôi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay lần nữa, tản mát ra từng đợt mãnh liệt đại đạo ba động.

Chỉ thấy, kinh khủng Thôn Phệ đại đạo, lần nữa ngưng tụ tại trong tay của hắn.

Nhìn lấy, Vương Mãng một bộ không chịu bỏ qua tư thế, tại Huyết Nham trước hư ảnh lên tiếng, uy hiếp nói:

"Đạo hữu, chẳng lẽ khăng khăng muốn cùng ta Huyết Ảnh tông là địch?"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười, không có ở để ý tới hắn.

Sau một khắc, mang theo uy thế ngập trời Thôn Phệ đại đạo, lại lần nữa hướng về Huyết Nham đánh tới.

Bởi vì không rõ ràng, cái này hư ảnh có thể phát huy ra bản thể hắn mấy thành thực lực.

Lần này công kích, Vương Mãng liền sử sáu thành công lực.

Nhìn lấy đánh tới Thôn Phệ đại đạo, Huyết Nham cũng không nhịn được lòng sinh tuyệt vọng.

Lúc này ở Huyết Nham trước người bóng người, cũng gương mặt khó coi.

Hắn biết lần này công kích, vẻn vẹn chỉ là bằng vào hắn, một cái liền bản thể 10% thực lực, đều không phát huy ra được thần niệm hư ảnh.

Là căn bản không thể chống đỡ được.

Nếu như chỉ là một trưởng lão vẫn lạc, còn không đáng được hắn để ý.

Nhưng là này huyết nham thế nhưng là hắn bỏ ra đại công phu bồi dưỡng.

Trước kia chuẩn bị tại hắn muốn đột phá lúc, đem hấp thu.

Dùng cái này đến gia tăng đột phá thành công xác suất.

Không nghĩ tới, còn chưa kịp thu hoạch liền bị người đánh giết.

Muốn đến nơi này, hắn liền một trận đau lòng.

Oanh

Sau một khắc, một đạo oanh minh tiếng điếc tai nhức óc.

Theo, ngưng tụ Thôn Phệ đại đạo bộc phát ra.

Vô số Thôn Phệ đại đạo, bắt đầu điên cuồng hấp thu hết thảy chung quanh.

Tại bạo tạc chính giữa Huyết Nham, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Liền mang theo đạo hình người kia hư ảnh cùng một chỗ, bị thôn phệ hầu như không còn.

Lúc này, tại Huyết Ảnh tông, ngồi xếp bằng tu luyện Huyết Hoàng.

Cảm thụ được, thần niệm hư ảnh biến mất trước tin tức truyền đến, không khỏi sầm mặt lại.

Sau đó, chỉ thấy hắn cắn răng nói:

"Ta ngược lại muốn nhìn xem là thần thánh phương nào, vậy mà không đem bản tọa để vào mắt!"

Sau đó, hắn đem Vương Mãng bộ dáng một mực cái trong đầu.

Sau một khắc, Huyết Hoàng bóng người, phi tốc hướng về Vương Mãng cái kia tiến đến.

Lúc này, nhìn lấy cùng bị san thành bình địa mặt đất.

Cùng không thấy bóng dáng Huyết Nham.

Vương Mãng nhẹ giọng nói ra:

"Là ta đánh giá cao các ngươi!"

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Thành công thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên cường giả! Thu hoạch được 100 vạn đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, sau đó hắn nổi giận mắng:

"Dù sao cũng là Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, làm sao mới 100 vạn đạo tinh?"

"Ta hiện tại tăng lên một cảnh giới đều muốn 500 đạo tinh!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Thôn phệ lấy được đạo tinh, là căn cứ kí chủ thực lực đến quyết định. 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng khóc không ra nước mắt.

Sớm biết tại làm tử huyết Nham chi trước, trước lục soát một chút trên người hắn có cái gì đáng tiền đồ vật.

Hiện tại ngược lại tốt, lông đều không thừa dưới một cây, thì thu hoạch được 100 vạn đạo tinh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cưỡng ép an ủi chính mình, nói ra:

"Không có việc gì, tối thiểu cũng so không có cái gì tốt hơn nhiều!"

Nhìn lấy, tại nguyên chỗ tức miệng mắng to Vương Mãng, ở phía xa quan chiến đám tán tu ào ào kinh ngạc nói:

"Người này không phải là nguyên thần có vấn đề a?"

"Có khả năng, dù sao không có hoàn mỹ người, có chút thiếu hụt rất bình thường."

"Không qua thực lực của hắn là thật cường hãn, đó mới một kích kia uy thế, so với mấy vị Hoàng giả cũng không kém chút nào đi?"

"Còn là cẩn thận điểm, vạn nhất hắn nổi điên hướng chúng ta xuất thủ có thể sẽ không tốt."

"Ngọa tào, hắn nhìn lại!"

...

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, nghe đám tán tu nghị luận không khỏi, sắc mặt tối sầm.

Lập tức, hắn hung hăng lườm bọn họ một cái!

Sau một khắc, nguyên bản còn đám người nghị luận ầm ĩ, nhất thời chạy tứ tán.

Sợ Vương Mãng một phát điên, ra tay với bọn họ.

Nhìn lấy giải tán lập tức mọi người, Vương Mãng lắc đầu khẽ cười nói:

"Các ngươi rất may mắn, gặp phải không phải lục giai vô địch chinh chiến đường ta."

Ngay tại Vương Mãng cảm thán mình bây giờ, làm sao thiện lương như vậy lúc.

Một cỗ, không yếu hơn hắn khí tức xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Sau một khắc, một đạo to, đại đạo chi lực truyền âm vang lên:

"Để bản hoàng nhìn xem, ngươi đến tột cùng có cái gì lực lượng dám không nhìn bản hoàng!"

Không thấy người, lại nghe kỳ thanh.

Vương Mãng hướng về, phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy, một vị thân xuyên đạo bào màu đen trung niên nhân, sắc mặt mang theo một tia che lấp.

Chính nhanh chóng hướng về, Vương Mãng chạy đến.

Người này cùng ban đầu hình người hư ảnh mười phần tương tự.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là hắn thần niệm hư ảnh.

Bất quá, đối với chỉ có Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên trung niên nam tử.

Vương Mãng là không có chút nào lo lắng.

Dù sao, tại Thâm Uyên thế giới tổng tộc thi đấu bên trong, cái này vẻn vẹn chỉ là kẻ dự thi liền có trình độ này.

Nhìn lấy, hoàn toàn không đem chính mình để ở trong mắt Vương Mãng.

Huyết Hoàng nhất thời, giận quá thành cười.

Sau đó, hắn giận dữ hét:

"Liền để bản hoàng đến chiếu cố ngươi!"

Sau một khắc, hắn đã hạ xuống tại Vương Mãng trước người.

Đánh giá một mặt bình tĩnh Vương Mãng.

Huyết Hoàng cau mày, nghi ngờ nói ra:

"Bất Hủ cảnh tam trọng thiên?"

"Dạng này cảnh giới ngươi là làm sao đánh bại Huyết Nham?"

"Không biết tiểu hữu đến từ địa phương nào, kế thừa nơi nào?"

Làm nhận biết Vương Mãng chỉ có bất hủ kính tam trọng thiên lúc.

Huyết Hoàng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Dù sao lấy tư lịch của hắn, cũng biết có chút đỉnh cấp đại thế lực, ra đến rèn luyện đệ tử cũng có thực lực như vậy.

Vạn nhất đây là cái nào đó đỉnh cấp đại thế lực người tới, chính mình có thể đắc tội không nổi.

Phảng phất là đoán được Huyết Hoàng suy nghĩ, Vương Mãng xùy cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Tán tu một cái mà thôi."

"Làm sao? Sợ?".