Chương 1455: Cùng Huyết Hoàng triển khai giao thủ! Đánh cái ngang tay hai người!

Chương 1455: Cùng Huyết Hoàng triển khai giao thủ! Đánh cái ngang tay hai người!

Nghe vậy, Huyết Hoàng nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, mở miệng nói ra:

"Không quản ngươi có đúng hay không đại thế lực người tới."

"Giết ta Huyết Ảnh tông người đều phải trả giá thật lớn!"

Tại nói ra lời này thời điểm, Huyết Hoàng liền đã ở trong lòng dự định tốt.

Trước cầm xuống Vương Mãng, đến lúc đó tại đem hắn cầm tù tại trong lao ngục.

Nếu như qua một đoạn thời gian, không có người đến nghĩ cách cứu viện hắn.

Đã nói lên Vương Mãng thật là cái tán tu.

Đến lúc đó, tại giết hắn cũng không muộn.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng chậm rãi, mở miệng nói ra:

"Vậy mà như thế, vậy cũng chỉ có trước đem ngươi bắt giữ."

Vừa dứt lời, tại bên cạnh hắn hiện ra một cỗ, cường hãn huyết ảnh đại đạo.

Trong lúc nhất thời, Huyết Hoàng bị huyết ảnh bao vây lấy, mãnh liệt đại đạo ba động theo trên người hắn truyền đến.

Gặp này, Vương Mãng không dám khinh thường, vội vàng cũng thi triển ra Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, một đạo một chút kém Huyết Hoàng, đại đạo khí tức xuất hiện tại Vương Mãng trên thân.

Lúc này, Vương Mãng nhàn nhạt, nói khẽ:

"Đồ Lục Đại Kích!"

Sau đó, chỉ thấy Đồ Lục Đại Kích chậm rãi, hiện lên ở Vương Mãng trong tay.

Nhưng nhìn đến Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích lúc, Huyết Hoàng ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Đồng thời, hắn tại trong lòng thầm nghĩ.

Kẻ này khẳng định là đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu, coi như không phải địa vị cũng khẳng định không nhỏ.

Bất Hủ cảnh tam trọng thiên cảnh giới, sử dụng vũ khí lại là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Phải biết hắn Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên, sử dụng thần binh cũng chỉ là thất giai trung phẩm mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây.

Biết rõ thất giai trung phẩm thần binh chi uy Huyết Hoàng, cũng gọi ra hắn thần binh.

Chỉ thấy hắn, một tiếng gầm nhẹ:

"Tinh Hồng Nguyệt Nhận!"

Vừa dứt lời, một thanh thất giai trung phẩm loan đao ra hiện ở trong tay của hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số huyết ảnh đại đạo, ào ào hướng cái này loan đao dũng mãnh lao tới.

Chỉ chốc lát, thanh này loan đao trên thân đao loé lên máu đỏ tươi mang.

Sau đó, Huyết Hoàng nắm Tinh Hồng Nguyệt Nhận, liền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy khí thế hung hung Huyết Hoàng, Vương Mãng mỉm cười, khua tay Đồ Lục Đại Kích nghênh kích đi lên.

Binh

Hai thanh thần binh đụng vào nhau, phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Cảm thụ được Nguyệt Nhận phía trên, truyền đến cự lực, Huyết Hoàng một trận kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Vương Mãng thân thể lực lượng thế mà cường hãn như thế.

Bất luận hắn như thế nào sử dụng lực, cũng không thể ngăn chặn Vương Mãng một phần.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng khống chế gia trì tại Nguyệt Nhận phía trên huyết ảnh đại đạo, hướng Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu sử dụng Thôn Phệ đại đạo ngăn cản đánh tới huyết ảnh đại đạo.

Bất quá, tại huyết ảnh đại đạo xâm nhập dưới, thời gian dần trôi qua Thôn Phệ đại đạo liền đã rơi vào hạ phong.

Nhìn lấy một màn này Vương Mãng, thấp giọng nói:

"Thần Ma chi tướng!"

"Bất diệt chi khu!"

Trong nháy mắt, Vương Mãng thực lực liền tăng vọt nhất trọng thiên không thôi.

Lúc này, Cổ Thần cái kia mơ hồ hư ảnh, chậm rãi sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Trong lúc nhất thời, một cỗ Man Hoang khí tức theo Cổ Thần hư ảnh bên trên truyền ra.

Cỗ khí tức này dưới, hết thảy chung quanh đều bị ẩn ẩn áp chế.

Tại Vương Mãng trước mặt Huyết Hoàng, chỉ cảm thấy phảng phất có vạn quân cự lực đặt ở trên vai của hắn.

Đồng thời, ở trong cơ thể hắn, đại đạo chi lực vận hành đều biến đến chậm rãi lên.

Bất quá cái này đều không phải là để Huyết Hoàng rung động nhất.

Làm Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh xuất hiện lúc, hắn đồng tử co rụt lại, thất thố kinh ngạc nói:

"Cổ Thần truyền thừa?"

"Làm sao có thể, rõ ràng ngươi đã Bất Hủ cảnh tam trọng thiên!"

Sau một khắc, Huyết Hoàng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến nóng rực lên.

Hắn thấy, Vương Mãng thực lực cường đại, tám chín phần mười cũng là Cổ Thần truyền thừa nguyên nhân.

Một vị đánh vỡ nguyền rủa Cổ Thần người thừa kế, lại nhưng vận may để hắn gặp!

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng tham lam nhìn lấy Vương Mãng, hưng phấn nói:

"Ha ha ha, trời trợ giúp ta vậy!"

"Những tên kia, còn đang vì Triều Thánh cổ địa lợi ích phân hóa đánh vỡ đầu não."

"Mà bản tọa thế mà gặp một vị, đánh vỡ nguyền rủa Cổ Thần người thừa kế!"

"Rất tốt, xem ra ta cũng không cần bận tâm nhiều như vậy!"

"Huyết ma lực!"

Vừa dứt lời, một cỗ hơi thở làm người ta run sợ theo trên người hắn bạo phát đi ra.

Vô số huyết ảnh đại đạo, dưới chân hắn hình thành một đạo kỳ dị trận văn.

Cảm nhận được uy hiếp Vương Mãng, vội vàng hướng về sau thối lui.

Sau đó, chỉ thấy Huyết Hoàng dưới chân trận văn, chậm rãi hình thành một cái trận pháp.

Tại trong trận pháp vô số đạo, huyết khí cùng ma khí phong tuôn ra mà ra.

Sau một khắc, theo Huyết Hoàng hai tay dang ra, trong trận pháp Huyết Ma lưỡng khí, ào ào hướng về trong thân thể của hắn dung đi.

Chỉ chốc lát, toàn bộ khí tức đều bị Huyết Hoàng hấp thu xong xong.

Đồng thời, dưới chân hắn trận pháp cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là, Huyết Hoàng khí tức kia hỗn loạn bóng người.

Lúc này Huyết Hoàng, sắc mặt biến đến mức dị thường dữ tợn, hai mắt cũng hoàn toàn bị màu đỏ thay thế, toàn thân tản ra đỏ sậm đại đạo.

Đột nhiên, Huyết Hoàng khí tức ổn định lên, dữ tợn khuôn mặt cũng bình tĩnh lên.

Chỉ còn lại có một đôi chấn động lòng người huyết đồng, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, Huyết Hoàng khí tức bây giờ, tối thiểu cũng có Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chiến lực.

Bất quá chỉ là Bất Diệt cảnh lục trọng thiên thực lực, còn tại Vương Mãng có thể ứng phó phạm vi.

Sau một khắc, Huyết Hoàng một tay thành trảo, cách không hướng về Vương Mãng một trảo.

Chỉ thấy, một đạo từ đại đạo chi lực tạo thành huyết trảo, thẳng hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy, Huyết Hoàng công kích, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích, hướng về phía trước quét tới.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, huyết trảo cũng bị Đồ Lục Đại Kích đánh tan.

Đồng thời, Vương Mãng cũng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng Huyết Hoàng chém tới.

Nhìn lấy tình cảnh này, Huyết Hoàng sắc mặt y nguyên bình tĩnh.

Chỉ thấy, hắn chậm rãi cầm lấy Tinh Hồng Nguyệt Nhận, đối với đánh tới Vương Mãng cũng là một đao.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, hai thanh thần binh lần nữa đụng vào nhau.

Bất quá bởi vì vì Vương Mãng thi triển bất diệt chi khu, thực lực tăng vọt nhất trọng thiên Huyết Hoàng.

Về mặt sức mạnh y nguyên bị Vương Mãng áp chế.

Gặp này, Huyết Hoàng bình tĩnh trên mặt, xuất hiện một tia kinh ngạc, có điều rất nhanh liền bị hắn che giấu.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số màu đỏ sậm đại đạo chi lực, theo Huyết Hoàng thể nội tuôn ra.

Ào ào đều gia trì tại Tinh Hồng Nguyệt Nhận phía trên.

Thấy thế, Vương Mãng ánh mắt nhất thời sáng lên, cười khẽ một tiếng, thản nhiên nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, mấy đạo Thôn Phệ đại đạo phụ gia tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Sau đó, Huyết Hoàng gia trì tại Tinh Hồng Nguyệt Nhận phía trên đại đạo chi lực, dần dần bị hấp thu lấy.

Lúc này, Huyết Hoàng cảm thụ được bị thôn phệ đại đạo chi lực, gương mặt khó có thể tin.

Nhìn lấy, một mặt khiếp sợ Huyết Hoàng, Vương Mãng nói khẽ:

"Bắn ngược!"

Vừa dứt lời, hấp thu đại đạo chi lực, trong nháy mắt liền từ Đồ Lục Đại Kích phía trên phóng xuất ra.

Oanh

Nhất thời không tra Huyết Hoàng, bị bắn ngược đại đạo chi lực đánh trúng, cả người bay rớt ra ngoài.

Sau một khắc, Huyết Hoàng vội vàng thi triển huyết ảnh đại đạo ổn định lại thân hình của mình.

Nhìn lấy bị đánh bay Huyết Hoàng, Vương Mãng cũng không có thừa thắng xông lên.

Dù sao Huyết Hoàng thực lực bây giờ vẫn là so với hắn hiếu thắng.

Công kích của hắn đối Huyết Hoàng thương tổn mười phần có hạn.

Trừ phi hắn sử dụng tấm kia dự trữ phù.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhìn lấy chật vật Huyết Hoàng, mở miệng nói ra:

"Đạo hữu, dạng này đánh xuống ai cũng không chiếm được lợi ích."

"Không bằng như vậy điểm đến là dừng như thế nào?"

Nghe vậy, Huyết Hoàng sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Dù sao hắn Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên, vậy mà cùng một cái Bất Hủ cảnh tam trọng thiên tiểu tử bất phân thắng bại..