Chương 1456: Điểm đến là dừng chiến đấu! Triều Thánh cổ địa cố sự!

Chương 1456: Điểm đến là dừng chiến đấu! Triều Thánh cổ địa cố sự!

Cái này truyền đi, chắc là phải bị còn lại Hoàng giả chê cười.

Mà lại, Vương Mãng trên người Cổ Thần truyền thừa hắn mười phần trông mà thèm.

Bất quá, vừa nghĩ tới Vương Mãng cái kia cường hãn có chút không hợp thói thường nhục thân.

Còn có cái kia quỷ dị thất giai trung phẩm đỉnh cấp đại kích.

Huyết Hoàng, ở trong lòng bàn tính nhất thời thì bỏ đi.

Hắn hiện tại, cũng không thể không thừa nhận Vương Mãng hoàn toàn chính xác có, cùng hắn bình khởi bình tọa tư cách.

Coi như hắn đem hết toàn lực cũng chưa chắc có thể đánh bại Vương Mãng.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng cũng chỉ có thể, bất đắc dĩ nói:

"Cũng chỉ có thể như thế!"

Vừa dứt lời, tại chung quanh hắn Huyết Ảnh đại đạo, nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Gặp này, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới người này đồng ý như thế quả quyết.

Ngay tại lúc này, Huyết Hoàng mở miệng mời chào nói:

"Tiểu hữu tự nhiên là tán tu, cái kia làm gì không gia nhập ta Huyết Ảnh tông."

"Đến lúc đó, ngươi tại trong tông cùng ta bình khởi bình tọa."

"Còn có thật nhiều tư nguyên."

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, không nghĩ tới con hàng này thế mà lại để xuống da mặt đến mời chào hắn.

Dù sao, vừa mới hai người còn ra tay đánh nhau tới.

Bất quá, đối với gia nhập tiểu thế giới thế lực, Vương Mãng vẫn là không có hứng thú.

Đến mức Huyết Hoàng nói tư nguyên, hắn cũng hoàn toàn không có nhìn trúng.

Dù sao, một cái tiểu thế giới có thể có vật gì tốt?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng mở miệng cự tuyệt nói:

"Được rồi, làm một người tán tu tự do tự tại cũng không có gì không tốt."

"Đúng rồi, vừa mới nghe đạo hữu nói Triều Thánh cổ địa?"

Nghe vậy, Huyết Hoàng ánh mắt sáng lên, đối với Vương Mãng mời nói:

"Không tệ, tại có cái ba ngày Triều Thánh cổ địa thì sẽ mở ra."

"Đạo hữu, không bằng chúng ta cùng nhau đi tới?"

Bởi vì thực lực không đủ cầm xuống Vương Mãng, cho nên Huyết Hoàng cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ Vương Mãng Cổ Thần truyền thừa.

Bất quá muốn là hiện tại lôi kéo Vương Mãng thực lực này cường hãn đồng minh.

Đến lúc đó tại Triều Thánh cổ địa trong di tích, cũng nhiều phần bảo hộ.

Nghe được Huyết Hoàng mời về sau, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền hồi đáp nói:

"Có thể!"

Dù sao, mục đích của hắn thì là muốn cho Huyết Hoàng dẫn hắn đi Triều Thánh cổ địa.

Đến mức, Huyết Hoàng bàn tính, Vương Mãng cũng lớn khái có thể đoán được.

Đơn giản thì là muốn cùng chính mình kết minh, tốt ứng đối đến lúc đó gặp phải đột phát tình huống.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có quá mức để ý.

Dù sao, hắn còn có Thần Hữu Phù cùng chứa đựng phù.

Đến lúc đó, tình huống không đúng, hắn cũng có thể nhẹ nhõm rời đi.

Nghe được Vương Mãng đáp ứng về sau, Huyết Hoàng sắc mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng nói ra:

"Triều Thánh cổ địa còn có ba ngày mới mở ra."

"Đạo hữu, không bằng đi ta trong tông ngồi một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn Huyết Hoàng liếc một chút, thản nhiên nói:

"Vậy mà như thế, vậy làm phiền đạo hữu."

Trong nháy mắt, hai người tựa như là làm quen nhiều năm bạn cũ đồng dạng.

Phải biết, tại trước đây không lâu hai người còn đối chọi gay gắt.

Chỉ chốc lát, tại Huyết Hoàng chỉ huy dưới, Vương Mãng liền đạt tới Huyết Ảnh tông.

Đập vào mi mắt là, từng tòa hào hùng khí thế lầu các.

Tuy nhiên, so với Thâm Uyên cửu tộc vẫn là chênh lệch không ít, nhưng là cũng không tệ.

Hai người ở trên bầu trời xẹt qua bóng người, dẫn tới Huyết Ảnh tông các đệ tử ào ào ghé mắt.

Rất nhanh, tại Huyết Hoàng chỉ huy dưới, Vương Mãng đi tới một chỗ trong lầu các.

Lúc này, Huyết Hoàng mở miệng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, đây chính là ngươi tiếp xuống chỗ ở."

"Nhìn xem, có cái gì không hài lòng ta khiến người ta đi đổi."

Nghe vậy, Vương Mãng quét mắt cái này lầu các một vòng, khách khí nói:

"Làm phiền đạo hữu phí tâm, như thế liền tốt."

Nghe được, Vương Mãng mà nói về sau, Huyết Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra:

"Vậy trước tiên xin từ biệt, ta còn có chuyện."

Vừa dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi.

Tại Huyết Hoàng sau khi rời đi, Vương Mãng liền tìm một nơi, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Lúc này, tại một chỗ trong lầu các.

Huyết Hoàng đứng tại bên cửa sổ, nhìn lấy dần dần lớn mạnh Huyết Ảnh tông, thản nhiên nói:

"Hi vọng nhiều như vậy chất dinh dưỡng  có thể để ta thực lực nâng cao một bước đi."

"Đến lúc đó, ta nói không chừng còn có thể cầm nói Cổ Thần truyền thừa."

. . .

Lúc này, Vương Mãng trong đầu đột nhiên vang lên, huyết quan cái kia đã lâu thanh âm:

"Vương Mãng, cái này cái tông môn đệ tử đều hiếu kỳ quái."

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, sau đó hắn tò mò hỏi:

"Ngươi cảm giác được cái gì sao?"

Sau một khắc, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Không tệ, cái này cái tông môn bên trong tất cả mọi người là tu luyện Huyết Ảnh đại đạo."

"Mà lại tại bọn họ là thần hồn bên trong, đều có một cỗ đặc thù ấn ký."

Nghe được huyết quan mà nói sau. Vương Mãng thản nhiên nói:

"Không quan trọng, dù sao ta tại cái này cũng sẽ không đợi thật lâu."

"Chỉ cần không dính đến ta, cũng không cần đi xen vào chuyện bao đồng đi."

Nghe vậy, huyết quan liền không có ở nói chuyện.

Ba ngày thoáng qua tức thì.

Hôm nay, Huyết Hoàng cũng là tìm tới Vương Mãng.

Lúc này, Huyết Hoàng nhìn lấy Vương Mãng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, hôm nay chính là Triều Thánh cổ địa di tích mở ra thời điểm."

"Chúng ta tranh thủ thời gian tiến về, không phải vậy đến lúc đó để những tên kia vượt lên trước sẽ không tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu đáp ứng nói:

"Đi thôi!"

Sau một khắc, chỉ thấy hai bóng người nhanh chóng hướng về một chỗ tiến đến.

Trên đường, Vương Mãng đối với Huyết Hoàng hỏi:

"Đạo hữu, cái này Triều Thánh cổ địa là cái địa phương nào?"

Nghe vậy, Huyết Hoàng kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng.

Nguyên bản, tại Vương Mãng hỏi hắn Triều Thánh cổ địa lúc, hắn còn tưởng rằng Vương Mãng chỉ là cũng muốn kết minh.

Không nghĩ tới, con hàng này là thật không biết.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng tò mò hỏi:

"Ngươi cũng không biết cái này Triều Thánh cổ địa là cái gì."

"Như thế sẽ nghĩ tới muốn đi trước?"

Nhìn lấy, Huyết Hoàng vẻ mặt nghi hoặc, Vương Mãng qua loa nói:

"Chỉ là, cảm thấy hứng thú mà thôi."

Hắn cũng không thể cùng Huyết Hoàng nói, đây là hệ thống ban bố nhiệm vụ đi.

Nhìn lấy, Vương Mãng không chịu nhiều lời, Huyết Hoàng cũng không có tại hỏi thăm.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng, nói ra:

"Triều Thánh cổ địa, nghe nói là thật lâu trước đó đại thế lực một trong."

"Ban đầu tên gọi, Triều Thánh tông."

Nói, hắn còn nhìn thoáng qua Vương Mãng, theo sau tiếp tục nói:

"Tại lúc đó, tại Triều Thánh tông bên trong, cũng ra một vị Cổ Thần người thừa kế."

"Tại người thừa kế kia đột phá đến Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên lúc."

"Cả cái tông môn bầu trời, bị không biết mê vụ bao trùm."

"Sau đó, cũng không lâu lắm toàn bộ Triều Thánh tông địa giới, đều ly kỳ biến mất không thấy gì nữa."

"Vẫn là gần nhất, có người tại một chỗ sơn mạch tranh đấu lúc, ngoài ý muốn phát hiện Triều Thánh cổ địa."

"Nguyên Võ thế giới phía trên, đông đảo thế lực đều muốn tham một tay."

"Nhưng khi đó còn có hai vị Hoàng giả, không có ở Nguyên Võ thế giới bên trong."

"Sau đó tại một đám thương thảo dưới, đều quyết định tại một năm sau mới có thể bắt đầu thăm dò."

"Mặc kệ người nào không tới, cũng bắt đầu thăm dò!"

"Đồng thời vì phòng ngừa có người muốn sớm chui vào, mỗi ngày đều sẽ thay phiên phái người trấn giữ."

"Ta biết đến, chỉ chút này."

. . .

Nghe xong, Huyết Hoàng thao thao bất tuyệt về sau, Vương Mãng hiển nhiên trầm tư.

Hắn đã không chỉ một lần nghe được liên quan tới Cổ Thần truyền ngôn.

Hắn hiện tại cũng là xem rõ ràng, vì cái gì mỗi lần hắn thi triển Thần Ma chi tướng thời điểm.

Bất luận là địch nhân hay là người chung quanh, đều sẽ lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Tại hai người nói chuyện phiếm thời khắc, chỉ chốc lát liền đạt tới một chỗ sơn mạch.

Tại cái này sơn mạch bên trong, một đạo to lớn cửa động, đột ngột xuất hiện tại sơn mạch dưới cùng một bên.

Đồng thời, còn có Nguyên Võ thế giới các phương người tới.

Trong đó, ba vị Hoàng giả đứng tại phía trước nhất, dường như đang đợi cái gì.

Theo Vương Mãng bọn họ đến, một vị Hoàng giả hướng về Huyết Hoàng bất mãn nói:

"Huyết Hoàng uy phong thật to."

"Toàn bộ Nguyên Võ tiểu thế giới thế lực, đều đang đợi ngươi một người.".