Chương 1457: Vương Mãng đối chiến Chiến Hoàng! Làm cho người kinh ngạc kết quả!

Chương 1457: Vương Mãng đối chiến Chiến Hoàng! Làm cho người kinh ngạc kết quả!

Nghe vậy, Huyết Hoàng nhìn người kia liếc một chút, thản nhiên nói:

"Ha ha, Chiến Hoàng ngươi cũng xứng nói lời này?"

"Lúc trước hai người các ngươi, thế nhưng là để mọi người đợi một năm."

Ngươi

Người kia, tức giận chỉ Huyết Hoàng, khó chịu nói ra.

Nhìn lấy, giương cung bạt kiếm hai người, ở một bên một vị Hoàng giả, lên tiếng khuyên can nói:

"Tốt! Không được ầm ĩ!"

"Tới trước thương lượng một chút, đi vào trình tự đi."

Nghe vậy, Huyết Hoàng nói tiếp:

"Tốt ta thì cho ngươi mặt mũi này."

Hừ

Ở một bên Chiến Hoàng khó chịu hừ lạnh một tiếng, cũng không có đang nói chuyện.

Dù sao, thật muốn đánh lên hắn cũng chưa chắc có thể địch qua Huyết Hoàng.

Ở phía sau còn lại thế lực người tới, chỉ có thể nhìn mấy người nói chuyện với nhau.

Dù sao, tại Nguyên Võ tiểu thế giới bên trong, mạnh nhất cũng là mấy vị Hoàng giả.

Tại chỗ có thể nói đều không có có thể cùng bọn hắn đối thoại tư cách.

"Tốt, trước hết để cho ngươi mang tới tiểu huynh đệ đi một bên."

Ở một bên, một vị thiên kiều bá mị nữ tử, nhìn lấy Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy, Huyết Hoàng có chút hăng hái, mở miệng nói ra:

"Hoa Hoàng, cái này cũng không phải cái gì tiểu huynh đệ."

"Nếu bàn về thực lực hắn cũng không yếu tại bản tọa."

Nghe được Huyết Hoàng mà nói về sau, ở chung quanh ba vị Hoàng giả đều kinh ngạc quan sát Vương Mãng.

Sau đó, Chiến Hoàng cười nhạo:

"Huyết Hoàng, ngươi bây giờ vì đa phần một số lợi ích, mặt cũng không cần sao?"

"Nếu như vậy ngươi cũng nói được."

"Bất Hủ cảnh tam trọng thiên, thực lực không kém gì ngươi?"

"Làm chúng ta ngốc đâu?"

Tại ở một bên hai vị Hoàng giả, mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng là, nhìn về phía Huyết Hoàng ánh mắt cũng tràn ngập bất mãn.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không có tin tưởng Huyết Hoàng.

Mà lại, coi như hắn nói là thật.

Huyết Hoàng cái này mang ngoại nhân đến cùng bọn hắn, phân lợi ích hành động cũng để bọn hắn cảm thấy bất mãn.

Gặp này, Huyết Hoàng cười khẽ một tiếng, không nhìn lấy ánh mắt hai người, chậm rãi nói:

"Nhiều lời vô ích, các ngươi nếu không tin, thử một lần chẳng phải sẽ biết."

Nghe vậy, Chiến Hoàng đối với Vương Mãng khinh thường nói:

"Bình thường ngươi loại này con kiến hôi liền cùng ta giao thủ tư cách đều không có."

"Hôm nay ngươi rất may mắn có cơ hội này."

"Đừng nói ta khi dễ ngươi, bản tọa chỉ dùng năm thành công lực."

Nói xong, tại hắn quanh thân hiện lên, sắc bén vô cùng đấu chiến đại đạo.

Gặp này, Huyết Hoàng khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Ở một bên, hai vị Hoàng giả cũng có chút hăng hái nhìn lấy tình cảnh này.

Cảm thụ được Chiến Hoàng đại đạo khí tức, Vương Mãng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Con hàng này rõ ràng so Huyết Hoàng còn yếu một ít, nhưng là khí thế ngược lại là mạnh hơn hắn được nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng gương mặt bình tĩnh, thản nhiên nói:

"Để ngươi xem một chút cái gì mới gọi thực lực chân chính."

"Bất diệt chi khu."

"Trục Mộng Chi Ảnh."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong nháy mắt cảm giác nhục thể của hắn cảnh giới tăng vọt nhất trọng thiên.

Đồng thời, tốc độ của hắn cũng tăng lên mấy lần.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng giơ quả đấm hướng về Chiến Hoàng đánh tới.

Gặp này, cảm giác bị khinh thị Chiến Hoàng, cả giận nói:

"Rất tốt, con kiến hôi!"

"Đã ngươi muốn chết, vậy cũng trách không được bản tọa!"

Sau một khắc, hắn cũng hướng về Vương Mãng đánh tới.

Hắn thấy, Vương Mãng lại muốn cùng hắn đánh nhau tay đôi.

Cái này hoàn toàn cũng là không biết tự lượng sức mình.

Dù sao, hắn chủ tu cũng là nhục thân cảnh giới.

Tại bốn vị Hoàng giả bên trong, cận chiến ngoại trừ Huyết Hoàng có thể cùng hắn địch nổi.

Còn lại hai vị, căn bản không có tư cách này.

Ầm

Theo hai người tiếp xúc, một đạo tiếng vang trầm trầm lên.

Gặp này, tại cách đó không xa đông đảo thế lực người tới, ào ào đều nghi ngờ thảo luận nói:

"Đây là cái gì tình huống? Làm sao đánh nhau?"

"Ai biết được, bất quá kẻ này cũng dám cùng Chiến Hoàng đại nhân cận thân chiến đấu."

"Không tệ, thật không biết muốn là can đảm lắm, vẫn là không biết sống chết."

"Chiến Hoàng cần phải có chừng mực đi, dù sao đây là Huyết Hoàng mang tới người."

"Cũng thế, dù sao Huyết Hoàng tại bốn vị Hoàng giả bên trong, cũng coi là mạnh nhất."

... ...

Lúc này, Vương Mãng cùng Chiến Hoàng chạm tay một cái.

Trong lúc nhất thời, một cỗ chấn động kịch liệt, theo hai người giao thủ chỗ truyền ra.

Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Chiến Hoàng bị Vương Mãng một kích đánh bay.

Cùng Chiến Hoàng khinh thị khác biệt, một quyền này Vương Mãng đã dùng hết toàn lực.

Lại thêm Chiến Hoàng không có sử dụng toàn lực, tự nhiên liền Vương Mãng một kích đều không tiếp nổi.

Nhìn lấy bay rớt ra ngoài Chiến Hoàng, cách hơi gần hai vị Hoàng giả, đều lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Chỉ có Huyết Hoàng bình tĩnh nhìn lấy tình cảnh này.

Đồng thời còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Dù sao, hắn đã sớm lĩnh giáo qua Vương Mãng nhục thể cường hãn.

Đừng nói là bọn họ, thì liền người trong cuộc Chiến Hoàng trong lúc nhất thời cũng có chút mộng.

Bị đánh bay Chiến Hoàng thậm chí đều, quên đi đứng vững lại.

Sau một khắc, Chiến Hoàng hung hăng đánh tới hướng sơn mạch.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, đồng thời kích thích tro bụi, tại Chiến Hoàng chung quanh bay lên.

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt thay đổi.

Dù sao, tại tứ hoàng bên trong Chiến Hoàng thân thể lực lượng là mọi người đều biết.

Không nghĩ tới, hôm nay thế mà thua ở cái danh bất kinh truyền tiểu tử trong tay.

Cái này để bọn hắn cái này có thể không khiếp sợ.

Theo khói bụi tán đi.

Lúc này, lấy lại tinh thần Chiến Hoàng, không thể tin nhìn lấy bị chính mình đập ra hố cạn sơn mạch.

Nhất thời, hắn giận tím mặt.

Sau đó, hắn áp chế lửa giận của mình, cắn răng nói:

"Con kiến hôi, ngươi thành công chọc giận bản tọa!"

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

"Xem ở Huyết Hoàng trên mặt mũi, ta sẽ đáp ứng ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng gãi gãi cái ót, khinh thường nói:

"Làm sao mỗi lần đều là câu này."

"Có thể hay không thay cái nhiều kiểu?"

Nhìn lấy chẳng hề để ý Vương Mãng, Chiến Hoàng chỉ cảm thấy cái kia kiên cố đạo tâm, hôm nay thế mà sinh ra một tia dao động.

Sau đó, Chiến Hoàng giận không nhịn nổi, quát:

"Chiến Thần pháp tướng!"

"Cho bản tọa chết!"

Vừa dứt lời, vô số cỗ đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Sau đó, chậm rãi hình thành một đạo nhân hình hư ảnh đem hắn chậm rãi bao khỏa.

Trong nháy mắt, tại Vương Mãng cảm giác bên trong, Chiến Hoàng thực lực trong nháy mắt tăng vọt nhất trọng thiên.

Bất quá cũng liền đạt đến Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên mà thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Đồ Lục Đại Kích!"

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích, chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng trong tay.

Tại Đồ Lục Đại Kích xuất hiện tại Vương Mãng trong tay thời điểm.

Chung quanh ánh mắt của mọi người đều biến đến lửa nóng lên.

Thì liền ở một bên quan chiến hai vị Hoàng giả, cũng gương mặt tham lam.

Ở một bên Huyết Hoàng gặp này, lộ ra nụ cười khinh thường.

Những người này tâm tư, hắn hết sức rõ ràng.

Dù sao ban đầu hắn, cũng có ý tưởng giống nhau.

Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, nếu là thật dễ nắm như thế, còn có những người này chuyện gì?

Lúc này, ở một bên hai vị Hoàng giả, ào ào đối với Huyết Hoàng truyền âm nói:

"Huyết Hoàng không bằng chúng ta liên thủ đem kẻ này cầm xuống, đến lúc đó tại đến phân cái này thần binh như thế nào?"

"Đúng vậy a, người này vốn cũng không phải là ta Nguyên Võ thế giới người, chúng ta nên nhất trí đối ngoại!"

Nghe vậy, Huyết Hoàng giả bộ ngưng trọng, trả lời hai người:

"Hai vị, người là ta mang tới."

"Nếu là thật có các ngươi nghĩ dễ dàng như vậy, ta sớm đã đem kẻ này chém giết."

"Kẻ này lai lịch không nhỏ, không động được!"

Nghe được Huyết Hoàng sau khi giải thích, hai vị này Hoàng giả cũng một mặt cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Mãng..