Chương 1458: Huyết Hoàng bàn tính! Thâm thúy tựa như biển thôn phệ chi lực! Cầu xin tha thứ Chiến Hoàng!

Chương 1458: Huyết Hoàng bàn tính! Thâm thúy tựa như biển thôn phệ chi lực! Cầu xin tha thứ Chiến Hoàng!

Gặp này, ở một bên Huyết Hoàng lộ ra nụ cười khinh thường.

Nói Vương Mãng có bối cảnh, hoàn toàn là lừa gạt hai người này.

Hắn thấy, Vương Mãng thực lực cường hãn, hoàn toàn quy công cho Cổ Thần truyền thừa cùng cái kia thanh thần binh.

Dù sao, nếu như Vương Mãng thật là đại thế lực người.

Những đại thế lực kia lại không ngốc, làm sao có thể bỏ mặc một vị đột phá nguyền rủa, Cổ Thần người thừa kế bốn phía du lịch.

Hoặc là liền trực tiếp bắt giữ Vương Mãng đến nghiên cứu, hoặc là coi như bảo bối một dạng cúng bái.

Kết hợp trở lên nguyên nhân, Huyết Hoàng suy đoán Vương Mãng sau lưng không có không thế lực có thể nói.

Về phần tại sao hống lừa bọn họ, tự nhiên là muốn một người độc chiếm Vương Mãng cái này di động tuyệt thế cơ duyên.

Không sai, Vương Mãng trong mắt hắn cũng là một cái bảo tàng khổng lồ.

Lại là Cổ Thần truyền thừa, lại là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Ở trong đó cái kia một dạng, đều đủ để khiến người ta đánh nhau vỡ đầu tranh đoạt.

Tuy nhiên, hắn hiện tại bắt không được Vương Mãng, nhưng là chờ lần này Triều Thánh cổ địa một chuyện kết thúc.

Hắn liền chuẩn bị hấp thu, hắn nuôi dưỡng nhiều năm chất dinh dưỡng.

Đến lúc đó, cầm xuống Vương Mãng, cũng là hắn Huyết Hoàng nghịch thiên quật khởi thời điểm!

Hiện tại hắn lo lắng duy nhất chính là, Vương Mãng dạng thứ hai bộc lộ ra hắn Cổ Thần truyền thừa.

Vạn nhất hấp dẫn thế giới khác cường giả liền phiền toái.

Kỳ thật lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa.

Tại hắn cho Vương Mãng phổ cập khoa học có quan hệ với Cổ Thần truyền thừa tin tức sau.

Vương Mãng liền quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ không sẽ sử dụng Thần Ma chi tướng.

Lúc này, Chiến Hoàng nhìn lấy Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích, kinh ngạc nói:

"Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh?"

"Con kiến hôi, đem trong tay ngươi thần binh hiến cho bản tọa!"

"Ta có thể không so đo trước kia ngươi mạo phạm ta sự tình."

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ, hiện tại hắn mười phần hoài nghi con hàng này là não tử có vấn đề sao?

Người bình thường không cần phải trước hết nghĩ đến, hắn sau lưng có bối cảnh gì.

Hoặc là, hắn có bài tẩy gì sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng dùng giống nhìn ngu ngốc giống như ánh mắt, nhìn lấy Chiến Hoàng.

Đồng thời, hắn còn có chút hiếu kỳ, hỏi:

"Đầu óc của ngươi là có hố sao?"

. . .

"Đã như vậy, vậy bản tọa trước hết đưa ngươi trấn sát."

"Bá Thiên Phủ!"

Vừa dứt lời, một thanh bổ sung kim quang rìu hiện lên ở Chiến Hoàng trong tay.

Tuy nhiên, hiện tại Chiến Hoàng mười phần phẫn nộ, nhưng cũng còn có lý trí.

Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh chi uy, hắn cũng không dám đối cứng.

Sau một khắc, Chiến Hoàng dẫn theo Bá Thiên Phủ, thì hướng về Vương Mãng chém thẳng mà đi.

Theo Chiến Hoàng đánh tới, Vương Mãng bình tĩnh đem Đồ Lục Đại Kích đưa ngang trước người.

Ầm

Theo, Bá Thiên Phủ hung hăng nện trước Đồ Lục Đại Kích.

Một đạo, va chạm kịch liệt tiếng vang lên.

Theo, Chiến Hoàng không ngừng ra sức, chỉ thấy hắn nắm Bá Thiên Phủ tay nổi gân xanh.

Bất quá, mặc kệ hắn như thế nào dùng lực, trong tay hắn Bá Thiên Phủ cũng không thể tại hạ hàng một phần.

Trong lúc nhất thời, Chiến Hoàng kinh ngạc nhìn lấy Vương Mãng, nói ra:

"Không tệ lắm, không thể không thừa nhận thân thể của ngươi lực lượng so ta mạnh."

"Có điều, vẻn vẹn chỉ là như thế, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Sau một khắc, vô số đấu chiến đại đạo, dọc theo Đồ Lục Đại Kích hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng giương lên, khẽ cười nói:

"Hấp thu!"

Sau đó, mấy đạo Thôn Phệ đại đạo, phụ gia tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong lúc nhất thời, một cỗ kịch liệt hấp lực truyền ra.

Tại Chiến Hoàng khó có thể tin ánh mắt bên trong, hắn đấu chiến đại đạo bị dần dần hấp thu hầu như không còn.

Bất quá, cái này cũng không có để Chiến Hoàng lùi bước.

Ngược lại, hắn càng thêm cuồng nhiệt nói ra:

"Đây chính là thanh thần binh này bổ sung đặc thù năng lực sao?"

"Rất tốt, không hổ là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!"

"Ta rất hài lòng!"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, im lặng nói:

"Đã như vậy, vậy liền cho ngươi đi!"

"Bắn ngược!"

Vừa dứt lời, một đạo mãnh liệt đại đạo ba động theo Đồ Lục Đại Kích truyền ra.

Trước kia hấp thu đấu chiến đại đạo, trong nháy mắt bạo phát đi ra, đánh phía Chiến Hoàng.

"Cái gì?"

Theo, Chiến Hoàng một đạo một chút bối rối.

Bắn ngược đấu chiến đại đạo, đánh trúng vào gần trong gang tấc Chiến Hoàng.

Gặp này, Chiến Hoàng vội vàng điều động đấu chiến đại đạo đến, ngăn cản đánh tới công kích.

Oanh

Theo, hai cỗ đại đạo chi lực va chạm, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Đem bắn ngược đại đạo công kích ngăn lại về sau.

Chiến Hoàng nhìn về phía Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích ánh mắt, biến đến mười phần tham lam.

Sau đó, hắn kích động hô lớn:

"Quá không sai!"

"Vũ khí này hoàn toàn chính là vì ta, lượng thân mà làm."

"Hôm nay ta nhất định muốn cầm xuống ngươi."

Nói xong, ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực bao phủ mà ra.

Trong lúc nhất thời, vô số đấu chiến đại đạo phù hiện ở xung quanh hắn.

Tại Chiến Hoàng điều khiển, vô số đại đạo chi lực, hướng về Bá Thiên Phủ dũng mãnh lao tới.

Chỉ chốc lát, Bá Thiên Phủ phía trên, loé lên quang mang chói mắt.

Đồng thời, một cỗ khí tức sắc bén, bắt đầu truyền ra.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng hé mắt, bình tĩnh nói:

"Vô dụng tiến hành."

Nói xong, hắn đem Đồ Lục Đại Kích nắm chặt, khu sử Thôn Phệ đại đạo gia trì tại đại kích phía trên.

Theo, Chiến Hoàng đã súc hết lực.

Tại Bá Thiên Phủ phía trên, từng đợt kịch liệt đại đạo ba động lan ra ra.

Tình cảnh này, dẫn tại cách đó không xa quan chiến mọi người, nghị luận ầm ĩ nói:

"Xem ra, Chiến Hoàng muốn sử dụng toàn lực."

"Không thể không nói gia hỏa này vẫn rất mạnh, lại có thể đem Chiến Hoàng bức đến nước này."

"Đáng tiếc, là cái không tệ hạt giống, đáng tiếc đắc tội Chiến Hoàng."

"Đúng vậy a, hoàng uy không cho khiêu khích!"

"Huyết Hoàng, sẽ không xuất thủ sao? Tại không xuất thủ hắn liền phải chết."

...

Lúc này, Chiến Hoàng bá khí mười phần nói ra:

"Tiểu tử, có thể chết dưới một kích này, là vinh hạnh của ngươi!"

Nói xong, hắn khua tay Bá Thiên Phủ, hướng về Vương Mãng kích bắn đi.

Theo Bá Thiên Phủ phía trên, Vương Mãng cảm giác được to lớn đại đạo chi lực.

Hắn không rõ ràng khổng lồ như vậy đại đạo chi lực, Đồ Lục Đại Kích có thể hay không hấp thu xong.

Vừa nghĩ đến đây.

Vương Mãng không dám khinh thường, trực tiếp lại bắt đầu hấp thu.

Ầm

Chỉ thấy, Vương Mãng hai tay chống lấy Đồ Lục Đại Kích, tại trên của hắn Chiến Hoàng nắm Bá Thiên Phủ, mang theo vạn quân lực bổ về phía Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, vô số đại đạo chi lực hướng về chung quanh bắt đầu khuếch tán.

Tại Vương Mãng dưới chân mặt đất, cũng bắt đầu rạn nứt ra.

Cảm thụ được, Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền đến cự lực, Vương Mãng giận dữ hét:

"Thôn phệ!"

Vừa dứt lời, vô số đại đạo chi lực, theo trong cơ thể hắn phong tuôn ra mà ra.

Tại Vương Mãng điều khiển, Thôn Phệ đại đạo ào ào gia trì lấy Đồ Lục Đại Kích.

Nhất thời, một đạo khủng bố vô biên hấp lực bắt đầu từng bước xâm chiếm lấy đấu chiến đại đạo.

Không bao lâu, Chiến Hoàng gia trì tại Bá Thiên Phủ đại đạo chi lực liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Không chỉ có như thế, theo Vương Mãng không ngừng gia trì Đồ Lục Đại Kích.

Kinh khủng hấp lực bắt đầu mở rộng.

Tại cách đó không xa quan chiến mọi người, cảm nhận được cái này thâm thúy tựa như biển thôn phệ chi lực lúc, ào ào đều biến sắc.

Bởi vì, bọn họ phát hiện, trong cơ thể mình đại đạo chi lực, không bị khống chế bị dẫn dắt ra tới.

Sau đó, hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Trong lúc nhất thời, vô số người xem ào ào rời xa cái này một phạm vi.

Ở một bên ba vị Hoàng giả, cảm nhận được cái này kinh khủng hấp lực lúc.

Nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng thay đổi.

Tại trong cơ thể của bọn họ đại đạo chi lực, vậy mà tại âm thầm phun trào.

Muốn không phải bọn họ đang áp chế lấy, như vậy thể nội đại đạo chi lực cũng sẽ bị hấp thu đi ra.

Bọn hắn hiện tại, cũng không thể không thừa nhận.

Nắm giữ cái này thần binh Vương Mãng, xác thực có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, thậm chí còn mạnh hơn bọn họ phía trên một chút.

Đến mức, tại Đồ Lục Đại Kích ngay phía trước Chiến Hoàng, thể nội Thôn Phệ đại đạo đã hoàn toàn bị hấp thu hầu như không còn.

Chung quanh đại đạo chi lực, mới bổ sung tiến trong cơ thể của hắn lúc, liền bị hấp thu.

Mà lại, hắn hoàn toàn chống cự không được.

Gặp này, Chiến Hoàng bất đắc dĩ nhận thua nói:

"Đạo hữu nhanh thu tay lại đi, là ta bại."

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, hung ác tiếng nói:

"Đánh xong nhận thua là được rồi?"

"Cho ta chết!".