Chương 1459: Chém giết thôn phệ Chiến Hoàng! Ra tay đánh nhau ba vị Hoàng giả!

Chương 1459: Chém giết thôn phệ Chiến Hoàng! Ra tay đánh nhau ba vị Hoàng giả!

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng đem nắm trong tay Đồ Lục Đại Kích, hướng về Chiến Hoàng thủ cấp chém tới.

"Thủ hạ lưu nhân!"

"Đạo hữu mau dừng tay!"

Trong lúc nhất thời, ở một bên hai vị Hoàng giả vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Sau một khắc, hai cỗ đại đạo chi lực hướng về Vương Mãng bao phủ mà đi.

Hoàng giả đánh úp về phía Vương Mãng đại đạo chi lực còn không có tới gần, liền bị Đồ Lục Đại Kích hấp thu.

Gặp này, Vương Mãng không quan tâm, tiếp tục hướng về Chiến Hoàng đánh tới.

Nhìn lấy, muốn muốn chém giết chính mình Vương Mãng, Chiến Hoàng đồng tử co rụt lại, vội vàng hướng về sau thối lui.

Đồng thời, tại cầm lấy Bá Thiên Phủ ngăn cản chém tới Đồ Lục Đại Kích.

Ầm

Theo, hai thanh thần binh tiếp xúc, một đạo va chạm kịch liệt âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy, Chiến Hoàng khổ khổ chống đỡ lấy Bá Thiên Phủ, tại trên của hắn Vương Mãng còn đang không ngừng tạo nên dùng sức lượng.

Vương Mãng mỗi tạo nên một số lực lượng, Chiến Hoàng Bá Thiên Phủ liền xuống hàng một phần.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Bá Thiên Phủ liền đến đến Chiến Hoàng chỗ cổ.

Tình cảnh này, nhìn ở một bên hai vị Hoàng giả vạn phần lo lắng.

Dù sao, Chiến Hoàng xem như bọn họ cùng một chỗ chống lại Huyết Hoàng minh hữu.

Chớ nói chi là bây giờ, Huyết Hoàng mang đến một vị thực lực khủng bố như thế đồng bọn.

Vốn cũng không phải là Huyết Hoàng đối thủ, nếu như Chiến Hoàng tại vẫn lạc.

Thì triệt để đánh vỡ cái này một mét vuông nhất định cục diện.

Đến lúc đó, Huyết Hoàng cùng ngoại lai này tiểu tử liên thủ, cái này Nguyên Võ thế giới vẫn thật là là hai người này.

Khi đó, hai người bọn họ xuống tràng cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Vừa nghĩ đến đây, hai người liếc nhau một cái, phảng phất là hạ cái gì quyết tâm đồng dạng.

Sau một khắc, chỉ thấy hai vị Hoàng giả trong tay, ào ào đều hiện lên ra thất giai trung phẩm thần binh.

Đồng thời, hai cỗ bàng bạc đại đạo chi lực, theo hai trong cơ thể con người tuôn ra.

Thấy thế, đứng tại hai người cách đó không xa Huyết Hoàng nhíu nhíu mày.

Nhìn lấy, chuẩn bị đi hiệp trợ Chiến Hoàng hai người, Huyết Hoàng cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Dù sao, hắn tại trong lòng cũng là hi vọng Vương Mãng thân vẫn.

Chỉ bất quá, nhất định phải là cắm ở trong tay của hắn.

Mà lại, ba người này liên thủ chiến lực, Huyết Hoàng cũng là hết sức rõ ràng.

Đến lúc đó, Vương Mãng khẳng định sẽ bộc lộ ra Cổ Thần truyền thừa.

Muốn đến nơi này, Huyết Hoàng nhất thời thì quyết định được chủ ý.

Sau một khắc, chỉ thấy Tinh Hồng Nguyệt Nhận ra hiện ở trong tay của hắn.

Đồng thời, máu đỏ tươi ảnh đại đạo tại hắn quanh thân hiển hiện.

Chỉ thấy Huyết Hoàng thân hình lóe lên, ngăn cản muốn trợ giúp Chiến Hoàng hai vị Hoàng giả.

Lúc này, nhìn lấy cản trước người Huyết Hoàng, hai vị Hoàng giả sắc mặt dị thường khó coi.

Trong đó Hoa Hoàng, mở miệng ngưng tiếng nói:

"Đây là ý gì Huyết Hoàng?"

Nghe vậy, Huyết Hoàng quét hai người liếc một chút, thản nhiên nói:

"Đây là Chiến Hoàng cùng Vương Mãng đạo hữu đọ sức!"

"Hai vị vẫn là không nên nhúng tay tốt."

Nói xong, hắn liền trực tiếp thi triển huyết ma lực.

Gặp này, tại Hoa Hoàng bên cạnh Thạch Hoàng, thấp giọng nói:

"Nhiều lời vô ích, đánh đi!"

Sau một khắc, ba người liền loạn đánh nhau.

Trong lúc nhất thời, sơn mạch cái khác cục thế biến đến mười phần hỗn loạn.

Đến mức, ở phía xa người xem mọi người, cũng sớm đã mắt choáng váng.

Chỉ thấy, mọi người ào ào đều đầu óc mơ hồ, nghị luận:

"Ngạch, đây là cái gì tình huống?"

"Bốn vị Hoàng giả làm sao toàn bộ đều đánh nhau?"

"Ha ha, tứ hoàng quan hệ vốn là như nước với lửa, đánh lên cũng không có gì kỳ quái."

"Không sai, trước kia là tam hoàng liên thủ mới có thể hơi hơi, áp chế Huyết Hoàng song phương mới tạo thành thăng bằng."

"Hôm nay, cái kia cường hãn thần bí tiểu tử kiềm chế Chiến Hoàng, thăng bằng tự nhiên là bị đánh vỡ."

"Huyết Hoàng tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy."

... ...

Lúc này, đang không ngừng tạo nên dùng sức lượng Vương Mãng, cũng chú ý tới giao chiến ba người.

Không có quá nhiều chú ý ba người chiến đấu, Vương Mãng nhìn còn tại ương ngạnh chống cự Chiến Hoàng, thản nhiên nói:

"Con kiến hôi, chỉ bằng chút thực lực ấy, cũng dám ở bản tọa khoe oai?"

"Đối với bản tọa xuất thủ, thì phải làm cho tốt vẫn lạc giác ngộ!"

Vừa dứt lời, hấp thu mọi người đại đạo chi lực Đồ Lục Đại Kích, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Đồng thời, một cỗ ba đào hung dũng đại đạo ba động, theo đại kích bên trong bao phủ ra.

Nhất thời, tại chỗ ánh mắt đều bị cái này cường hãn khí tức hấp dẫn tới.

Thì liền, tại giao chiến ba vị Hoàng giả cũng ào ào ngừng giao phong, hướng về Vương Mãng phương hướng nhìn qua.

Lúc này, cách Đồ Lục Đại Kích gần trong gang tấc Chiến Hoàng.

Cảm nhận được cái này vô cùng kinh khủng đại đạo ba động, hắn vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ:

"Đại nhân, lượn quanh tiểu nhân một cái mạng chó."

"Chỉ muốn đại nhân ngài chịu giơ cao đánh khẽ, tiểu nhân nguyện ý làm trâu ngựa cho ngươi!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường nói:

"An tâm đi chết đi."

"Bắn ngược!"

Sau một khắc, một cỗ hùng hậu vô cùng đại đạo chi lực, theo Đồ Lục Đại Kích phía trên phóng thích ra.

Trong lúc nhất thời, Chiến Hoàng bị bắn ngược đại đạo chi lực, đánh bay ra ngoài.

Bất quá Đồ Lục Đại Kích, đối với đại đạo chi lực phóng thích còn hoàn toàn không chỉ như thế.

Chỉ thấy, tại Vương Mãng gia tăng Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Tại Đồ Lục Đại Kích phía trên phóng thích ra đại đạo chi lực cửa ra vào, cũng biến thành mở rộng.

"A! Hai vị cứu ta!"

Theo, Chiến Hoàng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mọi người chung quanh nhất thời cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Cảm thụ được Chiến Hoàng dần dần biến mất sinh mệnh khí tức, Vương Mãng vội vàng đình chỉ phóng thích đại đạo chi lực.

Dù sao, muốn là tại gia tăng thả ra lời nói, Vương Mãng cũng không dám bảo đảm Chiến Hoàng thân thể còn có thể hay không bảo tồn lại.

Vạn nhất không có, chẳng phải là mất đi mấy trăm vạn đạo tinh?

Lúc này, theo Vương Mãng đình chỉ công kích, chiến trường tràng cảnh mới hiển lộ ra.

Chỉ thấy, Chiến Hoàng hấp hối ngã trên mặt đất, trên ngực bị một cái khiếp người cửa động xuyên qua.

Máu tươi như là không cần tiền đồng dạng tuôn ra.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, chậm rãi nói ra:

"Còn tốt thu tay lại, kém một chút thì cái xác không hồn."

"Hiện tại trạng thái vừa vặn!"

Vừa dứt lời, một cỗ Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn toát ra, hướng về hấp hối Chiến Hoàng đánh tới.

Sau một khắc, Chiến Hoàng toàn thân bị Thôn Phệ đại đạo bao khỏa.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi dưới, Chiến Hoàng bị thời gian dần trôi qua thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được 400 vạn đạo tinh giá trị! 】

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt lộ ra một cỗ hưng phấn nụ cười!

Rốt cục, trước kia loại kia cảm giác trở về.

Từ khi gia nhập Thâm Uyên cửu tộc, Vương Mãng thì không sao cả thôn phệ cường giả thi thể.

Dù sao, tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhiều lắm, hắn cũng đến hành sự cẩn thận.

Bất quá, đến thế giới khác thì không đồng dạng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhìn về phía đình chỉ giao chiến ba người.

Đối với, vừa mới hai vị Hoàng giả nhất cử nhất động, Vương Mãng nhìn chính là rõ ràng.

Vào thời khắc ấy, Vương Mãng đều chuẩn bị thi triển Thần Ma chi tướng.

Không nghĩ tới, Huyết Hoàng vậy mà lại ra tay giúp hắn.

Bất quá nghĩ lại, Vương Mãng thì bừng tỉnh đại ngộ.

Đoán chừng tên này là không muốn hắn Thần Ma chi tướng bạo lộ ra.

Kết hợp với, huyết quan trước đó nói Huyết Ảnh tông đệ tử dị dạng.

Cùng, Huyết Hoàng bây giờ dị thường hành động.

Vương Mãng, cũng có thể đoán được Huyết Hoàng gia hỏa này, đối với hắn mưu đồ làm loạn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong đầu đột nhiên lóe qua một cái tàn nhẫn ý nghĩ.

Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem người ở chỗ này, toàn bộ đều diệt được!

Dù sao đều cùng hắn không có gì gặp nhau, đến lúc đó thôn phệ còn có thể thu hoạch được lượng lớn đạo tinh giá trị!

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:.