Chương 1460: Từng người mang ý xấu riêng hai người! Liên hợp chém giết còn lại hai vị Hoàng giả!

Chương 1460: Từng người mang ý xấu riêng hai người! Liên hợp chém giết còn lại hai vị Hoàng giả!

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đem mọi người ở đây toàn bộ thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, đạo tinh 100 vạn! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem trọn cái Nguyên Võ tiểu thế giới sinh linh thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 500 vạn! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Thôn phệ Nguyên Võ thế giới toàn bộ sinh linh, cùng thế giới bản nguyên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, thất giai trung phẩm đặc thù rút thưởng cơ hội! 】

... ...

Nhìn lấy, hệ thống ban bố nhiệm vụ, Vương Mãng sững sờ.

Không nghĩ tới hắn chỉ là vừa có ý nghĩ này, hệ thống trực tiếp thì cho hắn tới cái ác hơn!

Có điều hắn ưa thích!

Đang do dự sau khi, Vương Mãng liền đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống! Ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Hắn lựa chọn nhiệm vụ ba không chỉ có là xem ở khen thưởng phong phú, còn có kết hợp gần nhất hắn hiểu rõ đến Nguyên Võ thế giới tin tức.

Vừa mới, những tên kia thảo luận thời điểm, Vương Mãng thì có tại lắng nghe.

Cái này Nguyên Võ tiểu thế giới bên trong người mạnh nhất cũng là Huyết Hoàng.

Còn lại mấy vị Hoàng giả đều so Huyết Hoàng muốn yếu một ít.

Đến mức Huyết Hoàng, Vương Mãng trước kia thì cùng hắn đấu thắng, đối với hắn một số tin tức cũng lớn khái hiểu rõ một số.

Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới, đang thi triển thần thông sau chiến lực sẽ tăng vọt nhất trọng thiên.

Chiến lực như vậy đối với hắn mà nói không đủ hình thành uy hiếp.

Còn có, vừa mới muốn ra tay với hắn hai vị Hoàng giả, Vương Mãng không có ý định qua muốn thả qua bọn họ.

Dù sao, có thù tất báo mới là tính cách của hắn.

Còn lại tại Nguyên Võ tiểu thế giới người, Vương Mãng không có chút nào để ở trong lòng.

Trở lên những nguyên nhân này, để Vương Mãng lựa chọn nhiệm vụ ba.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, nhìn về phía người chung quanh ánh mắt, trong lúc lơ đãng nổi lên một chút hung quang.

Một số người thực lực hơi yếu, đối lên Vương Mãng ánh mắt nhất thời cảm thấy không rét mà run.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền đem sát ý che giấu, khiến người ta không khỏi hoài nghi có phải hay không hoa mắt.

Lúc này, Vương Mãng hướng về Huyết Hoàng cái kia một chỗ tiến đến.

Theo, Vương Mãng đến, hai vị Hoàng giả nhất thời như lâm đại địch giống như nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng có chém giết Chiến Hoàng thực lực, tự nhiên trảm giết bọn hắn cũng không nói chơi.

Gặp này, tại Vương Mãng bên cạnh Huyết Hoàng, mở miệng đề nghị:

"Vương Mãng đạo hữu, liên thủ đem hai người này diệt!"

"Đến lúc đó, toàn bộ Triều Thánh cổ địa cơ duyên cũng là hai người chúng ta!"

"Nguyên Võ tiểu thế giới cũng là thiên hạ của chúng ta!"

Kỳ thật cũng là không cần Vương Mãng xuất thủ, Huyết Hoàng cũng có nắm chắc chém giết hai người này.

Hứa hẹn Vương Mãng những lời kia, cũng là vì ổn định Vương Mãng mà thôi.

Dù sao nàng hấp thu những cái kia bồi dưỡng chất dinh dưỡng, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Hắn sợ Vương Mãng tại Triều Thánh cổ địa một chuyện sau khi kết thúc liền rời đi.

Đến lúc đó chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn thật sâu Huyết Hoàng liếc một chút, đồng ý nói:

"Như thế chủ ý rất tốt!"

Dù sao, hắn mới tiếp nhận hệ thống nhiệm vụ.

Toàn bộ Nguyên Võ tiểu thế giới đều là mục tiêu của hắn.

Đến mức Huyết Hoàng có tính toán gì, Vương Mãng cũng không có để ở trong lòng.

Hắn còn có mấy cái át chủ bài không có sử dụng đây.

Vương Mãng dự định đem hai vị này Hoàng giả đánh giết về sau, chờ cảnh giới của hắn tại tăng lên một trọng thiên liền đi trấn sát Huyết Hoàng!

Hắn hiện tại còn không có nắm chắc, tại không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới có thể cầm xuống Huyết Hoàng.

Đến lúc đó đem Huyết Hoàng thôn phệ sau đó, thì không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Cứ như vậy, tâm hoài quỷ thai hai người thì tạm thời đã đạt thành hiệp nghị.

Cùng lúc đó, tại đối diện hai vị Hoàng giả, nghe được Vương Mãng cùng Huyết Hoàng đối thoại về sau, sắc mặt biến đến hết sức âm trầm.

Dù sao, hai người này là tại quy hoạch tính mạng của bọn hắn.

Sau một khắc, theo hai vị Hoàng giả liếc nhau một cái, ào ào hướng về nơi xa chạy tới.

Huyết Hoàng cùng Vương Mãng liên thủ, xác thực không phải hai người bọn họ người có thể địch qua.

Cùng liều chết chống cự, còn không bằng thử nghiệm chạy trốn.

Gặp này, Vương Mãng cùng Huyết Hoàng sững sờ không nghĩ tới hai người này như thế không có cốt khí.

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng hướng về Hoa Hoàng đuổi theo, đồng thời còn nói:

"Huyết Hoàng đạo hữu, thực lực cường hãn Hoa Hoàng thì giao cho bản tọa."

Nhìn lấy, Vương Mãng bóng lưng, Huyết Hoàng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hoa hoàng này cảnh giới cũng mới Bất Diệt cảnh tam trọng thiên mà thôi, Thạch Hoàng cảnh giới không chỉ có là Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên.

Mà lại, Thạch Hoàng phòng ngự còn mười phần mạnh mẽ.

Có thể nói, so với Hoa Hoàng, Thạch Hoàng thực lực mạnh không chỉ gấp đôi.

Nhìn lấy, sắp chạy xa Thạch Hoàng, Huyết Hoàng không có ở suy nghĩ nhiều, vội vàng đuổi theo.

Lúc này, tại Vương Mãng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh về sau, từ từ kéo gần lại cùng Hoa Hoàng khoảng cách.

Không bao lâu, Vương Mãng thì ngăn ở Hoa Hoàng trước người.

Nhìn lấy, đem hắn ngăn lại Vương Mãng, Hoa Hoàng nhất thời cầu xin tha thứ:

"Đừng có giết ta, ta tông môn bên trong có rất nhiều đạo tinh đều có thể cho ngài."

"Ta cũng có thể phục thị đại nhân ngài!"

Nghe vậy, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Không có hứng thú."

"Ngươi vẫn là an tâm đi chết đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích liền hướng về Hoa Hoàng quét tới.

Gặp này, Hoa Hoàng nhất thời nắm chặt vũ khí của hắn ngăn cản công kích.

Oanh

Vẻn vẹn chỉ là chống đỡ mấy hơi, Hoa Hoàng cả người liền bị đánh bay ra ngoài.

Thấy thế, Vương Mãng vội vàng thừa thắng xông lên, khua tay đại kích liên tục hướng về Hoa Hoàng đánh tới.

Mới đứng vững được Hoa Hoàng, vội vàng thi triển thần thông ứng đối lấy Vương Mãng công kích.

Chỉ thấy, từng đoá từng đoá từ đại đạo chi lực hình thành cự hình bông hoa ra hiện ở xung quanh hắn.

Trong lúc nhất thời, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức truyền đến.

Sau một khắc, một mực bị động phòng thủ Hoa Hoàng vậy mà chủ động công hướng Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng cũng là đầu óc mơ hồ, tại trong cảm nhận của hắn Hoa Hoàng thực lực căn bản không có biến hóa chút nào.

Chỉ là, ở xung quanh hắn xuất hiện một số sinh mệnh khí tức mà thôi.

Nhìn lấy, muốn chết Hoa Hoàng Vương Mãng cũng không có khách khí.

Trực tiếp cũng là khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Hoa Hoàng trên mặt quét tới.

Hoa Hoàng vội vàng khu sử đại đạo chi lực gia trì tại vũ khí trong tay phía trên, hướng về đánh tới đại kích đánh tới.

Ầm

Theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, hai thanh thần binh đụng vào nhau.

Nhìn thấy, công kích của mình bị ngăn lại, Vương Mãng có chút khó chịu.

Sau một khắc, hắn thấp giọng nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền ra.

Gặp này, Hoa Hoàng vội vàng rút về vũ khí trong tay, liền chuẩn bị né tránh.

Dù sao Vương Mãng một chiêu này khủng bố, hắn cũng là được chứng kiến.

Bất quá theo hắn co lại tay, Đồ Lục Đại Kích liền không có ngăn cản.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích thẳng hướng về Hoa Hoàng trên mặt vạch tới.

Chỉ thấy, Hoa Hoàng cái kia yêu nhiêu gương mặt, bị vạch ra một đạo dữ tợn vết sẹo đi ra.

Sau đó, Hoa Hoàng có chút không dám tin sờ soạng sờ mặt nàng bàng.

Cảm thụ được mặt bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, Hoa Hoàng hai mắt biến đến đỏ bừng vô cùng.

Lúc này, nhìn lấy mặt mày hốc hác Hoa Hoàng, Vương Mãng một mặt đạm mạc nói:

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong dùng mà ra, ào ào đều gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Cùng lúc đó, Hoa Hoàng nổi giận đùng đùng, quát ầm lên:

"Lão nương liều mạng với ngươi!"

"Cùng chết đi!"

Sau một khắc, vô số đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra gia trì tại vũ khí phía trên.

Đột nhiên, tại vũ khí trong tay của nàng bắt đầu vỡ vụn ra.

Đồng thời, thân thể của nàng bắt đầu nhanh chóng bành trướng..