Chương 1461: Chém giết Hoa Hoàng! Hướng thế lực khắp nơi người tới xuất thủ!

Chương 1461: Chém giết Hoa Hoàng! Hướng thế lực khắp nơi người tới xuất thủ!

Trong lúc nhất thời, một cỗ mười phần không ổn định đại đạo ba động theo Hoa Hoàng thân bên trên truyền đến.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời liền biết Hoa Hoàng muốn tự bạo!

Hiện tại hắn cùng Hoa Hoàng khoảng cách không xa.

Nói không chừng còn thật sẽ bị thất giai trung phẩm thần binh, bạo phát đi ra toái phiến cho làm bị thương.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng thấp giọng nói:

"Hấp thu!"

"Đồ Lục Chiến Thần!"

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo không cần tiền giống như tuôn ra, ào ào gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Đồng thời, hắn đem Đồ Lục Chiến Thần khoác đeo ở trên người, Vương Mãng bóng người cũng hướng phía sau nhanh lùi lại lấy.

Gặp này, thân thể đã bành trướng đến dần dần sắp nổ tung Hoa Hoàng, cười lạnh một tiếng, oán hận nói:

"Ngươi không phải rất có thể à, chạy cái gì!"

"Cùng ta cùng chết đi."

Nói chuyện đồng thời, Hoa Hoàng còn hướng lấy Vương Mãng ngang nhiên xông qua.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt biến đến hết sức âm trầm.

Ngược lại không phải là sợ hãi Hoa Hoàng tự bạo, mà chính là con hàng này tự bạo hắn chẳng phải cái gì cũng không chiếm được rồi?

Vừa nghĩ tới, cứ như vậy đã mất đi mấy trăm vạn đạo tinh giá trị, Vương Mãng thì một trận đau lòng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hướng về hệ thống hỏi:

"Hệ thống, có biện pháp gì hay không có thể ngăn cản nàng tự bạo?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cấp cho kí chủ đề cử trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật! 】

【  thất giai trung phẩm trói buộc phù, giá trị 200 vạn đạo tinh giá trị! 】

【  đồ vật giới thiệu: Từ Vĩnh Hằng cảnh Chế Phù Sư chế tạo mà thành, có thể hoàn toàn trói buộc chặt Vĩnh Hằng cảnh trở xuống sắp chết người hành động. 】

Nhìn lấy hệ thống đề cử trói buộc phù, Vương Mãng cắn răng, đối với hệ thống nói ra:

Mua

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mua sắm thành công! Thất giai trung phẩm trói buộc phù đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng có chút đau lòng, lẩm bẩm nói:

"Hoa Hoàng, hi vọng ngươi đừng cho bản tọa lỗ vốn!"

"Hệ thống, đối Hoa Hoàng sử dụng trói buộc phù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trói buộc phù sử dụng thành công! 】

Theo hệ thống vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo ánh sáng nhạt theo Vương Mãng thể nội bay ra.

Trong nháy mắt, liền bay vào Hoa Hoàng trong thân thể.

Chỉ thấy, Hoa Hoàng cái kia bành trướng thân thể, như là xì hơi đồng dạng bắt đầu khôi phục nguyên dạng.

Đồng thời tại trong tay nàng dần dần sụp đổ thất giai trung phẩm thần binh, cũng đình chỉ tiếp tục vỡ vụn.

Gặp này, không rõ ràng cho lắm Hoa Hoàng, cả kinh kêu lên:

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Nói đồng thời, còn đang không ngừng trật chuyển động thân thể giãy dụa lấy.

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, âm trầm nói:

"Muốn dễ dàng như vậy chết đi?"

"Khó mà làm được!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng hướng về Hoa Hoàng bay đi.

Sau một khắc, Vương Mãng thì hạ xuống tại Hoa Hoàng bên cạnh.

Không đợi Hoa Hoàng mở miệng, Vương Mãng liền vung Đồ Lục Đại Kích triêu hoa hoàng cánh tay gọt đi.

A

Theo, một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên.

Chỉ thấy, Hoa Hoàng ngay ngắn cánh tay phải bị hoàn chỉnh tước xuống dưới.

Nhìn lấy rơi dưới đất cánh tay phải, Vương Mãng khu sử đại đạo chi lực thôn phệ lấy.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên cường giả tàn chi! Thu hoạch được 50 vạn đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn lấy đau đến không muốn sống Hoa Hoàng, giễu giễu nói:

"Tiện nhân, làm sao không tự bạo rồi?"

"Tiếp tục a?"

Chỉ thấy, Hoa Hoàng khuôn mặt đã dần dần vặn vẹo, giọng căm hận nói:

"Có phải hay không cái nam nhân? Muốn chém giết muốn róc thịt cho thống khoái!"

Nhìn lấy, Hoa Hoàng cái kia oán hận ánh mắt, Vương Mãng cảm giác mười phần hả giận.

Sau đó, hắn lần nữa khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Hoa Hoàng thủ cấp chém tới.

Sau một khắc, Hoa Hoàng đầu người chậm rãi rơi xuống đất.

Đồng thời, Thôn Phệ đại đạo đem thi thể của hắn bao khỏa.

Chỉ chốc lát, hệ thống thanh âm thì vang lên:

【  đinh! Thành công thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên cường giả đại một phần thân thể! Thu hoạch được 250 vạn đạo tinh giá trị! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến chiến tổn thất giai trung phẩm thần binh! Phải chăng thu về? 】

Nghe vậy, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Thu về đi."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công thu về chiến tổn thất giai trung phẩm thần binh! Thu hoạch được 400 vạn đạo tinh giá trị! 】

Nghe được hệ thống tăng lên âm thanh về sau, Vương Mãng lắc đầu, im lặng nói:

"Người còn không có một thanh chiến tổn vũ khí đáng tiền."

Đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng thì hướng về Triều Thánh cổ địa chỗ sơn mạch tiến đến.

Không lâu lắm, Vương Mãng liền về tới sơn mạch bên cạnh.

Lúc này còn sơn mạch nơi xa quan sát đến thế cục mọi người, nhìn lấy trở về Vương Mãng.

Ào ào đều chật vật nuốt một ngụm nước bọt, khổ sở nói:

"Hắn đều đã trở về, chẳng phải là nói Hoa Hoàng đã. . ."

"Không nghĩ tới a, xem ra sau này Nguyên Võ thế giới thế lực muốn một lần nữa bố cục."

"Ha ha ha, xem ra sau này cái kia ba vị Hoàng giả thế lực phải biến mất!"

"Không sai! Xem bọn hắn về sau còn dám hay không diệu võ dương oai!"

"Cũng không biết lần này Triều Thánh cổ địa di tích, chúng ta những tán tu này có thể uống hay không chút canh."

...

Nhìn lấy nghị luận ầm ĩ mọi người, Vương Mãng ánh mắt lóe lên hướng về mọi người bay đi.

Nhìn thấy, Vương Mãng tới, nguyên bản còn nghị luận mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng quanh thân hiện ra kinh khủng Thôn Phệ đại đạo.

Sau đó, khủng bố vô biên Thôn Phệ đại đạo hướng về mọi người bao phủ mà đi.

Trong lúc nhất thời, vô số người bị đánh trúng, nhất thời đã mất đi sinh sống.

Đồng thời, tại Vương Mãng trong đầu không ngừng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên người! Thu hoạch được nói tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người! Thu hoạch được nói tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên người! Thu hoạch được đạo tinh 50 vạn! 】

...

Kịp phản ứng mọi người, ào ào chạy tứ tán, đồng thời còn hô to:

"Chạy mau! Tên này thế mà ngay cả chúng ta những người yếu này đều không buông tha."

"Táng tận lương tâm a! Mau tới người ngăn cản gia hỏa này đi!"

"Huyết Hoàng mau tới ngăn lại gia hỏa này đi!"

"Gia hỏa này cũng là cái ma đầu!"

"Chư vị cùng chạy trốn, không bằng phấn khởi phản kháng!"

...

Liền tại bọn hắn tiếng buồn bã lúc, đã lại một phần tư người bị thôn phệ hầu như không còn.

Có lẽ là bị cái kia một tiếng phản kháng kèn lệnh khích lệ, một bộ phận Ly Vương mãng tương đối gần người, ào ào dừng bước.

Sau một khắc, bọn họ đều thi triển thần thông, ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, khinh bỉ nói:

"Con kiến hôi nhiều cũng là con kiến hôi."

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về đánh tới mọi người quét tới.

Trong lúc nhất thời, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền ra.

Mọi người đại đạo chi lực đều bị Đồ Lục Đại Kích thôn phệ lấy.

Không bao lâu, những người này đại đạo chi lực liền bị nuốt sạch sẽ.

Đã mất đi đại đạo chi lực mọi người, dường như cũng ý thức được cùng Vương Mãng chênh lệch.

Ào ào đều rời xa lấy Vương Mãng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Gặp này, Vương Mãng lạnh lùng cười một tiếng, lạnh nhạt nói:

"Thành vì bản tọa mạnh lên chất dinh dưỡng đi!"

Sau một khắc, Vương Mãng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Trong đám người, thỉnh thoảng thì truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết.

Không bao lâu, trên trận nhân số đã mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Đồng thời, Vương Mãng lấy được đạo tinh giá trị cũng đang thong thả gia tăng lấy..