Chương 1462: Thu hoạch được 2000 vạn đạo tinh giá trị! Tiến về Triều Thánh cổ địa!

Chương 1462: Thu hoạch được 2000 vạn đạo tinh giá trị! Tiến về Triều Thánh cổ địa!

Thời gian cực nhanh, lúc này ở trên trận chỉ còn lại có Vương Mãng cái kia khiếp người bóng lưng, đã bị dần dần thôn phệ chân cụt tay đứt.

Trước kia đang quan chiến mọi người đã bị Vương Mãng giết cái ba phần tư.

Đến mức những người khác đều trốn.

Bất quá Vương Mãng cũng không có quá mức để ý, dù sao toàn bộ Nguyên Võ tiểu thế giới đều là mục tiêu của hắn.

Những người này trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Lúc này, Vương Mãng thì đạm mạc đứng tại trong núi thây biển máu, lắng nghe hệ thống không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở.

Một lát sau, hệ thống tiếng nhắc nhở mới đình chỉ.

Vương Mãng cũng có chút hiếu kỳ, hắn thu được bao nhiêu đạo tinh giá trị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống nói ra:

"Hệ thống, mở ra cá nhân tin tức!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xem xét thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên sơ kỳ. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1

Đạo tinh giá trị: 3323 vạn / 500 vạn (Bất Hủ cảnh tứ trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy, gia tăng 2000 vạn đạo tinh giá trị Vương Mãng trên mặt, nở một nụ cười.

Xem ra lần này Nguyên Võ tiểu thế giới hành trình vô cùng có làm đầu.

Lúc này mới thôn phệ bao nhiêu người thì lấy được nhiều như vậy đạo tinh giá trị.

Đến lúc đó, đem toàn bộ thế giới người đều thôn phệ cái kia có bao nhiêu đạo tinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng biến đến hết sức hưng phấn.

Hắn dường như thấy được vô số đạo tinh giá trị tại hướng hắn ngoắc!

Ngay tại lúc này, đã giải quyết hết Thạch Hoàng Huyết Hoàng, nhìn lấy Vương Mãng chung quanh nồng đậm huyết khí không khỏi sững sờ.

Hiển nhiên, hắn cũng lớn khái đoán được vừa mới xảy ra chuyện gì.

Sau đó, chỉ thấy hắn hướng về Vương Mãng đi đến.

Đồng thời, hắn còn nghi ngờ hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu đối những người yếu này cũng cảm thấy hứng thú không?"

Nghe vậy, Vương Mãng lấy lại tinh thần, phủi liếc một chút Huyết Hoàng về sau, thản nhiên nói:

"Thế nào? Dạng này không vừa vặn không có người cùng chúng ta phân lợi ích!"

"Chẳng lẽ Huyết Hoàng ngươi còn sẽ đồng tình những thứ này con kiến hôi?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyết Hoàng khóe miệng giương lên, khẽ cười nói:

"Ha ha làm sao lại, những thứ này con kiến hôi bản tọa đều không để vào mắt qua."

Hắn chỉ là có chút kinh ngạc, Vương Mãng vậy mà lại đối với mấy cái này con kiến hôi xuất thủ.

Bất quá, cái này hắn thấy cũng không phải cái đại sự gì.

Con kiến hôi mà thôi đã giết thì đã giết.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng đối với Vương Mãng tán thán nói:

"Là bản tọa, theo không kịp thời đại."

"Hiện tại hậu bối, đã lập tức muốn siêu việt bản tọa."

Nói xong, hắn còn nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút.

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt bình tĩnh nói:

"Bớt nói nhiều lời, trước vào xem một chút đi!"

Đối với, Huyết Hoàng ám chỉ Vương Mãng như thế nào nghe không hiểu.

Bất quá, Vương Mãng đều không có để ở trong lòng thôi.

Dù sao, chỉ cần hắn nguyện ý, giết chết Huyết Hoàng cũng không phải là việc khó gì.

Chỉ bất quá, hắn muốn chờ cảnh giới của mình tăng lên sau đó, bằng vào thực lực bản thân lại chém giết Huyết Hoàng.

Dù sao, cái kia hai tấm át chủ bài có thể không tiện nghi, dùng tại Huyết Hoàng trên thân hiển nhiên mười phần không đáng.

Nghe được, Vương Mãng mà nói về sau, Huyết Hoàng cũng lạnh nhạt cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Người trẻ tuổi cũng là nóng vội, đi thôi!"

Nói xong, hắn liền hướng về sơn mạch cửa động tiến đến.

Thấy thế, Vương Mãng cũng theo sát mà lên.

Chỉ chốc lát, hai người thì đã tới chỗ động khẩu.

Đập vào mi mắt là sâu không thấy đáy hắc ám.

Hai người liếc nhau, ào ào hướng về trong động khẩu tiến đến.

Theo, hai người tại cửa động xâm nhập, tại không gian chung quanh bắt đầu dần dần phóng đại.

Tại trong động khẩu, có một phen đặc biệt động thiên.

Rất nhiều bức tường đổ hiện ra tại trước mắt của hai người.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng liền biết, bọn họ đã đạt tới Triều Thánh cổ địa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thản nhiên nói:

Đến

Ở một bên Huyết Hoàng, nhìn lấy những thứ này bức tường đổ, mở miệng nói ra:

"Xem ra cái này Triều Thánh tông đã hoang phế có một đoạn thời gian."

Ngay tại lúc này, theo hai người không ngừng tiến lên tốc độ.

Một tòa lớn như vậy đình viện xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Bởi vì thời gian dài không có người quản lý, đã kinh biến đến mức rách nát không chịu nổi.

Bất quá, hào hùng khí thế lối kiến trúc, cũng để cho người có thể liên tưởng đến Triều Thánh tông năm đó huy hoàng.

Lúc này, ở một bên Huyết Hoàng mở miệng, đề nghị:

"Vương Mãng đạo hữu, không bằng tách ra thăm dò?"

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng nói:

Tốt

Sau đó, hai người liền tách đi ra hành động.

Vương Mãng hướng về cái này đình viện đi đến, mà Huyết Hoàng hướng về chỗ càng sâu thăm dò.

C-K-Í-T..T...T kéo!

Theo, Vương Mãng đẩy ra tràn ngập tro bụi cửa, một đạo âm thanh chói tai vang lên.

Đập vào mi mắt là tràn ngập hạt bụi sân nhỏ.

Trong sân còn có thật nhiều đồ dùng trong nhà, còn có một chậu đã chết héo thực vật.

Cả viện bên trong, vô cùng yên tĩnh.

Vương Mãng tiếng bước chân ở trong môi trường này, bị phóng đại vô số lần.

Lúc này, Vương Mãng đã đi vào trong viện trong phòng ngủ.

Chỉ thấy, một bộ hài cốt nửa quỳ, hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Tại hài cốt một bên, còn có một bản thư tịch cùng một thanh thất giai trung phẩm thần binh.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng cầm lấy cái này thần binh đối với hệ thống hỏi:

"Thứ này giá trị bao nhiêu đạo tinh?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thượng Cổ thời kỳ thất giai trung phẩm thần binh! Giá trị 700 vạn đạo tinh! Phải chăng thu về? 】

Nghe vậy, Vương Mãng do dự một lát nói ra:

"Thu về!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thu về thành công! Thu hoạch được 700 vạn đạo tinh! 】

Nghe xong, hệ thống tiếng nhắc nhở, Vương Mãng đem trên mặt đất thư tịch nhặt lên.

Theo, thư tịch mở ra, Vương Mãng thấy được từng hàng văn tự.

Hôm nay.

Tông chủ thế mà nỗ lực đánh vỡ Cổ Thần truyền thừa nguyền rủa, tuy nhiên trong tông những người khác khuyên can lấy.

Nhưng là tông chủ dường như mê muội đồng dạng, không để ý mọi người khuyên can dứt khoát quyết nhiên vẫn là muốn bồi dưỡng Cổ Thần người thừa kế!

Bởi vậy hứa nhiều người đã thối lui ra khỏi Triều Thánh tông!

Hôm sau.

Ngày mai sẽ là Cổ Thần người thừa kế, đột phá Bất Hủ cảnh nhị trọng thời điểm.

Tuy nhiên không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng là ta tổng có dự cảm bất tường.

. . .

Thư tịch nội dung đến đây chấm dứt.

Đem thư tịch vứt xuống một bên, Vương Mãng lại tại trong đình viện tìm tòi.

Chỉ chốc lát, một cái không gian cẩm nang xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Đem cẩm nang mở ra sau khi, Vương Mãng lấy được không sai biệt lắm có 1000 vạn đạo tinh giá trị.

Còn có một số thư tịch, cùng quyển trục.

Nhìn lấy tới tay 1000 vạn đạo tinh giá trị, Vương Mãng miệng đều cười đã nứt ra.

Ngay tại lúc này, Huyết Hoàng đại đạo ba động xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong!

Đồng thời, còn có một cỗ to lớn lại tạp nhạp khí tức truyền đến.

Cảm thụ được hai cỗ khí tức, Vương Mãng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Dù sao, chỗ này hoang phế lâu như vậy, còn có cái gì làm cho Huyết Hoàng cảm thấy uy hiếp?

Vừa nghĩ đến đây, có chút hiếu kỳ Vương Mãng vội vàng hướng về Huyết Hoàng nơi ở tiến đến..