Chương 1463: Bị vây Huyết Hoàng! Độc chiếm Triều Thánh cổ địa cơ duyên Vương Mãng!

Chương 1463: Bị vây Huyết Hoàng! Độc chiếm Triều Thánh cổ địa cơ duyên Vương Mãng!

Chỉ chốc lát, Vương Mãng liền đã tới Huyết Hoàng nơi ở.

Chỉ thấy, vô số tản ra đạo vận trận văn, tại Huyết Hoàng dưới chân lan tràn.

Đồng thời, mấy cái cỗ thần bí đạo vận hướng về Huyết Hoàng xâm nhập.

Lúc này, ứng phó những cái kia đạo vận Huyết Hoàng, thấy được Vương Mãng đến, vội vàng nói:

"Vương Mãng đạo hữu đến rất đúng lúc, mau tới trợ bản tọa một chút sức lực!"

Bất quá Vương Mãng cũng không có phản ứng Huyết Hoàng, mà chính là cẩn thận quan sát hắn hoàn cảnh chung quanh.

Nhìn lấy không hề bị lay động Vương Mãng, Huyết Hoàng cũng chỉ đành gia tăng lấy đại đạo chi lực phát ra.

Trong lúc nhất thời, vô số đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Phảng phất là bị Huyết Hoàng đại đạo chi lực kích thích, tại dưới chân hắn trận pháp bắt đầu loé lên hào quang chói sáng.

Nhất thời, một cỗ càng càng hùng hậu đạo vận hướng về Huyết Hoàng bao phủ mà đi.

Theo, Huyết Hoàng dưới thân trận pháp chậm rãi thành hình, Vương Mãng mới nhìn rõ hắn tình huống chung quanh.

Hiện tại Huyết Hoàng vị trí là trận pháp biên giới chỗ.

Tại trận pháp ở trung tâm, một bộ không có chút sinh cơ thi thể hiện lên ở trong đó.

Chỉ thấy, tại thi thể chung quanh tản ra một chút vĩnh hằng khí tức.

Tại thi thể kia trên trán, còn bổ sung lấy từng đạo từng đạo hình thoi ấn ký.

Nhìn lấy, trên thi thể hình thoi ấn ký, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Nếu như hắn nhớ không lầm, ban đầu ở thâm uyên buổi đấu giá Cổ Thần người thừa kế thi thể, cũng có loại này hình thoi ấn ký.

Xem ra cỗ thi thể này chính là, trước đó trong nhật ký Cổ Thần người thừa kế.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên huyết quan thanh âm:

"Vương Mãng, cỗ thi thể này nhất định muốn đoạt tới tay!"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút nghi ngờ hỏi:

"Cái này Cổ Thần truyền thừa giả thi thể cứ như vậy hấp dẫn ngươi sao?"

Phải biết, huyết quan lúc nói chuyện không nhiều, nhưng là chỉ cần có Cổ Thần truyền thừa giả thi thể, con hàng này chuẩn sẽ xuất hiện.

Một lát sau, huyết quan lần nữa truyền âm nói:

"Ta cũng không biết vì cái gì."

"Nhưng là chỉ cần có Cổ Thần truyền thừa giả thi thể xuất hiện, ta cũng cảm giác có đồ vật gì đang hấp dẫn ta."

Nghe được huyết quan mà nói về sau, Vương Mãng ở trong lòng nói thầm: Còn có ngươi không có hứng thú thi thể?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái này Cổ Thần truyền thừa giả thi thể nuốt, có thể thu được vật gì đặc biệt sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên thi thể! Thôn phệ có thể đạt được 20 vạn đạo tinh giá trị! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói, hoài nghi nói:

"Cái này dù sao cũng là Cổ Thần truyền thừa giả thi thể!"

"Cầm lấy đi buổi đấu giá cũng có thể bán cái 2000 vạn đạo tinh hai bên."

"Làm sao đến ngươi cái này cứ như vậy không đáng tiền?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Cổ Thần người thừa kế tử vong sau đó liền sẽ mất đi truyền thừa. 】

【  thi thể vĩnh tồn bất hủ nguyên nhân là, một ít chí cao tồn tại xuất thủ đem thi thể bảo tồn! 】

Nghe vậy, Vương Mãng mới hiểu rõ Cổ Thần người thừa kế thi thể tình huống.

Nói cách khác, những đại thế lực kia phí tổn không nhỏ tư nguyên, tranh đoạt Cổ Thần truyền thừa giả thi thể đến sau cùng căn bản thăm dò cũng không được gì!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền định đem cỗ thi thể này đoạt tới tay bên trong, đến lúc đó tại đến buổi đấu giá đi đấu giá.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa hướng về hệ thống hỏi:

"Huyết Hoàng dưới chân trận pháp là cái gì?"

Chỉ chốc lát, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Lúc trước Triều Thánh tông bố mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đưa Khi Thiên trận văn, theo thời gian trôi qua có thể phát huy uy lực cũng mười không còn một! 】

Nghe vậy, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút, trận pháp này rõ ràng không có mạnh bao nhiêu, Huyết Hoàng gia hỏa này thế nào thấy như thế cố hết sức?

Phảng phất là biết Vương Mãng tâm chỗ nghĩ, hệ thống nhắc nhở lần nữa nói:

【  đinh! Cảnh cáo kí chủ! Cho dù là đã tàn khuyết trận pháp, cũng có thể phát huy ra Bất Diệt cảnh thất trọng thiên cấp bậc công kích! 】

"Ngọa tào!"

Nghe được hệ thống cảnh cáo về sau, Vương Mãng không nhịn được làm lộ câu nói tục.

Khó trách Huyết Hoàng tại trận pháp này bên trong chật vật như vậy.

Bất quá, hắn còn giống như có mấy cái Thần Hữu Phù không có sử dụng, cái này không cơ hội thì tới rồi sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thẳng hướng về trong trận pháp thi thể bay đi.

Nhìn lấy, chạy tới Vương Mãng, Huyết Hoàng nhất thời một hồi cảm động.

Hiển nhiên là, không nghĩ tới người này vậy mà lại đến giúp đỡ hắn.

Sau đó, Huyết Hoàng cảm kích nói ra:

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Vương Mãng đạo hữu cái này ân tình bản tọa nhớ kỹ!"

"Về sau tại Nguyên Võ thế giới. . . Ngọa tào!"

Lời còn chưa nói hết, Huyết Hoàng thì làm lộ câu nói tục.

Lúc này, Vương Mãng theo Huyết Hoàng bên cạnh bay qua.

Hắn nhìn lấy tựa như hiểu lầm cái gì Huyết Hoàng, cười nhạo:

"Huyết Hoàng đạo hữu, đây chính là cái phong thủy bảo địa."

"Muốn đến, nơi này cũng mười phần thích hợp làm ngươi mộ huyệt."

"Yên tâm, đến lúc đó bản tọa nhất định sẽ giúp ngươi đem chỗ động khẩu lấp phía trên."

"Phòng ngừa ngoại nhân đến quấy rầy ngươi!"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn lấy, Huyết Hoàng như cùng ăn cứt giống như gương mặt, Vương Mãng không nhịn được bật cười.

Phảng phất là bởi vì vì Vương Mãng xâm nhập, trong trận pháp tản mát ra một cỗ kinh khủng vô biên đại đạo ba động.

Gặp này, Vương Mãng liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Hệ thống, sử dụng Thần Hữu Phù!"

Sau một khắc, hệ thống thần thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, một trương bổ sung lấy kim sắc đạo vận lá bùa, hiện lên ở Vương Mãng trước người.

Theo, trong trận pháp đại đạo ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ thấy một cỗ làm người sợ hãi đại đạo chi lực chậm rãi hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền cảm giác mình bị khóa định.

Đồng thời còn có loại cảm giác này còn có Huyết Hoàng.

Sau một khắc, Huyết Hoàng tiếng mắng chửi truyền đến:

"Muốn tìm cái chết không phải mang theo bản tọa!"

Phải biết, hắn có thể không có cái gì mười phần hữu dụng bảo mệnh át chủ bài.

Hắn hiện tại bị những trận pháp này tán phát đạo vận cuốn lấy, tạm thời thoát thân không ra.

Nói cách khác, hắn muốn ngạnh kháng cùng cấp Bất Diệt cảnh thất trọng thiên công kích!

Trong khoảnh khắc, hai cỗ cường hãn đại đạo công kích hướng về hai người đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng không do dự, nhanh chóng phóng tới trận pháp chính giữa, đem Cổ Thần truyền thừa giả thi thể thu nhập không gian trong cẩm nang.

Ngay tại Vương Mãng vừa đem thi thể lấy đi lúc, trong trận pháp công kích cũng đuổi tới.

Dường như không nhìn thấy đồng dạng, Vương Mãng thẳng hướng về trận pháp bên ngoài bay đi.

Sau một khắc, tản ra kịch liệt ba động đại đạo chi lực, đánh trúng Vương Mãng.

Oanh

Nhất thời, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Lúc này Vương Mãng có Thần Hữu Phù che chở, không có để ý những công kích này thong dong rời đi trận pháp.

Lúc này, còn tại trong trận pháp Huyết Hoàng, nhìn lấy Vương Mãng rời đi bóng người, tức miệng mắng to:

"Mã đức, đồ chó hoang Vương Mãng, chờ bản tọa ra ngoài nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Mới nói xong, lại là mấy đạo đại đạo chi lực hướng về hắn đánh tới.

Nhìn lấy chật vật Huyết Hoàng, Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, tiếp tục thăm dò Triều Thánh cổ địa còn lại di tích.

Không bao lâu, Vương Mãng liền liên tục cướp sạch còn lại đình viện.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền đem Triều Thánh cổ địa bên trong, tất cả trong di tích đồ vật thu thập hoàn tất!

Lần này Triều Thánh cổ địa hành trình.

Vẻn vẹn chỉ là, thu thập người mất cẩm nang, Vương Mãng thì thu được 1 ức đạo tinh giá trị!

Còn không có tính cả tại Triều Thánh cổ địa bên trong nhận được 15 kiện thất giai trung phẩm thần binh!

Nhìn lấy đã giàu có chính mình, Vương Mãng rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Còn có ai!.