Chương 1464: Chém giết thôn phệ Huyết Ảnh tông đệ tử! Trở về Huyết Hoàng!

Chương 1464: Chém giết thôn phệ Huyết Ảnh tông đệ tử! Trở về Huyết Hoàng!

Lúc này, lại là một cỗ cực kỳ cường hãn đại đạo ba động xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Nhất thời, Vương Mãng lắc đầu cảm khái nói:

"Huyết Hoàng gia hỏa này cũng đầy đủ xui xẻo."

Rõ ràng có cái gì nhiều đình viện có thể thăm dò.

Gia hỏa này, hết lần này tới lần khác liền đi tới chỗ nguy hiểm nhất.

Chủ yếu nhất là trận pháp này kéo lại Huyết Hoàng, điều này cũng làm cho Vương Mãng có thể một người độc chiếm toàn bộ Triều Thánh cổ địa tư nguyên.

Hi vọng trận pháp này có thể đem Huyết Hoàng lưu lại đi, dạng này cũng tỉnh hắn tại động thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng hướng về chỗ động khẩu tiến đến.

Không bao lâu, Vương Mãng liền ra khỏi núi mạch bên trong, đi tới cửa động chỗ.

Nhìn lấy sâu không thấy đáy cửa động, Vương Mãng suy tư một trận, vẫn là xuất thủ đem cửa động oanh sập.

Sau một khắc, một cỗ vô cùng kinh khủng Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, thẳng hướng về chỗ động khẩu đánh tới.

Ầm ầm!

Theo, một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Chỉ thấy, sơn mạch chỗ động khẩu ầm vang sụp đổ, vô số đá vụn đem cửa động lấp chôn.

Nhìn lấy, biến mất cửa động, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nhẹ giọng nói ra:

"Huyết Hoàng đạo hữu sau này còn gặp lại."

"Ngươi Huyết Ảnh tông bản tọa thì thay ngươi tiếp quản!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hướng về Huyết Ảnh tông phương vị phi tốc tiến đến.

Lúc này, tại Nguyên Võ tiểu thế giới một chỗ trong tửu quán, những khách nhân ào ào lo lắng lấy cái gì:

"Nghe nói không? Lần này tham gia Triều Thánh cổ địa di tích rất nhiều người, đều bị một vị thần bí tuổi trẻ cường giả chém giết!"

"Cái này đều là chuyện nhỏ, ta còn nghe nói có ba vị Hoàng giả đều bị hắn giết."

"Thật sao? Hắn có mạnh như vậy?"

"Nghe hắn thổi, rõ ràng là có Huyết Hoàng nhúng tay!"

"Ngươi còn đừng không tin, lúc trước cái kia cường giả bí ẩn cùng Huyết Hoàng đối chiến ta thế nhưng là nhìn đến rõ rõ ràng ràng!"

"Ồ? Mau nói để cho chúng ta cũng tìm hiểu một chút."

"Trận chiến kia. . ."

...

Vương Mãng đem người của các phe thế lực chém giết cái thất thất bát bát tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Nguyên Võ tiểu thế giới.

Lúc này, Vương Mãng đã tới Huyết Ảnh tông địa giới.

Tại cửa ra vào hai cái thị vệ, nhìn lấy chạy tới Vương Mãng, ngưng âm thanh dò hỏi:

"Đại nhân, tông chủ của chúng ta không cùng ngài trở về sao?"

Hiển nhiên, Vương Mãng bọn họ cũng là nhận biết.

Ngày ấy, Huyết Hoàng đem Vương Mãng mang trở về thời điểm, bọn họ cũng là có nhìn thấy.

Đối với Vương Mãng thân phận bọn họ tuy nhiên không rõ ràng, nhưng là có thể cùng tông chủ cùng nhau trở về, có thể là nhân vật đơn giản sao?

Cho nên, bọn họ đối Vương Mãng thái độ vô cùng cung kính.

Nghe vậy, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Huyết Hoàng còn có chuyện, bản tọa về tới trước."

"Có vấn đề sao?"

"Làm sao? Không cho bản tọa đi vào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái này thị vệ vội vàng giải thích nói:

"Đại nhân, tiểu nhân đây không phải hiếu kỳ sao?"

"Ngài mau mời!"

Nói xong, hắn liền vội vàng đem sau lưng cửa lớn mở ra.

Gặp này, Vương Mãng nhẹ gật đầu nói ra:

"Không tệ, xem thật kỹ thủ đi!"

"Đến lúc đó bản tọa sẽ ở Huyết Hoàng trước mặt giúp ngươi nói tốt vài câu."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hướng về Huyết Ảnh tông bên trong đi đến.

Nghe vậy, tên thị vệ kia nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng rời đi, nhất thời cảm động đến rơi nước mắt nói:

"Đa tạ đại nhân!"

Ở một bên một tên thị vệ khác, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy hâm mộ.

Cái này thị vệ mười phần hối hận, lúc đó như thế liền không có đi nghênh đón Vương Mãng đây.

Lúc này, Vương Mãng đã tiến nhập Huyết Ảnh tông trung tâm chỗ.

Sau một khắc, Vương Mãng gọi ra Đồ Lục Đại Kích.

Đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo, kinh động đến tại Huyết Ảnh tông vô số đệ tử.

Chỉ nghe thấy mấy đạo thanh âm truyền đến:

"Có người tiến công tông môn!"

"Mọi người nhanh chuẩn bị tập địch!"

"Cái kia không có mắt dám công đánh chúng ta Huyết Ảnh tông!"

...

Sau một khắc, chỉ thấy Huyết Ảnh tông vô số đệ tử hướng về Vương Mãng chạy đến.

Lít nha lít nhít đám người như là ra tổ giống như con kiến.

Chỉ chốc lát, Huyết Ảnh tông tất cả mọi người chạy tới Vương Mãng trước người.

Nhìn lấy, tay cầm Đồ Lục Đại Kích Vương Mãng, Huyết Ảnh tông mọi người ào ào nhướng mày.

Sau đó, một vị trưởng lão đối với Vương Mãng hỏi:

"Đại nhân, đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng tà mị cười, nói khẽ:

"Không có gì, chỉ bất quá muốn mượn đầu của các ngươi dùng một lát."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mọi người ào ào biến sắc.

Chỉ thấy, tên lão giả kia lạnh lùng nói:

"Đại nhân, vẫn là không nên nói đùa!"

Nói xong, ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực phong tuôn ra mà ra.

Tại phía sau hắn mọi người cũng ào ào triển khai hành động.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo đại đạo chi lực khí tức xuất hiện tại trên trận.

Thấy cảnh này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, đạm mạc nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, một cỗ thâm thúy tựa như biển hấp lực, theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Nhất thời, vô số đại đạo chi lực không bị khống chế, hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Thấy thế, mọi người ào ào hoảng sợ nhìn lấy Vương Mãng, kinh dị nói:

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Hấp thu người khác đại đạo chi lực, loại năng lực này làm sao có thể tồn tại?"

"Xong, tông chủ không trở lại chúng ta khẳng định sẽ chết trên tay hắn!"

"Gia hỏa này trước đó không phải cùng tông chủ cùng đi sao?"

"Nói không chừng, tông chủ đã bị hắn chém giết, muốn không chúng ta có chạy không!"

...

Nhìn lấy, hoảng sợ mọi người, Vương Mãng khinh thường cười, thản nhiên nói:

"Đi chết đi, lũ sâu kiến!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về mọi người đánh tới.

Chỉ chốc lát, theo mọi người từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Trên trận nhân số, nhanh chóng giảm bớt.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng không ngừng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Sau một khắc, chỉ thấy Huyết Ảnh tông đệ tử ào ào chạy tứ tán.

Tại Huyết Ảnh tông cách đó không xa người đi đường, nhìn lấy tình cảnh này ào ào chỉ trỏ thảo luận nói:

"Bọn gia hỏa này là thế nào?"

"Không biết a, chẳng lẽ là Huyết Hoàng vẫn lạc?"

"Huyết Hoàng không phải cùng cái kia cường giả bí ẩn liên thủ sao?"

"Không rõ ràng, dù sao những cái kia trốn về đến gia hỏa đều trốn vào bọn họ thế lực sau lưng."

"Xem ra thế đạo này thật là phải đổi."

...

Bọn họ không biết là, tại bọn họ trong miệng cùng Huyết Hoàng liên thủ cường giả bí ẩn.

Hiện tại chính tại điên cuồng đồ sát lấy Huyết Ảnh tông đệ tử.

Lúc này, theo Vương Mãng không ngừng giết chóc, toàn bộ Huyết Ảnh tông tràn đầy huyết khí.

Tại Huyết Ảnh tông bên trong, đã kinh biến đến mức mười phần yên tĩnh.

Đem Huyết Ảnh tông đệ tử đều thôn phệ sau đó, Vương Mãng thu hoạch được 2000 vạn đạo tinh giá trị!

Theo, trong đầu hệ thống tiếng nhắc nhở kết thúc.

Vương Mãng chậm rãi đi ra Huyết Ảnh tông.

Nhìn cả người tràn ngập huyết khí Vương Mãng, ở phía xa xem náo nhiệt người đi đường ào ào cảm thấy không rét mà run.

Trông thấy xa xa người đi đường, Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Sau một khắc, Vương Mãng như là Ác Lang đồng dạng, hướng về những người đi đường phóng đi.

Đồng thời, từng đợt đại đạo chi lực tại hắn quanh thân hiện lên.

Gặp này, xem náo nhiệt những người đi đường ào ào chạy tứ tán.

Bất quá, hiển nhiên tốc độ của bọn hắn là hoàn toàn so ra kém Vương Mãng.

Trong khoảnh khắc, bọn họ liền bị Vương Mãng đuổi kịp.

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo ai oán tiếng vang lên.

Nhất thời, Vương Mãng trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhị trọng thiên người! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

. . .

Ngay tại lúc này, một đạo quen thuộc tiếng rống giận dữ vang lên:

"Vương Mãng! Ngươi đây là tại muốn chết!".