Chương 1465: Cảnh giới tăng lên tam trọng thiên! Thực lực đạt tới Bất Diệt cảnh bát trọng thiên!

Chương 1465: Cảnh giới tăng lên tam trọng thiên! Thực lực đạt tới Bất Diệt cảnh bát trọng thiên!

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy toàn thân đều là vết thương Huyết Hoàng chính nhanh chóng chạy đến.

Gặp này, Vương Mãng không khỏi sững sờ, không có nghĩ tới tên này còn sống đây.

Lúc này, Huyết Hoàng cảm thụ được không có không một người Huyết Ảnh tông, khuôn mặt của hắn biến đến mười phần dữ tợn.

Nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành mười phần không tốt.

Sau một khắc, vô số Huyết Ảnh đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra.

Ở trong tay của hắn Tinh Hồng Nguyệt Nhận chậm rãi hiển hiện.

Gặp này, Vương Mãng nhẹ giọng cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Huyết Hoàng đạo hữu, thật đúng là phúc lớn mạng lớn."

"Không nghĩ tới tại công kích như vậy phía dưới ngươi cũng có thể còn sống."

Nghe vậy, Huyết Hoàng tức giận khuôn mặt, cũng xuất hiện một tia che lấp nụ cười.

Chỉ thấy hắn nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cái này còn phải đa tạ Vương Mãng đạo hữu!"

"Muốn không phải ngươi đem cỗ thi thể kia mang đi, bản tọa cũng không đến mức rơi vào kết cục như thế."

Vừa dứt lời, mấy đạo đại đạo chi lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng đem Đồ Lục Chiến Thần khoác đeo ở trên người, nắm chặt Đồ Lục Đại Kích.

Đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn bao phủ mà ra.

Nhìn lấy, đã võ trang đầy đủ Vương Mãng, Huyết Hoàng cảm thán nói:

"Vốn cho rằng ngươi chỉ là cái ham lợi ích người."

"Không nghĩ tới ngươi cái tên này căn bản chính là không có chút nào tính người."

"Bản tọa tại làm sao miệt thị sinh mệnh, cũng không đến mức giống như ngươi trắng trợn đồ sát."

Nghe vậy, khinh thường cười, đạm mạc nói:

"Con kiến hôi mà thôi, giết lại nhiều cũng là con kiến hôi."

"Chỉ cần bản tọa nhất thời hưng khởi, tính mạng của bọn hắn đều là tại ta một ý niệm."

"Mạnh được yếu thua không chính là cái này chân lý của vũ trụ sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, nguyên bản còn tức giận Huyết Hoàng, đột nhiên biến đến bình tĩnh lên.

Sau đó, hắn thổn thức nói:

"Cũng thế, cùng loại người như ngươi nói cái gì đều vô dụng."

"Nhiều lời vô ích, bản tọa cái này tới lấy ngươi mạng chó!"

Sau một khắc, chỉ thấy tại quanh người hắn Huyết Ảnh đại đạo, ào ào gia trì tại Tinh Hồng Nguyệt Nhận phía trên.

Lần này, Huyết Hoàng học thông minh, không tại cùng Vương Mãng đánh nhau tay đôi.

Chỉ thấy, vô số đạo bổ sung lấy đại đạo chi lực kiếm mang, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng chỉ là huy động Đồ Lục Đại Kích quét về phía đánh tới kiếm mang.

Trong khoảnh khắc, đếm ánh kiếm thì bị Đồ Lục Đại Kích đánh tan.

Tình cảnh này, nhìn đến Huyết Hoàng thẳng nhíu mày.

Dù sao hắn hiện tại còn thật không có biện pháp gì  có thể giết chết Vương Mãng.

Trước kia chuẩn bị hấp thu Huyết Ảnh tông đệ tử, cũng đều bị Vương Mãng chém giết hầu như không còn.

May mắn còn sống sót hiện tại cũng không biết trốn đã đi đến đâu.

Vừa mới, phát hiện Huyết Ảnh tông tất cả mọi người bị Vương Mãng chém giết lúc, Huyết Hoàng chỉ cảm giác mình đã mất đi lý trí.

Hiện tại bình tĩnh lại, hắn cũng là một trận bất đắc dĩ.

Mà lại tại Triều Thánh cổ địa trận pháp, đem hắn đánh thành trọng thương.

Hắn hiện tại, còn thật sự có có thể sẽ bị Vương Mãng chém giết!

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Hoàng đối với Vương Mãng âm trầm nói:

"Vương Mãng đạo hữu đến đây thu tay lại như thế nào?"

"Thật muốn đánh lên ai cũng không chiếm được lợi ích."

Nói xong, hắn còn trong tay còn hiện ra một trương thất giai trung phẩm Truyền Âm Phù.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng uy hiếp nói:

"Chỉ cần tấm bùa này vừa khởi động, ngươi vị trí, cùng ngươi nắm giữ Cổ Thần truyền thừa tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp hai vòng vũ trụ!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt biến đến rậm rạp lên.

Nếu quả như thật như máu hoàng nói, Vương Mãng tin tưởng đều không cần quá lâu, liền sẽ có vô số Vĩnh Hằng cảnh cường giả chạy đến.

Tuy nhiên, hắn hiện tại có thể đem Huyết Hoàng chém giết sau đó tại rời đi.

Nhưng là nếu như vậy, hệ thống ban bố nhiệm vụ thì làm không được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhìn thật sâu liếc một chút Huyết Hoàng, ý vị thâm trường nói ra:

"Như thế rất tốt, có một số việc hay là hi vọng Huyết Hoàng đạo hữu nghĩ rõ ràng hậu quả!"

Nói xong, ở trong tay của hắn chứa đựng phù chậm rãi hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, một cỗ diệt tuyệt sinh cơ khí tức truyền ra.

Khi nhìn đến Vương Mãng trong tay chứa đựng phù về sau, Huyết Hoàng đồng tử co rụt lại.

Đồng thời, hắn cảm giác được mình đã bị khóa định.

Nhất thời, một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ, để hắn mồ hôi lạnh ứa ra.

Tại cái này chết vong uy hiếp dưới, Huyết Hoàng thật chặt bưng kín trong tay hắn Truyền Âm Phù.

Gặp này, Vương Mãng ánh mắt híp híp, đem chứa đựng phù thu hồi.

Sau đó, Huyết Hoàng cưỡng chế sợ hãi trong lòng, đối với Vương Mãng nói ra:

"Đạo hữu yên tâm, bản tọa lại không phải người ngu."

"Hừ! Hi vọng như thế!"

Hừ lạnh một tiếng, Vương Mãng liền rời đi.

Nhìn lấy, Vương Mãng bóng lưng rời đi, Huyết Hoàng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao, mạng nhỏ nắm trong tay người khác.

Đến mức Vương Mãng trong tay lá bùa lớn bao nhiêu uy lực, đối với cái này Huyết Hoàng là không có chút nào hoài nghi.

Muốn đến nơi này, Huyết Hoàng cảm khái nói:

"Đây cũng là Cổ Thần trong truyền thừa đồ vật sao?"

"Có loại này át chủ bài, toàn bộ hai vòng vũ trụ còn có chỗ nào đi không được?"

"Cổ Thần truyền thừa, bản tọa nhất định muốn đạt được ngươi!"

Vừa dứt lời, Huyết Hoàng liền hướng về còn lại thành trì tiến đến.

Lúc này, Vương Mãng đã tới một chỗ trong núi lớn.

Đang tìm kiếm đến một nơi bí ẩn về sau, Vương Mãng thi triển Thôn Phệ đại đạo, bố trí kết giới.

Đem kết giới bố trí xong sau đó, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, đem tất cả đạo tinh giá trị dùng đến đề thăng cảnh giới!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thành công khấu trừ 130 vạn đạo tinh giá trị! Ngay tại bắt đầu tấn cấp bên trong. . . ! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền cảm giác một trận choáng váng cảm giác truyền đến.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền hôn mê đi.

. . .

Lúc này, tại một chỗ trong thành trì tửu quán, mấy người tập hợp một chỗ thảo luận cái gì:

"Nghe nói không, tại Huyết Thành xuất hiện cái giết người không chớp mắt ma đầu!"

"Đúng vậy a, ta còn nghe nói toàn bộ Huyết Ảnh tông trên dưới đều bị diệt rồi mấy lần!"

"Lên dừng, ta nghe Huyết Thành trốn qua người tới nói, toàn bộ Huyết Thành thây ngang khắp đồng, khắp nơi đều là bị ma đầu kia chém giết người thi thể!"

"Tê! Khủng bố như vậy sao, Huyết Thành không phải có Huyết Hoàng tọa trấn sao?"

"Còn Huyết Hoàng đâu, ta nghe nói bốn Đại Hoàng giả đều bị ma đầu kia chém giết!"

"Ngọa tào, đây chẳng phải là nói toàn bộ Nguyên Võ thế giới đều không có người có thể ngăn cản hắn rồi?"

"Nghe ngươi kiểu nói này, giống như cũng là!"

"Nhìn các ngươi cái kia sợ dạng, trời sập còn có thế lực này đỉnh lấy đây."

"Đúng đấy, nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, đến uống rượu!"

...

Vương Mãng trắng trợn đồ sát, đã truyền khắp toàn bộ Nguyên Võ tiểu thế giới.

Trong đó Vương Mãng bức họa đã trải rộng tại Nguyên Võ thế giới bên trong phố lớn ngõ nhỏ.

Có thể nói, hiện tại chỉ cần là Nguyên Võ thế giới người, liền không có không biết Vương Mãng.

Lúc này, tại một tòa thành trì bên trong, Huyết Hoàng ngay tại trắng trợn đồ sát lấy.

Vô số huyết khí tuôn hướng trong cơ thể của hắn.

Đồng thời, thực lực của hắn theo huyết khí tràn vào khôi phục, đồng thời biến đến càng thêm cường đại.

Cứ như vậy, ba tháng trôi qua.

Tại một chỗ trong núi lớn, Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Nắm quyền, cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng lực lượng, trên mặt của hắn lóe qua vẻ tươi cười.

Không chỉ có cảnh giới của hắn tăng lên, đồng thời Thôn Phệ đại đạo cũng hùng hậu không ít.

Lần này, cảnh giới của hắn trực tiếp tăng lên tam trọng thiên!

Hắn hiện tại có tự tin có thể tại không sử dụng chứa đựng phù tình huống dưới, chém giết Huyết Hoàng!

Bất quá tuy nhiên cảnh giới của hắn tăng lên tam trọng thiên, nhưng là thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

Còn phải xem hệ thống cho đánh giá.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện hiện lên ở Vương Mãng trước mắt..