Chương 1466: Trắng trợn đồ thành Huyết Hoàng! Mua sắm đồ vật chuẩn bị đánh giết Huyết Hoàng

Chương 1466: Trắng trợn đồ thành Huyết Hoàng! Mua sắm đồ vật chuẩn bị đánh giết Huyết Hoàng

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh lục trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (Bất Diệt cảnh bát trọng thiên sơ kỳ. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 15

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, thất giai trung phẩm chứa đựng phù X 1

Đạo tinh giá trị: 1020 vạn / 2 ức (Bất Hủ cảnh thất trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy, hệ thống cho chiến lực của hắn đánh giá, Vương Mãng cũng là âm thầm gật đầu.

Bất quá, nhưng hắn nhìn đến còn lại đạo tinh giá trị về sau, hắn ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc, Vương Mãng đối với hệ thống mắng:

"Ngọa tào, thì tăng lên tam trọng thiên cảnh giới, hao tốn hơn một triệu ba nghìn vạn đạo tinh giá trị?"

"Đồ chó hoang hệ thống, ngươi cũng quá con mẹ nó đen!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Tăng lên cảnh giới càng cao! Tiêu hao đạo tinh giá trị thì càng cao! 】

"Được! Ngươi ngưu bức được rồi!"

Nghe được, hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng cũng không có tại nhiều lời.

Sau một khắc, Vương Mãng thì hướng về Nguyên Võ thế giới trong thành trì tiến đến.

Mới sung túc không có hai ngày thì lại biến nghèo, hắn hiện tại bức thiết muốn đạo tinh giá trị.

Lúc này, Huyết Hoàng trải qua ba tháng không ngừng giết hại, tại Nguyên Võ thế giới bên trong lại thêm ra một vị ma đầu.

Không sai, hiện tại Huyết Hoàng tại Nguyên Võ tiểu thế giới trong mắt mọi người, là cùng Vương Mãng đủ thân thể ngang hàng ma đầu.

Thậm chí thế nhân đối sợ hãi của hắn trình độ đã siêu việt Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng đã biến mất ba tháng không có tin tức.

Mà Huyết Hoàng ba tháng này, không giây phút nào đều tại giết hại.

Mỗi qua mấy ngày, thì có thành trì bị Huyết Hoàng giết sạch tin tức truyền đến.

Lúc này, Vương Mãng đi vào một chỗ trong thành trì, nhìn lấy không có một ai thành trấn, sắc mặt hắn âm trầm xuống.

Trong mắt hắn, cái thế giới này sinh linh đều là hắn Vương Mãng.

Không nghĩ tới, lại có người dám đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Suy tư một lát sau, rất nhanh Vương Mãng liền khóa chặt một người.

Theo hắn hiểu rõ, tại Nguyên Võ tiểu thế giới bên trong có thực lực này cũng chỉ có Huyết Hoàng.

Tại liên tưởng đến Huyết Hoàng đại đạo chi lực, tám chín phần mười cũng là con hàng này!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm giọng lẩm bẩm nói:

"Huyết Hoàng, ngươi đây là tại bức bản tọa a."

Vốn là tại kế hoạch của hắn bên trong, là chuẩn bị đem Nguyên Võ thế giới bản nguyên thôn phệ sau đó lại đi tìm Huyết Hoàng phiền phức.

Dù sao con hàng này biết hắn Cổ Thần truyền thừa, vạn nhất bị tiết lộ ra ngoài, phiền phức của hắn có thể nghĩ.

Nếu như sau cùng tại đem Huyết Hoàng chém giết, hắn không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn có đầy đủ thời gian chạy trốn.

Nhưng là, hiện tại Huyết Hoàng hành động, bỏ đi Vương Mãng ý nghĩ này.

Nếu là thật tùy ý Huyết Hoàng như thế giết chóc đi, hắn có thể lấy được đạo tinh còn lại bao nhiêu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, có cái gì đồ vật có thể ngăn cản Truyền Âm Phù?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nhu cầu! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm che đậy phù: Giá trị 400 vạn đạo tinh giá trị! 】

【  đồ vật giới thiệu: Đang sử dụng sau đó, trong thời gian ngắn đang sử dụng phạm vi bên trong, bất luận cái gì phương thức truyền âm đều sẽ bị tạm thời che đậy! 】

...

【  thất giai trung phẩm khống chế phù: Giá trị 300 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Sử dụng này phù, có khống chế đối tượng vì so kí chủ thực lực yếu người, khống chế thời gian là một nén nhang! 】

Nhìn lấy, hệ thống đề cử hai người đồ vật, Vương Mãng suy tư một hồi, liền mở miệng nói ra:

"Hệ thống, mua sắm khống chế phù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 300 đạo tinh! Mua sắm thành công! Đồ vật đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng thấp giọng nói:

"Hiện tại Huyết Hoàng thực lực của người này, cũng không như bản tọa đi."

"Thôi, đến lúc đó đang nhìn tình huống đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người thì hướng về một chỗ khác thành trì bay đi.

Lúc này, Băng Thành một chỗ trong đường phố, mấy người tụ tập cùng một chỗ thảo luận nói:

"Xong, mới đi một cái ma đầu, cái này Huyết Hoàng không biết nổi điên làm gì cũng bắt đầu đồ sát lên người đến!"

"Ai! Cái này Nguyên Võ tiểu thế giới thật sự là nhiều tai nạn a!"

"Dựa theo Huyết Hoàng đồ sát lộ tuyến, lập tức liền đến phiên chúng ta tòa thành này!"

"Muốn ta nói dứt khoát liền đến trong núi lớn tránh một chút."

"Không sai, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?"

... ...

Oanh

Ngay tại mấy người trò chuyện thời khắc, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh truyền đến.

Chỉ thấy, tại Băng Thành cổng thành bị người bạo lực oanh sập.

Nhất thời, một trận khói bụi chậm rãi bay lên.

Theo khói bụi tán đi, tại trong sương khói bóng người hiện lên ở mọi người trong tầm mắt.

Nhìn lấy ba tháng này không ngừng xuất hiện tại mọi người trong miệng bóng người, sắc mặt của mọi người biến đổi lớn.

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng kêu sợ hãi vang lên:

"Chạy mau!"

"Huyết Hoàng đến Băng Thành!"

"Lão thiên không có mắt a!"

... ...

Nhìn lấy hoảng hốt lo sợ mọi người, Huyết Hoàng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, bàng bạc Huyết Ảnh đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, hướng về chạy trốn mọi người gào thét mà đi.

Trong khoảnh khắc, vô số bình dân tán tu bị tập kích tới Huyết Ảnh đại đạo chặn ngang chặt đứt.

Nhất thời, toàn bộ Băng Thành bên trong biến đến mười phần hỗn loạn.

Không ngừng bị chém giết mọi người, cùng thỉnh thoảng truyền ra tưởng niệm âm thanh.

Toàn bộ Băng Thành bên trong, biến thành địa ngục nhân gian thảm trạng.

Ngay tại Huyết Hoàng trắng trợn giết hại lấy mọi người thời điểm, một đạo giống như sấm nổ thanh âm truyền đến:

"Huyết Hoàng, vốn còn muốn lưu ngươi một cái mạng chó."

"Hiện tại chính ngươi muốn chết nhưng là trách không được bản tọa!"

Vừa dứt lời, một bóng người ngăn ở Huyết Hoàng trước người.

Nhìn lấy đạo nhân ảnh này, tại chạy trốn mọi người ào ào dừng bước.

Giờ khắc này, Vương Mãng bóng lưng trong mắt bọn họ tràn đầy quang mang.

Bất quá khi bọn họ thấy rõ ràng Vương Mãng gương mặt thời điểm, nhất thời lại trở nên tuyệt vọng lên.

Không nghĩ tới liền vị này không sao cả lộ mặt qua ma đầu đều tới.

Hôm nay, tại Nguyên Võ tiểu thế giới hai đại ma đầu xem như tề tụ tại Băng Thành.

Lúc này, nhìn lấy trước người Vương Mãng, Huyết Hoàng cảnh giác nói:

"Đã lâu không gặp, Vương Mãng đạo hữu."

Tuy nhiên, đối với Vương Mãng giận mắng thập phần khó chịu, nhưng là hắn vô cùng kiêng kỵ Vương Mãng trong tay chứa đựng phù.

Coi như hắn hiện tại có thể uy hiếp được Vương Mãng thẻ đánh bạc, vạn nhất Vương Mãng thì không quan tâm muốn giết hắn đâu?

Đến lúc đó Vương Mãng sẽ bị toàn bộ hai vòng vũ trụ người để mắt tới, cái mạng nhỏ của mình đoán chừng cũng khó giữ được.

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn chằm chằm Huyết Hoàng, sát ý mười phần nói ra:

"Dám theo bản tọa cái này đoạt con mồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyết Hoàng vội vàng nói:

"Vương Mãng đạo hữu lời ấy sai rồi, ngươi đem bản tọa Huyết Ảnh tông đều đồ xong."

"Lại thêm bản tọa ban đầu ở Triều Thánh cổ địa bị trọng thương, tổng yếu hấp thu chút người huyết khí khôi phục."

"Không phải vậy dạng này, cái này Nguyên Võ thế giới sinh linh tất cả thuộc về ngươi."

"Bản tọa lại đi hắn thế giới của hắn phát triển, như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh, khinh thường nói:

"Cho ngươi đi hắn thế giới của hắn, tốt bại lộ bản tọa tin tức?"

"Hôm nay ngươi vẫn là chết tại cái này đi!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyết Hoàng sắc mặt nhất thời khó coi.

Sau một khắc, Truyền Âm Phù ra hiện ở trong tay của hắn.

Uy hiếp Vương Mãng ý tứ không cần nói cũng biết.

Gặp này, Vương Mãng quỷ dị cười một tiếng, cười khẩy nói:

"Ha ha, ngươi cho rằng loại phương pháp này còn có thể hù đến bản tọa?"

"Khống chế phù!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong nháy mắt thôi động chuẩn bị đã lâu khống chế phù.

Chỉ thấy, khống chế phù trong nháy mắt thiêu đốt hóa thành một đạo hoàng quang, hướng về Huyết Hoàng đánh tới!.