Chương 1467: Chém giết thôn phệ Huyết Hoàng! Thạch Thành bên trong không sợ sinh tử mọi người!

Chương 1467: Chém giết thôn phệ Huyết Hoàng! Thạch Thành bên trong không sợ sinh tử mọi người!

Theo Huyết Hoàng thân hình dừng lại, hắn nhất thời cũng cảm giác thân thể không nhận khống chế của mình.

Bất luận hắn thế nào giãy dụa, đều không có tác dụng.

Sau một khắc, Huyết Hoàng đối với Vương Mãng kinh ngạc nói:

"Ngươi đối với bản tọa làm cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, giễu cợt nói:

"Ngươi bây giờ bất quá là đối xử mọi người làm thịt cừu non thôi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Đồng thời, Đồ Lục Đại Kích chậm rãi hiện lên ở trong tay.

Gặp này, Huyết Hoàng liền vội xin tha nói:

"Vương Mãng đạo hữu tha mạng a!"

"Chỉ cần ngài chịu giơ cao đánh khẽ, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa."

"Đồng thời ta sẽ đem cả đời này tài phú hai tay dâng lên!"

Không để ý đến cầu xin tha thứ Huyết Hoàng.

Chỉ thấy, Vương Mãng nhanh chóng đem đại đạo chi lực gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong lúc nhất thời, một cỗ làm người sợ hãi uy thế theo Đồ Lục Đại Kích truyền ra.

Cảm thụ được Đồ Lục Đại Kích phía trên tăng lên tới đỉnh phong khí thế.

Vương Mãng không chút do dự khua tay Đồ Lục Đại Kích chém về phía Huyết Hoàng.

Phốc vẩy!

Theo, Đồ Lục Đại Kích xẹt qua Huyết Hoàng lồng ngực, một đạo trầm thấp tiếng vang lên.

Sau một khắc, Huyết Hoàng lồng ngực chỗ, xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Máu tươi như là suối phun đồng dạng theo miệng vết thương tuôn ra.

Trong nháy mắt, Huyết Hoàng gương mặt dần dần biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Gặp này, Vương Mãng tiếp tục huy động Đồ Lục Đại Kích hướng Huyết Hoàng chỗ cổ chém tới.

Theo, Đồ Lục Đại Kích chậm rãi vung xuống, Huyết Hoàng nhất thời thi thể tách rời.

Nhìn lấy, đã dần dần mất đi sức sống Huyết Hoàng, Vương Mãng thúc giục Thôn Phệ đại đạo đem hắn bao khỏa.

Trong khoảnh khắc, Huyết Hoàng thi thể thì bị thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 300 vạn! 】

? ? ?

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng gương mặt mộng bức.

Sau một khắc, Vương Mãng đối với hệ thống tức miệng mắng to:

"Thôn phệ Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên thi thể, cũng chỉ có 300 vạn đạo tinh?"

"Ngươi lừa gạt ai đây? ** hệ thống!"

Phải biết, lúc trước thôn phệ Hoa Hoàng đều có cái 300 vạn đạo tinh!

Hiện tại ngược lại tốt, so Hoa Hoàng mạnh không biết gấp bao nhiêu lần Huyết Hoàng, mới giá trị 300 vạn đạo tinh?

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa:

【  đinh! Thôn phệ thi thể lấy được đạo tinh, là căn cứ kí chủ thực lực mà tính! 】

Nghe vậy, Vương Mãng mới nhớ tới, hệ thống trước đó giống như cũng giải thích qua.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bất mãn nói:

"Xem ra sau này cảnh giới tăng lên, không thể lập tức vượt lớn như vậy biên độ."

Dù sao dựa theo ba tháng trước chiến lực để tính, thôn phệ Huyết Hoàng tối thiểu có thể thu hoạch được 500 vạn đạo tinh.

Mà lại, hiện tại hắn thôn phệ Nguyên Võ tiểu thế giới sinh linh, lấy được đạo tinh giá trị cũng sẽ trên diện rộng giảm bớt!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không nhịn được cảm thấy một trận thịt đau.

Thật muốn tính toán lên, hắn hiện tại muốn hao tổn đạo tinh không phải một chút điểm.

Tại tăng thêm Huyết Hoàng trước đó trắng trợn đồ thành, hiện tại lưu cho hắn thôn phệ sinh linh đã không có thừa bao nhiêu.

Càng nghĩ Vương Mãng càng cảm thấy đau lòng!

Sau đó, hắn nhìn lấy Huyết Hoàng lưu lại huyết khí, hận hận nói ra:

"Để ngươi nhẹ nhàng như vậy chết đi, thật sự là tiện nghi ngươi!"

"Tính toán trước đem nhiệm vụ hoàn thành đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người liền hướng về còn lại thành trì tiến đến.

Lúc này, tại thạch thành một chỗ trong tông môn.

Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, nhìn lấy môn hạ của chính mình thiên tư thông tuệ đệ tử, sắc mặt lộ ra một tia không đành lòng.

Sau đó, hắn đối với một vị đệ tử thở dài nói:

"Tiểu Thiên a, ngươi mau dẫn lấy hắn sư đệ sư muội của hắn đi thôi."

"Không được bao lâu ma đầu kia thì muốn tới."

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn thanh niên không ngừng nói:

"Sư phụ ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ sao?"

...

"Chúng ta những lão gia hỏa này tuổi đã cao, cùng các ngươi cũng không đồng dạng."

"Đến lúc đó truyền tống tế đàn khởi động cần thời gian."

"Mà lại tại tế đàn khởi động về sau, tán phát đại đạo ba động toàn bộ Nguyên Võ thế giới đều sẽ cảm giác được."

"Dù sao chúng ta những thứ này lão cốt đầu cũng sống không lâu, còn không bằng thiêu đốt hết sau cùng quang huy, đến đem cho các ngươi trì hoãn thời gian!"

Tên lão giả này dứt khoát quyết nhiên đối với thanh niên nói ra.

Cảnh tượng như vậy, tại toàn bộ Nguyên Võ tiểu thế giới các cái tông môn diễn ra.

Hiển nhiên, bọn họ đã đem tương lai hi vọng, đều ký thác vào hậu bối lên.

Lúc này, nhìn lấy Thạch Thành đóng chặt cổng thành, Vương Mãng khu sử Thôn Phệ đại đạo hướng cổng thành đánh tới.

Oanh

Theo, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, cổng thành ầm vang sụp đổ.

Tại trong tông môn lão giả nghe được động tĩnh về sau, nhất thời sắc mặt biến đổi lớn.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn lo lắng đối với thanh niên dặn dò:

"Tiểu Thiên, không nên do dự!"

"Sư đệ sư muội nhóm thì nhờ ngươi!"

"Đi nhanh lên!"

Nói xong, chỉ thấy hắn vội vàng thi triển đại đạo chi lực, đem mấy vị hài đồng bao khỏa hướng nơi xa đẩy đi.

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy trên đường phố không có một ai Thạch Thành nhíu mày.

Tại trong cảm nhận của hắn, tòa thành này trấn người đều tránh tại bọn họ chỗ ở bên trong.

Sau đó, hắn thản nhiên nói:

"Đều trốn tránh sao?"

"Dạng này thì có ích lợi gì đâu?"

Ngay tại lúc này, mấy trăm đạo bàng bạc đại đạo ba động, truyền khắp toàn bộ Nguyên Võ tiểu thế giới.

Tại thạch thành Vương Mãng cũng cảm giác được, bởi vì có một cỗ đại đạo tác động đến ngay tại hắn thân ở Thạch Thành bên trong.

Lúc này Vương Mãng cũng là đầu óc mơ hồ, bọn gia hỏa này đang làm cái gì đâu?

Ngay tại Vương Mãng còn không nghĩ ra thời khắc, mấy đạo chập trùng không chừng đại đạo ba động xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số người hướng về hắn đánh tới.

Những người này đại bộ phận đều là lão giả, đến mức trung niên nhân chỉ chiếm theo số ít, thanh niên thì là hoàn toàn không có.

Bất quá đối với này Vương Mãng cũng không có quá mức để ý.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ tới nói, những người này cũng chỉ là một đám người ô hợp thôi.

Sau đó, chỉ thấy đánh tới trên thân mọi người đều xuất hiện vết rách.

Đồng thời, thân thể của bọn hắn cũng đang nhanh chóng rạn nứt lấy.

Đại đạo chi lực cũng theo thân thể bọn họ phía trên vết rách tuôn ra.

Không chỉ có như thế, có người trong tay thất giai hạ phẩm thần binh cũng bắt đầu vỡ vụn lên.

Nhìn lấy cái này quen thuộc một màn, Vương Mãng đâu còn có thể không hiểu những người này ý nghĩ.

Hợp lấy đám người này là muốn tập thể tự bạo.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng gọi ra Đồ Lục Đại Kích.

Sau một khắc, hắn liền vội mở miệng nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, kinh khủng Thôn Phệ đại đạo gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong lúc nhất thời, một cỗ khiến người vô pháp phản kháng hấp lực theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Sau đó, vô số đại đạo chi lực ào ào trôi hướng Đồ Lục Đại Kích.

Có chút người thực lực hơi yếu, thể nội tích góp chuẩn bị tự bạo đại đạo chi lực.

Còn chưa kịp bạo phát thì không bị khống chế thì bị hấp thu đi.

Bất quá coi như như thế, bọn họ cũng không có e ngại.

Ngược lại cả đám đều cùng điên cuồng giống như hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy thế, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút nói:

"Đều đã không sợ hãi cái chết sao?"

Sau một khắc, chỉ thấy một cái thể nội không có chút nào đại đạo chi lực người huy quyền hướng Vương Mãng đánh tới.

Vẩy

Trong khoảnh khắc, người này liền bị Đồ Lục Đại Kích thọc cái xuyên thấu.

Sau đó, lại là vô số người không sợ sinh tử hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy đem hắn vây quanh đám người, Vương Mãng cũng không có nhân từ nương tay.

Vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về mọi người đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chung quanh liền như là cấm địa đồng dạng.

Những người này còn không có tới gần, thì bị Thôn Phệ đại đạo quấn lên..