Chương 1468: Tổn thất kếch xù đạo tinh giá trị! Bị đồ không Nguyên Võ thế giới! Đối chiến thế giới ý chí!

Chương 1468: Tổn thất kếch xù đạo tinh giá trị! Bị đồ không Nguyên Võ thế giới! Đối chiến thế giới ý chí!

Theo, thời gian dời đổi, nhiễm lên Thôn Phệ đại đạo mọi người ào ào bị hút hầu như không còn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu lần nữa, không ngừng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên người thi thể! Thu hoạch được 10 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh bát trọng thiên người thi thể! Thu hoạch được 30 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được 60 vạn đạo tinh! 】

...

Nghe hệ thống không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Quả nhiên vẫn là không ngừng giết hại thôn phệ tới đạo tinh nhanh!

Ngay tại lúc này, mấy đạo mãnh liệt không gian ba động theo bốn phương tám hướng, xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Nhất thời, một cỗ dự cảm không tốt xuất hiện tại Vương Mãng trong lòng.

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng hướng về Thạch Thành bên trong, tản mát ra không gian ba động địa phương tiến đến.

Lúc này một vị sinh mệnh ốm sắp chết lão giả, hướng về Vương Mãng cười khẩy nói:

"Ha ha ha, chúng ta thành công!"

"Chờ xem, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt!"

"Lão phu đi xuống trước chờ ngươi, ha ha ha!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Không để ý đến lão nhân này, Vương Mãng vội vàng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh tăng thêm tốc độ.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền đã tới một chỗ chậm rãi chấn động tế đàn trước.

Cái tế đàn này quy mô không nhỏ, đại khái có thể dung nạp mấy vạn người.

Nhìn lấy tại trong tế đàn vô số đám người, Vương Mãng nhất thời đỏ mắt.

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của bọn hắn phong tuôn ra mà ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Đồng thời, khua tay trong tay Đồ Lục Đại Kích hướng về tế đàn chém tới.

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đạo tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Bất quá Vương Mãng công kích cũng không có đánh vỡ tại tế đàn phía trên không gian tường ốp.

Ngay tại lúc này, tế đàn bắt đầu rung động dữ dội lên.

Tại tế đàn bên ngoài Vương Mãng, chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số đạo tinh cách hắn đi xa.

Lúc này, tại trong tế đàn một vị thanh niên, một mực đem Vương Mãng hình dạng cái ở trong lòng.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng tràn đầy cừu hận.

Sau một khắc, nối liền trời đất không gian thông đạo xuất hiện tại tế đàn phía trên.

Theo không gian không ngừng chấn động, truyền tống tế đàn hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Tại tế đàn vị trí chỉ lưu lại một hố sâu to lớn, cùng một mặt tức giận Vương Mãng.

Lúc này, Vương Mãng đè xuống lửa giận trong lòng, đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, những thứ này đào tẩu người sẽ sẽ không ảnh hưởng đến, thôn phệ hoàn chỉnh cái Nguyên Võ thế giới sinh linh nhiệm vụ?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chỉ cần đem thân ở Nguyên Võ thế giới sinh linh, cùng thế giới bản nguyên đều thôn phệ coi như hoàn thành nhiệm vụ! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, nhiệm vụ của hắn không lại bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Bất quá vừa nghĩ tới tại trong tế đàn mọi người Vương Mãng thì một trận đau lòng.

Nhiều người như vậy, đến giá trị cái bao nhiêu đạo tinh!

Mà lại, hắn nhớ không lầm không ngừng Thạch Thành bên trong có cái tế đàn này.

Tại hắn đi vào Thạch Thành không lâu lúc, hắn cảm nhận được không ngừng một cỗ không gian ba động.

Nói cách khác, hắn lại mất đi vô số đạo tinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cảm giác lòng đang rỉ máu.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa hướng về mỗi cái trong thành trì đánh tới.

Trong lúc nhất thời, tại toàn bộ Nguyên Võ thế giới bên trong người còn sống đếm, nhanh chóng giảm bớt.

Cứ như vậy, mấy cái tháng trôi qua.

Lúc này, toàn bộ Nguyên Võ thế giới bên trong một mảnh hỗn độn.

Vô số thành trống không, phá nát vách tường.

Dường như đều đang kể lấy, cái thế giới này ngay tại kinh lịch một trận đáng sợ gặp trắc trở.

Lúc này, Vương Mãng thông qua mấy tháng này thôn phệ, thu được ròng rã 10 ức đạo tinh giá trị.

Nhìn lấy tràn ngập tĩnh mịch Nguyên Võ tiểu thế giới, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, Nguyên Võ tiểu thế giới bản nguyên ở đâu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bất luận cái gì thế giới bản nguyên, đều tại thế giới ý chí thể nội! 】

【  đinh! Làm thế giới đem phải đối mặt lấy hủy diệt thời điểm, thế giới ý chí liền sẽ tỉnh lại! 】

Nghe vậy, Vương Mãng hỏi lần nữa:

"Thế giới ý chí?"

"Cái đồ chơi này, có dạng gì thực lực?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Tiểu thế giới ý chí hóa thân thực lực, đại khái tại Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong thực lực! 】

【  đinh! Bất quá tại Nguyên Võ thế giới bên trong, thế giới ý chí hóa thân là sẽ bị trên diện rộng tăng cường. 】

【  đinh! Tăng cường biên độ tối cao có thể đạt tới đến, cái thế giới này sinh ra tối cường giả thực lực. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nỗi lòng lo lắng nhất thời liền để xuống.

Cái thế giới này đản sinh tối cường giả không phải liền là Huyết Hoàng sao?

Muốn là chỉ có Huyết Hoàng thực lực, vậy hắn hoàn toàn có thể không cần lo lắng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thi triển Thôn Phệ đại đạo, bắt đầu tàn phá bừa bãi phá hư Nguyên Võ thế giới hoàn cảnh.

Theo Vương Mãng, ngày qua ngày phá hư.

Rốt cục tại ngày này, một cỗ mênh mông ý chí xuất hiện tại Vương Mãng trên không.

Sau một khắc, chỉ thấy vô số đại đạo chi lực tại bầu trời chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Theo, một trận mưa gió phun trào, một đôi tản ra quang mang to lớn đồng tử xuất hiện tại Vương Mãng trên không.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm giác mình không gian chung quanh hoàn toàn đọng lại.

Đồng thời, nhiều loại đại đạo chi lực hiện lên ở Vương Mãng trên không.

Nhìn lấy, thiên uy hạo đãng thế giới ý chí, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Ngươi xem như chịu đi ra rồi?"

"Thần Ma chi tướng!"

Vừa dứt lời, một đạo mơ hồ không chịu nổi hư ảnh xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Sau một khắc, một cỗ Man Hoang khí tức chậm rãi truyền ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy thực lực của hắn tăng vọt nhất trọng thiên.

Lúc này, ở trên không thế giới ý chí tại cảm nhận được hư ảnh bên trên truyền ra khí tức lúc.

Vậy mà hiếm thấy lộ ra một tia nhân tính hóa sợ hãi.

Tuy nhiên, chỉ là trong chốc lát, nhưng cũng bị Vương Mãng bắt được.

Ngay tại lúc này, một đạo thật lớn âm thanh vang lên:

"Rời đi nơi này!"

Nghe vậy, Vương Mãng nói khẽ:

"Muốn bản tọa rời đi thế giới này cũng không phải không được, đem thế giới bản nguyên giao cho bản tọa!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy sắc trời đột biến, chung quanh cuồng phong gào thét.

Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo tiếng sấm nổ vang lên.

Tại Vương Mãng trên không, từng đợt diệt thế kiếp lôi đại đạo đang nổi lên.

Gặp này, Vương Mãng không có ở nói nhảm, nắm Đồ Lục Đại Kích thì hướng về trên bầu trời đánh tới.

Sau một khắc, vô số lôi kiếp, hướng về Vương Mãng gào thét mà đi.

Thấy thế, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, đánh tới lôi kiếp ào ào bị Đồ Lục Đại Kích thôn phệ sạch sẽ.

Sau đó, Vương Mãng mở miệng lần nữa nói ra:

"Bắn ngược!"

Chỉ thấy, hấp thu lôi kiếp đại đạo theo Đồ Lục Đại Kích phía trên phóng thích mà ra, hướng về thế giới ý chí đánh tới.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực tại thế giới ý chí ngưng tụ thành một mặt hộ thuẫn.

Nhìn lấy phòng ngự thế giới ý chí, Vương Mãng khinh thường giễu cợt nói:

"Không gì hơn cái này!"

Phảng phất là cảm nhận được Vương Mãng miệt thị thái độ.

Sau một khắc, tại thế giới ý chí trước vô số đại đạo chi lực, ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Bất quá những thứ này đại đạo chi lực, y nguyên chạy không thoát bị Vương Mãng thôn phệ vận mệnh.

Ngay tại lúc này, không gian chung quanh bỗng dưng hiện ra vô số cỗ đại đạo chi lực.

Trong đó có bốn cỗ đại đạo chi lực dị thường hùng hậu.

Chỉ thấy, cái này bốn cỗ đại đạo tản mát ra cường liệt quang vận, đồng thời đang chậm rãi vặn vẹo lên.

Sau một khắc, bốn đạo bóng người quen thuộc, chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng trong tầm mắt..