Chương 1469: Đối chiến thế giới ý chí hóa thân! Mất đi hiệu lực hấp thu năng lực!

Chương 1469: Đối chiến thế giới ý chí hóa thân! Mất đi hiệu lực hấp thu năng lực!

Chỉ thấy, bốn cỗ đại đạo chi lực, chậm rãi tạo thành Nguyên Võ thế giới bên trong bốn vị Hoàng giả bộ dáng.

Bất quá, trong mắt bọn họ không có ban đầu thần thái, liền như là khôi lỗi đồng dạng ngật đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Gặp này, Vương Mãng ngưng trọng nói:

"Có thể hiển hóa trước kia tại Nguyên Võ thế giới bên trong người để chiến đấu sao?"

Vừa dứt lời, theo hiển hóa ra ngoài bốn vị Hoàng giả thân hình dừng lại.

Bọn họ ào ào đều sống lại đồng dạng, đồng thời hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng đánh tới mấy người chém tới.

Sau một khắc, những thứ này đại đạo hiển hóa Hoàng giả, ngoài ý liệu bị Đồ Lục Đại Kích nhẹ nhõm chặn ngang chặt đứt.

Nhìn lấy bị đánh tan mấy vị Hoàng giả, Vương Mãng không khỏi sững sờ, kinh ngạc nói:

"Yếu như vậy sao?"

Ngay tại Vương Mãng ngây người thời khắc, bốn vị Hoàng giả gãy thành hai đoạn thân thể bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Trong khoảnh khắc, bọn họ bị chém đứt thân thể thì khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy thế, Vương Mãng có chút hăng hái, mở miệng nói ra:

"Mặc dù không có bao nhiêu thực lực, nhưng là thắng ở có thể vô hạn phục hồi như cũ sao?"

"Thật là nếu như vậy, quả thật có chút phiền phức."

"Có điều, tiêu hao như thế chiến đối với bản tọa là không có ích lợi gì."

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo phong tuôn ra mà ra, ào ào gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Sau một khắc, một cỗ cuồn cuộn vô cùng sức hấp dẫn theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Nhất thời, chỉ thấy hình thành bốn vị Hoàng giả đại đạo chi lực, bị dẫn dắt trôi hướng Đồ Lục Đại Kích.

Trong lúc nhất thời, bốn vị Hoàng giả bóng người bắt đầu chậm rãi tan biến.

Gặp tình hình này, thế giới ý chí hóa thân vội vàng thao túng đại đạo chi lực, duy trì lấy bốn vị Hoàng giả bóng người.

Lúc này mới ngăn trở các Hoàng giả thân hình tiêu tán.

Bất quá vào lúc này, Nguyên Võ thế giới bên trong một chỗ không biết tên vị trí.

Chỉ thấy cái phạm vi này tràn ngập đại đạo chi lực, trong nháy mắt thì biến mất không thấy gì nữa.

Tình huống như vậy, tại Nguyên Võ thế giới các cái địa phương xuất hiện.

Lúc này, theo Vương Mãng không ngừng hấp thu đại đạo chi lực, cùng thế giới ý chí nhiều lần rút ra các nơi đại đạo chi lực.

Toàn bộ tràn ngập tại Nguyên Võ thế giới đại đạo chi lực đều mỏng manh không ít.

Cảm thụ được, tại dần dần điêu linh thế giới bản nguyên.

Thế giới ý chí, vội vàng đình chỉ rút ra cái thế giới này đại đạo chi lực.

Nhất thời, tại Vương Mãng trước người bốn vị Hoàng giả bóng người trong nháy mắt bị thôn phệ hầu như không còn.

Sau một khắc, chỉ thấy một cỗ vô biên vô tận quang mang lóng lánh mà đến.

Sau đó, một bóng người mờ ảo chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Chỉ thấy, một đạo hiện ra kim quang hư ảnh chậm rãi thành hình.

Trong lúc nhất thời, vô số đại đạo chi lực hướng về đạo hư ảnh này dũng mãnh lao tới.

Theo, đại đạo chi lực không ngừng tràn vào, đạo hư ảnh này cũng càng phát ngưng thực.

Đồng thời, từng đạo từng đạo rất giống xiềng xích đạo vận, hiện lên ở hư ảnh trên thân.

Nhìn lấy, uy thế vô song thế giới ý chí hóa thân, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Vẻn vẹn chỉ là như vậy có thể chưa đủ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về thế giới ý chí hóa thân đánh tới.

Gặp này, thế giới ý chí hóa thân, không có nhiều lời cũng hướng về Vương Mãng công tới.

Ầm

Theo, song phương va chạm, một đạo trầm muộn âm thanh vang lên.

Chỉ thấy, tại thế giới ý chí hóa trên người xiềng xích, không ngừng du động ngăn cản đánh tới Đồ Lục Đại Kích.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, thâm thúy tựa như biển hấp thu lực hướng về thế giới ý chí hóa thân bao phủ mà đi.

Sau một khắc, để hắn mở rộng tầm mắt sự tình phát sinh!

Du động tại thế giới ý chí trên người xiềng xích tản mát ra hào quang chói sáng.

Một cỗ phòng thủ kiên cố phong ấn lực, một mực đem rung chuyển đại đạo chi lực khóa trong cơ thể hắn.

Đồng thời, Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích hấp thu năng lực, cũng mất hiệu lực!

Cái này còn là lần đầu tiên, Vương Mãng làm sao có thể không kinh ngạc.

Còn không có lấy lại tinh thần Vương Mãng, đột nhiên chỉ cảm thấy bụng của hắn truyền đến một cỗ cự lực.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Oanh

Theo, Vương Mãng bóng người hung hăng đánh tới hướng mặt đất, một đạo oanh tiếng vang lên.

Nhất thời, mặt đất bị Vương Mãng thân thể đập ra một cái hố cạn.

Đồng thời, ở chung quanh hắn tro bụi chậm rãi bay lên.

Sau một khắc, thế giới ý chí hóa thân thừa thắng xông lên.

Vô số đại đạo chi lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Cảm thụ được, không ngừng đánh tới đại đạo chi lực, Vương Mãng giận dữ hét:

"Bất diệt chi khu!"

"Phóng thích!"

Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc đại đạo chi lực theo Đồ Lục Đại Kích phía trên gào thét mà ra.

Sau một khắc, một đạo to lớn đại đạo chi lực dường như mang theo thế tồi khô lạp hủ, hướng về thế giới ý chí hóa thân đánh tới.

Trong lúc nhất thời, đánh phía Vương Mãng công kích trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Đồng thời, thả ra đại đạo chi lực uy thế không giảm hướng về thế giới ý chí hóa thân đánh tới.

Nhìn về phía đánh tới đại đạo chi lực, thế giới ý chí vội vàng triển khai phòng ngự.

Nhất thời, vô số xiềng xích tại trước người hắn ngưng tụ.

Oanh

Sau một khắc, theo xiềng xích cùng đại đạo chi lực va chạm, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực bộc phát ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy từng đợt kịch liệt khí lãng truyền đến.

Trong lúc nhất thời, bạo phát đại đạo chi lực bốn phía tán loạn, chung quanh địa hình cũng trở nên không thành hình người.

Gặp này, Vương Mãng nhìn lấy thế giới ý chí phương vị, thản nhiên nói:

"Cái này bất tử hẳn là cũng phải trọng thương a?"

Dù sao, dạng này đại đạo chi lực bạo phát, chính hắn cũng không dám nói nhẹ nhõm đến đón lấy.

Thực lực chân thật so với hắn yếu thế giới ý chí hẳn là cũng sẽ không dễ chịu.

Theo, đại đạo chi lực bạo phát kết thúc, thế giới ý chí hóa thân bộ dáng chật vật mới hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Chỉ thấy, ở trên người hắn thần bí xiềng xích đã bị oanh nát không ít.

Ngưng tụ ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực cũng bắt đầu rung chuyển.

Gặp này, Vương Mãng ánh mắt sáng lên, liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, tại thế giới ý chí hóa trong thân thể đại đạo chi lực, bắt đầu không bị khống chế hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Thấy thế, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Xem ra, thế giới ý chí hóa thân có thể ngăn cản Đồ Lục Đại Kích, hấp thu đại đạo chi lực nguyên nhân cũng là trên người hắn xiềng xích.

Hiện tại, xiềng xích đã bị vừa mới công kích đánh nát rất lớn một bộ phận, hiệu quả tự nhiên cũng giảm bớt đi nhiều.

Tuy nhiên không rõ ràng xiềng xích này vẫn sẽ hay không phục hồi như cũ, nhưng là Vương Mãng biết hiện tại cũng là động thủ cơ hội tốt!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng huy động Đồ Lục Đại Kích hướng thế giới ý chí hóa thân đánh tới.

Đồng thời, hắn còn không ngừng sử dụng Thôn Phệ đại đạo gia trì lấy Đồ Lục Đại Kích.

Trong lúc nhất thời, thế giới ý chí hóa thân thân hình bắt đầu lấp lóe.

Hiển nhiên, thể nội không bị khống chế tán loạn đại đạo chi lực, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn hành động.

Không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, Vương Mãng công kích tùy theo mà đến.

Ầm

Chỉ thấy, thế giới ý chí hóa thân, chật vật khu sử thần bí xiềng xích hướng trên tay dời đi.

Theo, một trận tiếng va chạm vang lên.

Vương Mãng cùng thế giới ý chí bóng người giăng khắp nơi, sau cùng giằng co ở cùng nhau.

Tại Đồ Lục Đại Kích cùng thần bí xiềng xích tiếp xúc thời điểm, Vương Mãng chỉ cảm thấy Đồ Lục Đại Kích hấp lực biến ít đi một chút.

Cái này khiến Vương Mãng quá sợ hãi, không nghĩ tới thật sự có đồ vật có thể khắc chế Đồ Lục Đại Kích hấp thu năng lực!

Bất quá còn tốt, hiện tại thế giới ý chí hóa thân, trên người xiềng xích bị đánh nát một chút, hiện tại xiềng xích hiệu quả cũng không có khủng bố như vậy..