Chương 1470: Bị thua thế giới ý chí! Viễn Cổ thời kỳ bí mật!

Chương 1470: Bị thua thế giới ý chí! Viễn Cổ thời kỳ bí mật!

Tối thiểu, hắn hiện tại không thể hoàn toàn miễn dịch Đồ Lục Đại Kích hấp thu năng lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng tăng lớn lấy Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Đồng thời, không ngừng huy động Đồ Lục Đại Kích hướng thế giới ý chí hóa thân tiến công.

Bị Đồ Lục Đại Kích hấp thu đại đạo chi lực ảnh hưởng, thế giới ý chí hóa thân hành động biến đến chậm chạp lên.

Mà lại theo trong cơ thể hắn đại đạo chi lực không ngừng bị thôn phệ, thực lực của hắn bắt đầu dần dần biến yếu.

Trong lúc nhất thời, trên trận cục thế nhất thời hướng về Vương Mãng cái này nghiêng về.

Ngay tại lúc này, thế giới ý chí truyền âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Hủy diệt giả, ta nguyện ý đem thế giới bản nguyên phân cho ngươi một nửa."

"Chỉ cần ngươi chịu rời đi cái thế giới này!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường giễu cợt nói:

"Ha ha! Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?"

"Đem ngươi diệt thế giới bản nguyên không đều là của bổn tọa?"

Vừa dứt lời, thế giới ý chí truyền âm, lần nữa hiện lên ở Vương Mãng trong đầu:

"Ta sẽ không chết."

"Chỉ muốn cái thế giới này vẫn tồn tại, ta thì vĩnh viễn sẽ không tử vong."

"Mà lại các ngươi thế giới hủy diệt giả, không đều là chỉ lấy một nửa thế giới bản nguyên sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng hơi sững sờ, nghi ngờ nói:

"Thế giới hủy diệt giả?"

Sau một khắc, thế giới ý chí hóa thân hiếm thấy lộ ra một tia nhân tính hóa kinh ngạc.

Sau đó, chỉ thấy thế giới ý chí hóa thân chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi không biết sao?"

"Tại thời viễn cổ thần rơi chiến dịch về sau, Cổ Thần tộc thực lực bị hao tổn."

"Vì khôi phục thực lực, Cổ Thần bắt đầu không chút kiêng kỵ thôn phệ thế giới bản nguyên."

"Tại đoạn thời gian kia vô số thế giới bởi vì thế giới bản nguyên biến mất, bắt đầu dần dần điêu linh hủy diệt."

"Muốn không phải vũ trụ ý chí cảnh cáo, hiện tại hai vòng vũ trụ bên trong thế giới tối thiểu muốn biến mất ba phần tư!"

"Từ đó về sau, Cổ Thần nhóm thì cùng vũ trụ ý chí ký hiệp nghị, mỗi cái thế giới nhiều nhất chỉ có thể lấy một nửa thế giới bản nguyên!"

"Hiện tại không biết là nguyên nhân gì, đã thật lâu không có Cổ Thần tung tích."

... ...

Lập tức nghe được thế giới ý chí nói nhiều như vậy, Vương Mãng chỉ cảm thấy đầu óc của hắn có chút chuyển không đến.

Không nghĩ tới, ở trong đó còn có nhiều như vậy bí mật.

Nói cách khác, hắn về sau muốn là trắng trợn thôn phệ thế giới bản nguyên, cũng sẽ dẫn tới vũ trụ ý chí thăm dò.

Thật muốn là như thế, vậy thì phiền toái.

Mặc kệ, đến lúc đó lại nói đi, hiện tại tăng lên thực lực quan trọng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với thế giới ý chí hóa thân, thản nhiên nói:

"Thật đáng tiếc, bản tọa không phải Cổ Thần cũng không có cùng vũ trụ ý chí ký kết cái gì hiệp ước."

"Cho nên, hiện tại xin mời ngươi đi chết đi!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về thế giới ý chí hóa thân đánh tới.

Gặp này, thế giới ý chí hóa thân không có chút nào chống cự, cứ như vậy tùy ý Vương Mãng công kích.

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng thời gian dần trôi qua phát hiện vấn đề.

Hiện tại thế giới ý chí hóa thân  có thể nói trong cơ thể hắn đã không có chút nào đại đạo chi lực.

Bất quá, đạo hư ảnh này chính là không có biến mất.

Đột nhiên, Vương Mãng vang lên thế giới ý chí nói lời.

Cái thế giới này không có bị hủy diệt, thế giới ý chí thì vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Cũng không biết Cổ Thần sử dụng thủ đoạn gì  có thể không nhìn thẳng đầu này quy tắc, trực tiếp thôn phệ thế giới bản nguyên.

Hắn Vương Mãng hiện tại cũng không có bản lãnh lớn như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đem Đồ Lục Đại Kích thu hồi, không đang lãng phí tinh lực đi công kích thế giới ý chí.

Nhìn lấy, đình chỉ tiến công Vương Mãng, thế giới ý chí truyền âm vang lên lần nữa:

"Thế nào? Suy tính như thế nào?"

Hiện tại thế giới ý chí cũng cầm Vương Mãng hoàn toàn không có cách nào.

Muốn tiếp tục tùy ý Vương Mãng đợi tại Nguyên Võ thế giới, vậy sau này cái thế giới này chắc chắn sẽ không có chút nào sinh linh.

Đánh lại đánh không lại, Vương Mãng cái kia hấp thu đại đạo chi lực năng lực thực sự có chút không giảng đạo lý.

Duy nhất có thể ngăn cản Tỏa Thiên liền, cũng đang cùng Vương Mãng một trận chiến bên trong bị đánh nát.

Phải biết, đây chính là nó sinh ra lúc, vũ trụ ý chí ban cho vật phẩm của nó.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí cũng chỉ có thể cùng Vương Mãng hiệp thương.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng nhàn nhạt trả lời:

"Ha ha, đã như vậy vậy liền để cái thế giới này biến mất đi!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng bay đến thế giới trên cao nhất.

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra.

Bắt đầu hướng về Nguyên Võ thế giới bất kỳ ngóc ngách nào khuếch tán.

Trong nháy mắt, toàn bộ Nguyên Võ thế giới bắt đầu chậm rãi chấn động.

Vô số không gian bị Thôn Phệ đại đạo áp chế chậm rãi vỡ vụn.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Võ tiểu thế giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sụp đổ.

Vô số sơn hà bắt đầu sụp đổ, bỏ hoang kiến trúc cũng ầm vang sụp đổ.

Gặp này, thế giới ý chí vội vàng khu động lấy đại đạo chi lực, ý đồ ngăn cản Vương Mãng.

Đồng thời, hắn truyền âm vang lên lần nữa:

"Ngươi điên rồi?"

"Tùy ý hủy diệt thế giới, sẽ bị vũ trụ ý chí cảm nhận được!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường nói:

"Ha ha, vậy cũng là về sau sự tình."

"Hiện tại bản tọa cần phải làm là đem cái thế giới này hủy diệt!"

Vừa dứt lời, thế giới ý chí lần nữa hướng Vương Mãng thỏa hiệp nói:

"Được! Ba phần tư!"

"Không thể tại nhiều! Không phải vậy liền thế giới cơ bản nhất vận chuyển đều duy trì không được!"

Nghe được thế giới ý chí ý kiến về sau, Vương Mãng rơi vào trầm tư.

Dù sao, thật dựa theo thế giới ý chí mà nói tới nói.

Hành vi của mình, rất có thể sẽ bị vũ trụ ý chí để mắt tới.

Đến lúc đó hắn có hay không ứng đối vũ trụ ý chí thực lực cũng không tốt nói.

Được rồi, không có có đủ thực lực trước đó vẫn là không muốn tìm chết.

Bất quá, không biết chỉ thôn phệ ba phần tư có tính hay không hoàn thành nhiệm vụ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, chỉ thôn phệ ba phần tư thế giới bản nguyên  có thể hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chỉ cần thôn phệ thế giới bản nguyên mặc kệ bao nhiêu, đều xem như hoàn thành nhiệm vụ! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời thì nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn đối với thế giới ý chí nói ra:

Được

"Hi vọng ngươi không muốn đùa nghịch cái gì nhiều kiểu!"

Nói xong, hắn liền đình chỉ Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Sau một khắc, chỉ thấy ở trên bầu trời xuất hiện một cỗ huyền diệu khí tức.

Nhất thời, một đạo bao hàm Sâm La Vạn Tượng thần bí chùm sáng hướng về Vương Mãng lướt tới.

Trong khoảnh khắc, đạo này thần bí chùm sáng thì bay đến Vương Mãng trong tay.

Nhìn lấy trong tay, không ngừng tản ra ba động thế giới bản nguyên.

Vương Mãng đối với hệ thống hỏi:

"Đây chính là thế giới bản nguyên?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đây chính là ba phần tư thế giới bản nguyên! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng khẽ gật đầu, thản nhiên nói:

"Thôn phệ đi."

Vừa dứt lời, trong tay hắn thế giới bản nguyên nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, tại trong đầu của hắn cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công thôn phệ Nguyên Võ thế giới ba phần tư thế giới bản nguyên! Thu hoạch được đạo tinh 15 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

"Chơi ta đây? Chỉ có ngần ấy?"

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng nhất thời không nhịn được chất vấn.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kí chủ thôn phệ bất luận cái gì đồ vật lấy được đạo tinh giá trị, đều là căn cứ kí chủ thực lực đến phán định! 】

Nghe vậy, Vương Mãng thở dài, chậm rãi mở miệng nói:

"Thật sự là không hợp thói thường!"

"Xem ra cái thế giới này đã đối với bản tọa, không có chút nào chỗ dùng."

"Cũng nên hướng phía dưới một cái thế giới xuất phát!".