Chương 1471: Rời đi Nguyên Võ tiểu thế giới! Tại Huyền Vực tiểu thế giới xuất hiện thế giới ý chí!

Chương 1471: Rời đi Nguyên Võ tiểu thế giới! Tại Huyền Vực tiểu thế giới xuất hiện thế giới ý chí!

Tại Vương Mãng thôn phệ ba phần tư Nguyên Võ thế giới bản nguyên sau.

Toàn bộ Nguyên Võ thế giới lấy mắt trần có thể thấy tại khô kiệt lấy.

Lúc này, thế giới ý chí thanh âm lần nữa truyền đến:

"Tốt, thế giới bản nguyên đều cho ngươi, hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn."

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt mà hỏi:

"Tại Nguyên Võ thế giới bên trong còn có hay không có thể sử dụng truyền tống tế đàn?"

Vừa dứt lời, thế giới ý chí âm thanh vang lên:

"Rất lớn một bộ phận đều bị sử dụng."

"Vốn là còn một số thành trống không bên trong tế đàn còn không có sử dụng."

"Bất quá ngay tại vừa mới bị ngươi đều phá hủy."

Nghe được thế giới ý chí mà nói về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đến hết sức khó coi.

Nói cách khác bây giờ muốn rời đi Nguyên Võ thế giới, lại chỉ có thể lấy nhục thân vượt qua tinh không.

Phải biết, một mình vượt qua tinh không cảm giác có thể là phi thường không dễ chịu.

Không chỉ có muốn ngày qua ngày đối mặt với tinh không mênh mông, còn có cũng là cái kia cô quạnh hoàn cảnh.

Đối với cái này, Vương Mãng lúc trước theo Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, trốn lúc đi ra thì thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, có hay không có thể trực tiếp đạt đến nào đó một chỗ thế giới đồ vật?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nhu cầu! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử! 】

【  thất giai hạ phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 200 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Tại trong tế đàn rót vào đại đạo chi lực, nhưng tại trong vòng hai ngày truyền tống đến tùy cơ tiểu thế giới. 】

. . .

【  thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Tại trong tế đàn rót vào đại đạo chi lực, nhưng tại trong vòng hai ngày truyền tống đến tùy cơ trung cấp thế giới! 】

. . .

Nhìn lấy, hệ thống đề cử hai cái tế đàn, Vương Mãng suy tư một hồi, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đều muốn!"

Dù sao, hắn hiện tại cũng không thiếu điểm ấy đạo tinh, mà lại về sau khẳng định đều dùng đạt được.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 700 vạn đạo tinh mua sắm thành công! Tế đàn đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nhìn lấy, hai cái cấp bậc khác nhau truyền tống tế đàn, Vương Mãng hơi lúng túng một chút.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút không nắm chắc được muốn trước đi cấp bậc gì thế giới.

Lấy thực lực của hắn bây giờ có thể, vững vàng đem trọn cái tiểu thế giới sinh linh đều chém giết thôn phệ.

Nhưng là theo hắn thực lực tăng lên, tiểu thế giới mang đến cho hắn ích lợi cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Mà trung cấp thế giới tuy nhiên hắn còn chưa từng đi, nhưng là ích lợi khẳng định sẽ so tiểu thế giới cao hơn nhiều.

Thế nhưng là trung cấp thế giới mạo hiểm khẳng định so tiểu thế giới lớn rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì hạ quyết định.

Sau một khắc, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng thất giai hạ phẩm truyền tống tế đàn!"

Chỉ chốc lát, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng trước người không gian bắt đầu một trận vặn vẹo.

Sau đó, chỉ thấy một tòa tế đàn hiện lên ở Vương Mãng trước người.

Gặp này, Vương Mãng chậm rãi đi hướng tế đàn phía trên.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Thôn Phệ đại đạo ào ào hướng về truyền tống tế đàn dũng mãnh lao tới.

Theo Thôn Phệ đại đạo rót vào, truyền tống tế đàn nhất thời thì có phản ứng.

Trong nháy mắt, một cỗ không gian ba động theo Thôn Phệ đại đạo rót vào biến đến càng thêm kịch liệt.

Ngay tại lúc này, một đạo nối liền trời đất ở giữa không gian thông đạo xuất hiện tại tế đàn phía trên.

Tại trong tế đàn Vương Mãng chỉ cảm thấy, tại tế đàn bốn phía bắt đầu chậm rãi hiện ra một nói không gian bình chướng.

Không lâu lắm, tế đàn chấn động bắt đầu biến đến kịch liệt.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy tại tế đàn bên ngoài tràng cảnh biến đến hoàn toàn mơ hồ.

Sau đó, Vương Mãng liền rời đi Nguyên Võ tiểu thế giới.

Lúc này, tại Huyền Vực tiểu thế giới.

Tại một chỗ thành trấn bên trong, một tòa hào hùng khí thế lầu các đứng thẳng ở trong.

Chung quanh phòng ốc tại toà này lầu các trước mặt kém không chỉ một cái cấp bậc.

Tại lầu các cửa lớn cửa biển hiệu phía trên.

Thiên Cơ các, ba chữ này dường như mang theo vô tận huyền diệu cùng huyền bí, chạm trổ tại cửa biển phía trên.

Người thực lực hơi yếu, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái liền sẽ trầm luân ở trong đó.

Lúc này, tại Thiên Cơ các tầng cao nhất, một vị không giận tự uy lão giả ngồi xếp bằng ở trong đó.

Chỉ thấy, đối diện với hắn một vị ôn tồn lễ độ thanh niên, cung kính nói:

"Các chủ, vãn bối hôm nay tới đây chủ yếu là phụng Thế Giới chi chủ mệnh lệnh."

"Lão nhân gia ông ta, hi vọng ngài có thể tự mình giúp hắn xem bói, hắn luyện hóa thế giới bản nguyên sau sẽ có nguy hiểm gì."

Nghe vậy, tên lão giả này dường như nhớ lại cái gì đồng dạng.

Sau đó, chỉ thấy hắn tự lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới, lão gia hỏa này đều đã đi đến trình độ này."

"Thôi đã như vậy, lão phu hôm nay liền vì người bạn cũ này, lần nữa vi phạm một lần thiên ý đi!"

Vừa dứt lời, trên người lão giả bắt đầu tản mát ra một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức.

Đồng thời, ở trong tay của hắn một cái la bàn chậm rãi hiển hiện.

Sau một khắc, lão giả đem ngón tay cắn nát, mấy cái giọt tinh huyết nhỏ tại trên la bàn.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Cơ các trên không, sấm sét vang dội cuồng phong gào thét.

Trong khoảnh khắc, một đôi không mang theo cảm tình sắc thái đồng tử xuất hiện tại Thiên Cơ các phía trên.

Hiển nhiên, lão giả muốn muốn suy diễn thế giới bản nguyên tin tức, đã chạm tới cái thế giới này cấm kỵ.

Cảm giác bị uy hiếp thế giới ý chí, vừa tỉnh lại.

Theo, lão giả vẫn còn tiếp tục thôi diễn, thế giới ý chí hiển hóa ra đồng tử tràn đầy sát ý.

Hiển nhiên, Thế Giới chi chủ muốn theo nó cướp đoạt cái thế giới này quyền khống chế, đã không phải là lần một lần hai.

Nếu là thật để Thế Giới chi chủ đạt được còn lại thế giới bản nguyên, vậy nó cái thế giới này ý chí cũng liền đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Cho nên, hiện tại nó liều lĩnh muốn đem, còn tại thôi diễn lão giả chém giết.

Sau một khắc, thiên uy hạo đãng một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức truyền đến.

Chỉ thấy, vô số đại đạo hiển hóa ra rất nhiều bóng người.

Tại thành trấn bên trong mọi người, nhìn lấy cái này tận thế giống như tràng cảnh.

Đều ào ào trốn ở trong phòng, cầu nguyện đây hết thảy nhanh điểm kết thúc.

Ngay tại lúc này, một bóng người sừng sững tại Thiên Cơ các trên không.

Sau đó, chỉ thấy nó chậm rãi giơ lên một cái tay.

Trong lúc nhất thời, một cỗ hùng hậu vô cùng đại đạo chi lực cho tới bây giờ trong tay của người oanh ra.

Sau một khắc, chỉ thấy chậm rãi thành hình bóng người đều bị đánh tan.

Đồng thời, người tới đối với thế giới ý chí thản nhiên nói:

"Không phải liền là thôi diễn một phía dưới thế giới bản nguyên sao?"

"Bản tọa mới nói chúng ta đều cầm một nửa."

"Ngươi lại không chịu đồng ý."

Sau một khắc, Huyền Vực thế giới thế giới ý chí, chậm rãi lên tiếng nói:

"Không có khả năng, cho ngươi một phần tư đã là cực hạn."

"Không muốn ý đồ đánh còn lại thế giới bản nguyên chủ ý."

"Không phải vậy Thế Giới chi chủ vị trí, tùy thời có thể đổi người!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy bầu trời phía trên cự đồng tử bắt đầu chậm rãi biến mất.

Làm cho người cảm thấy tim đập nhanh thiên uy, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhất thời, hết thảy chung quanh đều khôi phục nguyên dạng.

Lúc này, tại Thiên Cơ các trên không Thế Giới chi chủ, sắc mặt dị thường khó coi.

Hiển nhiên, thế giới ý chí một câu nói kia, thật sâu kích thích hắn.

Bình phục một chút tâm tình về sau, Thế Giới chi chủ thấp giọng lẩm bẩm:

"Ha ha, hi vọng đến lúc đó ngươi còn có thể như thế vênh váo hung hăng!"

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về Thiên Cơ các chỗ cao nhất tiến đến..