Chương 1472: Thôi diễn bên trong hình ảnh! Đến Huyền Vực tiểu thế giới Vương Mãng!

Chương 1472: Thôi diễn bên trong hình ảnh! Đến Huyền Vực tiểu thế giới Vương Mãng!

Lúc này, tại Thiên Cơ các bên trong thôi diễn lão giả, nhắm chặt hai mắt, toàn thân bắt đầu run rẩy lên.

Đồng thời, tại trong đầu của hắn từng đạo từng đạo hình ảnh chậm rãi hiển hiện.

Phốc

Sau một khắc, theo lão giả xem bói kết thúc, nhất thời một đạo máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra.

Mà lại, thân thể của lão giả dường như mất đi khí lực đồng dạng, hướng phía sau đổ tới.

Gặp này, ở một bên thanh niên vội vàng phía trên nâng, đồng thời dò hỏi:

"Tiền bối không có sao chứ?"

Tại thanh niên nâng đỡ, lão giả chậm rãi ngồi dậy.

Lúc này, tên lão giả này chậm rãi, mở miệng nói ra:

"Khụ khụ!"

"Nhanh gọi ngươi sư phó đến đây!"

Tốt

Ngay tại, thanh niên chuẩn bị đứng dậy lúc.

Một bóng người xuất hiện tại trước mắt của hai người, trong miệng còn nói nói:

"Bản tọa đến rồi!"

"Lão gia hỏa, ngươi đây là cái gì tình huống?"

Nhìn lấy, bản thân bị trọng thương lão giả, Thế Giới chi chủ mười phần nghi hoặc.

Trước kia, tìm hắn thôi diễn thế giới bản nguyên, cũng không có chuyện gì.

Làm sao lần này, sẽ thụ thương nghiêm trọng như vậy?

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ Thế Giới chi chủ, lão giả chậm rãi nói:

"Lần này, lão phu thấy được không giống nhau tràng cảnh."

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ ánh mắt nhất thời sáng lên.

Sau đó, hắn vội vàng hướng lấy lão giả dò hỏi:

"Ồ? Xem ra lần này có thu hoạch!"

"Mau nói, ngươi thấy cái gì?"

Nhìn lấy, một mặt phấn khởi Thế Giới chi chủ, lão giả đắng chát cười một tiếng, trầm giọng nói:

"Lão phu, thấy được toàn bộ Huyền Vực thế giới người đều đã chết."

"Thì liền ngươi cùng ta đều không có thể may mắn thoát khỏi."

"Tại đầy trời trong chiến hỏa, hủy diệt giả cầm trong tay cái thế đại kích, giẫm lên mọi người hài cốt sừng sững ở trên đỉnh thế giới."

"Sau cùng, hắn còn hướng lão phu cái này nhìn thoáng qua!"

"Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, lão phu chỉ cảm thấy không gian vỡ vụn, thời gian bắt đầu hỗn loạn."

"Cái thế giới này lập tức liền sắp xong rồi!"

... ...

Nhìn lấy càng nói, càng kích động lão giả, Thế Giới chi chủ cũng thật chặt nhíu mày.

Phải biết, lão giả thôi diễn có thể nói là chưa từng xuất hiện sai lầm.

Chỉ cần xuất từ trong miệng hắn sự tình, sau cùng đều đều ứng nghiệm.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ đối với lão giả nói ra:

"Tốt, lão gia hỏa ngươi nghỉ ngơi cho khỏe một cái đi."

"Đến mức, ngươi nói kẻ hủy diệt kia cũng không cần công bố ra ngoài."

"Sự kiện này chỉ có thể có chúng ta ba cái người biết."

"Huyền Mặc chúng ta đi!"

Nghe vậy, ở một bên đã bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, thanh niên mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ thấy hắn vội vàng trả lời chắc chắn nói:

"Há, tốt!"

Sau một khắc, hắn liền đi theo Thế Giới chi chủ hướng ra ngoài mới đi đến.

Trên đường, nhìn lấy trầm mặc ít nói Huyền Mặc, Thế Giới chi chủ vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:

"Yên tâm đi! Trời sập còn có người cao to đỉnh lấy."

"Nếu là thật đến lão đầu kia nói ngày nào đó, bản tọa nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Nghe vậy, Huyền Mặc cái này mới miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười.

Cứ như vậy hai người trầm mặc về tới thế giới cung điện.

...

Lúc này, tại huyền thành một chỗ trong núi sâu, theo một trận không gian ba động.

Một tòa tế đàn đột ngột xuất hiện tại núi rừng bên trong.

Theo, không gian ba động suy giảm, một bóng người chậm rãi theo tế đàn phía trên đi ra.

"Cuối cùng đã tới sao?"

Nhìn lấy, trước mặt Sâm Lâm Vương mãng, thản nhiên nói.

Theo, hai ngày đi qua Vương Mãng thành công buông xuống Huyền Vực tiểu thế giới.

Sau một khắc, Vương Mãng nhanh chóng hướng về một chỗ phương hướng bay đi.

Lúc này, huyền thành một chỗ trong đường phố, mấy người ngay tại nhỏ giọng thảo luận nói:

"Ai! Gần nhất Thế Giới chi chủ theo thế giới ý chí giao phong là càng ngày càng thường xuyên."

"Đúng đấy, tên kia làm tới Thế Giới chi chủ, nhất định phải thăm dò thế giới bản nguyên!"

"Không có cách, ai bảo bạn chí thân của hắn vẫn là một cái Chiêm Bặc Sư đâu!"

"Tại người thầy bói toán kia trợ giúp dưới, Thế Giới chi chủ đều đã thu được một phần tư thế giới bản nguyên."

"Không nói những thứ này, gần nhất thế giới biết, ở thế giới cung điện cử hành."

"Nghe nói, lần này thế giới sẽ tổ chức vô cùng long trọng."

"Ta cũng nghe nói, giống như tại toàn bộ Huyền Vực thế giới thế lực đều đi."

"Cũng không biết, chúng ta có thể hay không đi tiếp cận tham gia náo nhiệt."

... ...

Mấy người đối thoại, ẩn nặc ở trong không gian Vương Mãng nghe rõ rõ ràng ràng.

Nghe được mấy người nói cái thế giới này tất cả thế lực đều sẽ tham gia thế giới sẽ lúc, Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Dạng này vừa vặn còn tránh khỏi hắn khắp nơi truy sát những người này.

Đột nhiên, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem tất cả tham gia thế giới người biết đều chém giết thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1. 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem trọn cái Huyền Vực tiểu thế giới sinh linh đều thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1. 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba; đem trọn cái Huyền Vực tiểu thế giới sinh linh đều thôn phệ, đồng thời thôn phệ thế giới bản nguyên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. 】

...

Nhìn lấy hệ thống cho ba cái nhiệm vụ, Vương Mãng không có chút nào do dự thì, mở miệng lựa chọn nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ ba phần công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Tuy nhiên lần này hệ thống cho ba cái nhiệm vụ, khen thưởng đều không thế nào phong phú.

Nhưng là hắn thấy chỉ cần đem toàn bộ thế giới sinh linh, đều thôn phệ cũng là lượng lớn đạo tinh.

Còn có thế giới bản nguyên, vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có quá để ý hệ thống cho khen thưởng.

Dù sao hắn hiện tại chủ yếu thu hoạch được đạo tinh phương thức, cũng là không ngừng thôn phệ.

Đến mức hệ thống ban bố nhiệm vụ cũng chỉ là thuận tiện hoàn thành mà thôi.

Lúc này, ở thế giới trong cung điện.

Vô số thế lực người cầm đầu, cùng thực lực mạnh mẽ người đều lần nữa tụ tập.

Có thể tới tham gia thế giới người biết, đều đều là nào đó một số phương diện đứng ở cái thế giới này đỉnh phong người.

Lẫn nhau cung duy mọi người, còn có nói chuyện với nhau thật vui mấy người.

Trong lúc nhất thời, thế giới trong cung điện vô cùng náo nhiệt.

Lúc này, một người trung niên nam nhân xuất hiện tại, thế giới trong cung điện vương tọa bên cạnh.

Gặp này, nguyên bản còn tiếng động lớn thế giới ồn ào cung điện nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Theo, trung niên nam nhân chậm rãi ngồi xuống, mọi người ào ào đều cúi đầu, ôm quyền lấy cung kính nói:

"Tham kiến Thế Giới chi chủ!"

... ...

Gặp này, ngồi tại vương tọa phía trên Thế Giới chi chủ, lộ ra hài lòng thần sắc.

Ngay tại hắn quét mắt mọi người thời điểm, một đạo không thích sống chung bóng người, cùng người chung quanh hắn nhóm không hợp nhau.

Lúc này, Vương Mãng cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm, tại vương tọa phía trên Thế Giới chi chủ.

Đồng thời, Thế Giới chi chủ cũng nhìn chăm chú Vương Mãng.

Một lát sau, chỉ thấy hắn thổn thức nói:

"Bao lâu, không có nghĩ đến cái này thế giới còn sẽ có bản tọa nhìn không thấu người."

Nhìn lấy giữ im lặng Vương Mãng, Thế Giới chi chủ khu sử một tia đại đạo chi lực, hướng về Vương Mãng thăm dò đi.

Đối với cái này, Vương Mãng thậm chí ngay cả phòng ngự ý nghĩ đều không có.

Sau một khắc, Thế Giới chi chủ thăm dò Vương Mãng đại đạo chi lực, khi tiến vào Vương Mãng thể nội sau nhất thời đá chìm đáy biển.

Trong lúc nhất thời, Thế Giới chi chủ sắc mặt biến hóa.

Gặp này, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Tốt, không muốn lại tiến hành vô ý nghĩa thăm dò.".