Chương 1473: Đối chiến thực lực kinh khủng Thế Giới chi chủ! Bị áp chế Thôn Phệ đại đạo!

Chương 1473: Đối chiến thực lực kinh khủng Thế Giới chi chủ! Bị áp chế Thôn Phệ đại đạo!

Vừa dứt lời, cúi đầu mọi người ào ào kinh ngạc hướng Vương Mãng nhìn qua.

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ cũng có chút hăng hái nhìn lấy Vương Mãng, nói ra:

"Được rồi, người đến đều là khách."

"Đều ngồi đi!"

Sau khi nói xong, ở thế giới cung điện mọi người ào ào chậm rãi ngồi xuống.

Đồng thời, bọn họ hiếu kì đánh giá Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng tròng mắt hơi híp, vô số đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng bên cạnh mấy người còn đến không kịp phản kháng liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Thấy thế, tại mọi người chung quanh ào ào đều cách xa Vương Mãng vị trí, sợ bị lan đến gần.

Dù sao Thế Giới chi chủ nếu là thật khởi xướng lửa giận đến, có thể là phi thường khủng bố.

Quả nhiên sau một khắc Thế Giới chi chủ sắc mặt thì âm trầm xuống.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại có người tại địa bàn của hắn nháo sự.

Vừa nghĩ đến đây, vô số đại đạo chi lực nhất thời theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Đồng thời, một cỗ đại đạo chi lực bổ sung lấy vô hình cảm giác áp bách, tại Vương Mãng bao quanh lấy.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng hai tay vỗ, tại chung quanh hắn ngưng tụ đại đạo chi lực ào ào tan biến không thấy.

Tình cảnh này, nhìn ở thế giới trong cung điện mọi người ào ào đều biến sắc.

Vương Mãng dễ như trở bàn tay đem Thế Giới chi chủ đại đạo chi lực đánh tan tình cảnh này.

Cũng để cho mọi người đang ngồi người hết sức kinh ngạc.

Phải biết, thì liền Huyền Vực thế giới đệ nhị cường giả, cũng không thể nhẹ nhàng như vậy ứng đối Thế Giới chi chủ đại đạo chi lực.

Có thể cùng Thế Giới chi chủ tách ra vật tay, tại bọn họ trong nhận thức biết cũng chỉ có thế giới ý chí.

Nhưng là hôm nay không biết, ở nơi nào tùy tiện toát ra một vị tiểu tử, vậy mà có thể nhẹ nhõm gánh vác Thế Giới chi chủ uy thế.

Loại này chưa bao giờ nghe thấy sự tình, hôm nay thì phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

Dù sao, tại Huyền Vực bên trong tiểu thế giới, Thế Giới chi chủ đại đạo chi lực đối với thế giới này người có cực lớn áp chế lực.

Nếu như chỉ là thực lực cùng Thế Giới chi chủ giống nhau lời nói, không hề nghi ngờ khẳng định không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại Vương Mãng có thể chống lại Thế Giới chi chủ trong mắt bọn họ, đơn giản cũng là hai nguyên nhân.

Hoặc là chính là, Vương Mãng thực lực đã cường đại đến, có thể không xem đại đạo chi lực phía trên bị Thế Giới chi chủ áp chế.

Đến mức loại thứ hai khả năng chính là, Vương Mãng là đến từ thế giới khác người.

Dạng này cũng liền nói thông được, Vương Mãng vì cái gì sẽ không bị Thế Giới chi chủ đại đạo chi lực đè chế.

Trở lên hai cái suy đoán. Mọi người càng khuynh hướng cái thứ hai.

Dù sao, thật tại Huyền Vực tiểu thế giới có nhân vật như vậy, làm sao có thể một mực yên lặng không nghe thấy.

Đối với Vương Mãng cái này dị giới khách đến thăm, Thế Giới chi chủ là phi thường không chào đón.

Hiện tại, theo hắn cùng thế giới ý chí quan hệ càng ngày càng kém.

Các cái thế lực người cầm đầu, đại bộ phận đều đối với hắn lá mặt lá trái lên.

Hoàn toàn không đem hắn cái thế giới này chi chủ để vào mắt.

Tại tăng thêm, trước kia Thiên Cơ các bên trong lão giả thôi diễn, Thế Giới chi chủ hiện tại mỗi ngày cũng là lo lắng.

Nhìn lấy, sắc mặt đạm mạc Vương Mãng, Thế Giới chi chủ âm thầm thấp giọng nói:

"Dị giới người tới, không biết cùng Huyền Không lão gia hỏa kia thôi diễn có không liên quan?"

"Tuy nhiên thực lực không biết, nhưng là cũng không giống là sẽ hủy diệt thế giới người."

"Mặc kệ, trước chộp tới hỏi một chút liền biết."

Vừa dứt lời, Thế Giới chi chủ hướng về Vương Mãng bay đi.

Trong khoảnh khắc, Thế Giới chi chủ liền đạt tới Vương Mãng trước người.

Chỉ thấy, hắn bổ sung lấy đại đạo chi lực tay cầm hướng về Vương Mãng chộp tới.

Thấy thế, Vương Mãng khóe miệng có chút co lại, đây là có nhiều xem thường hắn?

Đối với cái này, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ mở miệng nói ra:

"Xem ra, ở cái thế giới này đã vô địch ngươi, đã có chút quên hết tất cả."

"Bất quá cũng tốt, hôm nay liền để bản tọa đến cấp ngươi học một khóa."

Nói chuyện đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo gia trì trên tay hắn.

Oanh

Theo, bàn tay hai người đối ở cùng nhau, nhất thời một đạo ngột ngạt âm thanh chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo, tại Thế Giới chi chủ trước mặt vẻn vẹn chỉ là một lát thì thua trận.

Chỉ thấy, tại Thế Giới chi chủ trong tay Vạn Tượng đại đạo, tản mát ra vô tận Huyền Diệu Chi Khí.

Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo tại tiếp xúc đến Vạn Tượng đại đạo thời điểm, vậy mà chậm rãi bị đồng hóa lấy.

Sau đó, chỉ thấy Thôn Phệ đại đạo vậy mà tại chậm rãi hướng về Vạn Tượng đại đạo chuyển hóa.

Đối với cái này, Vương Mãng thậm chí ngay cả ngăn cản đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thôn Phệ đại đạo bị đồng hóa lấy.

Nhìn thấy tình huống không tốt lắm, Vương Mãng vội vàng rút bàn tay về.

Đồng thời, thân ảnh của hắn hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Nhìn lấy như lâm đại địch Vương Mãng, Thế Giới chi chủ mỉm cười thản nhiên nói:

"Dị giới khách đến thăm, không biết ngươi đến Huyền Vực có gì chỉ giáo?"

Theo song phương giao thủ, Thế Giới chi chủ cũng biết đại khái Vương Mãng thực lực.

Hắn hiện tại tại Bất Diệt cảnh lục trọng thiên, tại thế giới bản nguyên gia trì phía dưới thực lực có thể đạt tới Bất Diệt cảnh bát trọng thiên.

Đối với Vương Mãng hiện tại bày ra thực lực, Thế Giới chi chủ không nhìn thấy bao lớn tai hoạ ngầm.

Bởi vậy, hắn mới bắt đầu hỏi thăm về Vương Mãng lai lịch.

Theo hắn cùng Vương Mãng giao thủ, Vương Mãng cho thấy thực lực đại khái tại Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên hai bên.

Bất quá tại trong cảm nhận của hắn, Vương Mãng cảnh giới cũng mới Bất Hủ cảnh lục trọng thiên.

Tuổi còn trẻ, thì cầm giữ sẽ vượt qua cảnh giới nhiều như thế thực lực.

Vương Mãng gia hỏa này tại suy đoán của hắn bên trong, đoán chừng cũng là cái nào đó đại thế lực ra đến rèn luyện.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ cũng không có tại hướng Vương Mãng xuất thủ.

Vạn nhất Vương Mãng thật là đại thế lực người tới, muốn là đắc tội quá chết cũng không tốt lắm.

Nhìn lấy có chỗ lo lắng Thế Giới chi chủ, tại mọi người chung quanh nhất thời ánh mắt sáng lên.

Xem ra, bọn họ đoán được không sai Vương Mãng không chỉ có không phải cái thế giới này người, mà lại sau lưng đoán chừng còn có không tầm thường thế lực.

Trong đám người một vị tặc mi thử nhãn lão giả, nhìn lấy Vương Mãng xuất hiện lặng lẽ truyền âm nói:

"Thích hợp thay thế Thế Giới chi chủ người xuất hiện!"

"Nếu như có thể, liền đến nhìn một chút!"

Sau một khắc, một đạo truyền âm tại trong đầu của hắn chậm rãi vang lên:

"Lập tức tới ngay!"

...

Lúc này Vương Mãng nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm Thế Giới chi chủ, trong lòng của hắn cũng là mười phần nghi hoặc.

Vốn là coi là Thế Giới chi chủ chỉ là đối một vị cường giả xưng hào.

Nhưng là cái này Thế Giới chi chủ thực lực có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà lại, cái kia thần bí lại cường hãn đại đạo chi lực, để Vương Mãng không thể không cẩn thận ứng đối.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cảnh giác mở miệng nói ra:

"Đồ Lục Đại Kích!"

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích chậm rãi phù hiện ở trong tay của hắn.

Đồng thời, càng nhiều Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Khi thấy Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích lúc, Thế Giới chi chủ sắc mặt thì thay đổi.

Nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành sắc bén lên.

Chỉ thấy, hắn nghi ngờ nói ra:

"Sử dụng vũ khí, lại là đại kích?"

"Là trùng hợp vẫn là..."

Vừa dứt lời, một cỗ bao hàm Sâm La Vạn Tượng chùm sáng xuất hiện tại Thế Giới chi chủ trước người.

Theo, đạo ánh sáng này đoàn chậm rãi dung nhập thân thể của hắn.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, Thế Giới chi chủ thực lực trong nháy mắt tăng vọt hai tầng.

Hiện tại thực lực của hắn đoán chừng cũng tại Bất Diệt cảnh bát trọng thiên hai bên.

Chiến lực như vậy đã là Vương Mãng trước mắt có thể đạt tới mức cực hạn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu chuẩn bị thi triển Thần Ma chi tướng.

Hắn hiện tại muốn toàn lực ứng phó..