Chương 1474: Bị đánh gãy chiến đấu! Đột nhiên xuất hiện thế giới ý chí! Cùng thế giới ý chí hợp tác!

Chương 1474: Bị đánh gãy chiến đấu! Đột nhiên xuất hiện thế giới ý chí! Cùng thế giới ý chí hợp tác!

Ngay tại lúc này, một cỗ to lớn ý chí xuất hiện tại thế giới cung điện trên không.

Đồng thời, đang chuẩn bị thi triển Thần Ma chi tướng Vương Mãng, cũng bị bất thình lình ý niệm đánh gãy.

Sau một khắc, một đạo bổ sung lấy tuyệt đối ý chí truyền âm, ở thế giới cung điện phía trên bầu trời vang lên:

"Người này thì giao cho ta đi Thế Giới chi chủ."

Chỉ thấy, một đôi không mang theo cảm tình sắc thái cự đồng tử, xuất hiện tại thế giới cung điện trên không trung.

Nhìn lấy, đột nhiên xuất hiện thế giới ý chí, Thế Giới chi chủ sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Ngay tại lúc này, một vị thanh niên ở bên tai của hắn nói vài câu.

Nhất thời, Thế Giới chi chủ sắc mặt hòa hoãn không ít.

Sau đó, Thế Giới chi chủ đối với thế giới ý chí trả lời:

"Ha ha, người này bản tọa cũng không biết."

"Hôm nay tới này nháo sự, bản tọa liền chuẩn bị xuất thủ giáo huấn một phen."

"Bất quá đã ngươi đều mở cái miệng này, người kia ngươi thì mang đi đi."

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy ở trên bầu trời thế giới ý chí tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ thấy, hắn đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, ngươi xác định đây là tiểu thế giới?"

"Cái thế giới này tối cường giả, cùng thế giới ý chí thực lực, đều so Nguyên Võ tiểu thế giới mạnh không chỉ một sao nửa điểm."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Mỗi cái tiểu thế giới bình quân chiến lực hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khác biệt! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Cái này gọi hoặc nhiều hoặc ít có chút khác biệt?

Thì cái này cái gì Thế Giới chi chủ, thì so Nguyên Võ thế giới Huyết Hoàng mạnh không biết bao nhiêu lần.

Đến mức cái thế giới này thế giới ý chí, cũng không rõ ràng so với Nguyên Võ tiểu thế giới ý chí mạnh bao nhiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không nói gì thì nhìn lấy song phương nói chuyện với nhau.

Lúc này, thế giới ý chí hiển hóa tại bầu trời đồng tử, chậm rãi nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn lấy thể nội một đoàn mê vụ Vương Mãng, thế giới ý chí đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Tốt, đi theo ta đi."

"Về sau ngươi chính là Thế Giới chi chủ người dự bị!"

. . .

Vừa dứt lời, một đạo kim sắc ánh sáng đem Vương Mãng bao khỏa.

Nghe được thế giới ý chí truyền âm về sau, Vương Mãng cũng không có kháng cự.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thì theo thế giới trong cung điện biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn lấy, bị thế giới ý chí mang đi Vương Mãng, Thế Giới chi chủ trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng về Thiên Cơ các tiến đến.

Lúc này, theo một trận trời đất quay cuồng, Vương Mãng đi vào một chỗ giữa thiên địa.

Một bóng người mờ ảo chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng trước người.

Nhìn lấy cái này quen thuộc ra sân phương thức, Vương Mãng bình tĩnh nói:

"Tốt, nói một chút ngươi tìm bản tọa đến cùng muốn làm gì?"

"Muốn là không có có chuyện gì xin từ biệt đi."

Đối với Vương Mãng, thế giới ý chí dường như không có nghe được đồng dạng.

Sau một khắc, thế giới ý chí như là thanh âm giống như máy móc truyền đến:

"Hiện tại Thế Giới chi chủ, đã từ từ uy hiếp được ta đối với Huyền Vực tiểu thế giới khống chế."

"Những năm này, ta một mực đang tìm có thể thay đổi tên kia người."

"Lúc trước hắn vẫn là cái con kiến hôi thời điểm, ta cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát phát triển thành dạng này."

"Hiện tại ta cần ngươi giúp ta chém giết Thế Giới chi chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Ồ? Bản tọa có thể thu hoạch được chỗ tốt gì?"

Sau một khắc, thế giới ý chí hóa thân, đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Ta sẽ nhường ra một phần tư thế giới bản nguyên, trợ giúp ngươi trở thành thế giới mới chi chủ."

Nghe được thế giới ý chí mà nói về sau, Vương Mãng đáp ứng nói:

"Có thể!"

"Bất quá bây giờ bản tọa liền cần cái kia, một phần tư thế giới bản nguyên!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thế giới ý chí hóa thân nhất thời mở miệng cự tuyệt nói:

"Không có khả năng, ta hứa hẹn cho thế giới của ngươi bản nguyên tại Thế Giới chi chủ trong tay."

"Còn lại thế giới bản nguyên, ta muốn lấy ra duy trì thế giới vận chuyển."

"Có điều, ta lại trợ giúp ngươi đoạt lại cái kia một phần tư thế giới bản nguyên."

Nghe vậy, Vương Mãng đối tại thế giới ý chí nói lên lợi ích, nhất thời biến đến chẳng thèm ngó tới, hợp lấy cái này là muốn hắn miễn phí làm tay chân đây.

Bất quá, hắn vẫn là đáp ứng nói:

Được

Cho dù đối với thế giới ý chí nói, Thế Giới chi chủ không có hứng thú gì.

Nhưng là, hắn hiện tại cũng không dám liền trực tiếp bắt đầu giết hại cái thế giới này sinh linh, hoàn thành nhiệm vụ.

Dù sao, thì cái kia Thế Giới chi chủ thực lực đều cùng hắn tương xứng.

Chớ nói chi là tại trước người hắn thế giới ý chí.

Muốn là, thật liền bắt đầu trắng trợn đồ sát phá hư cái thế giới này.

Sau cùng, thế giới ý chí cùng Thế Giới chi chủ khẳng định sẽ trước liên thủ.

Một cái thế giới chi chủ hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Càng đừng đề cập thực lực đều vẫn là không biết thế giới ý chí.

Vương Mãng hiện tại ý nghĩ cũng là trước trừ rơi Thế Giới chi chủ, phòng ngừa bọn họ liên thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với thế giới ý chí nói ra:

"Ngươi hẳn phải biết, bản tọa bây giờ không phải là Thế Giới chi chủ đối thủ."

"Muốn đến ngươi hẳn là cũng có nhanh chóng tăng lên thực lực biện pháp a?"

Sau một khắc, một đạo tản ra mãnh liệt đại đạo ba động chùm sáng xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Lúc này, thế giới ý chí hóa thân mở miệng nói ra:

"Đây là ta không ngừng tinh luyện cái thế giới này đại đạo chi lực, luyện ra tinh khiết nhất đại đạo thuần nguyên."

"Hấp thu có thể rất đại trình độ tăng lên, ngươi đại đạo chi lực hùng hậu trình độ."

Theo, Vương Mãng tay cầm nhấc lên một chút.

Sau một khắc, tản ra quang mang đại đạo thuần nguyên xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Lúc này, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, kiểm trắc một chút cái đồ chơi này."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc thành công! Ẩn chứa thế giới ý chí tàn niệm đại đạo thuần nguyên! Người bình thường đang hấp thu quá nhiều sau sẽ từ từ bị thế giới ý chí điều khiển! 】

【  đinh! Kí chủ có thể trực tiếp thôn phệ! Sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng. 】

Nghe xong hệ thống về sau, Vương Mãng ánh mắt hơi hơi lóe lên.

Sau một khắc, mấy cỗ Thôn Phệ đại đạo đem Đại Đạo bản nguyên bao khỏa thôn phệ.

Sau đó, hệ thống tăng lên âm thanh tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Thành công thôn phệ hạ phẩm đại đạo thuần nguyên! Thu hoạch được đạo tinh 50 vạn! 】

Nghe vậy, Vương Mãng tròng mắt nhanh chóng chuyển động, dường như suy nghĩ cái gì.

Sau đó, hắn đối với thế giới ý chí hóa thân hỏi:

"Đồ tốt! Còn có hay không?"

"Lại đến điểm, bản tọa liền có thể cùng Thế Giới chi chủ tách ra vật tay!"

Lúc này thế giới ý chí hóa thân, nhìn lấy Vương Mãng trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nó đại đạo thuần nguyên xác thực bị Vương Mãng thôn phệ, thế nhưng là nó trộn lẫn ở trong đó tàn niệm cũng biến mất theo.

Nói cách khác Vương Mãng có biện pháp miễn dịch nó thần niệm khống chế.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí hóa thân nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút.

Sau đó, thân thể của nó nhanh chóng biến mất lấy.

Trong khoảnh khắc, mang theo nó ý chí đại đạo vật dẫn thì biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, một thanh âm chậm rãi vang lên:

"Đại đạo thuần nguyên ta cái này có rất nhiều, bất quá ta cần ngươi đầu danh trạng!"

Nghe xong, thế giới ý chí lưu âm về sau, Vương Mãng nhẹ giọng cười một tiếng.

Xem ra, gia hỏa này là nhìn ra cái gì.

Đoán chừng là tại phát hiện không thể khống chế bản tọa về sau, sinh ra nhất định lòng cảnh giác.

Ha ha, gia hỏa này ngược lại là tính toán khá lắm.

Nói trước liên hợp cùng một chỗ đem Thế Giới chi chủ chém giết, đến lúc đó Thế Giới chi chủ bị chém giết về sau, còn có thể điều khiển bản tọa.

Khi đó, tại Huyền Vực tiểu thế giới bên trong, liền không có có thể uy hiếp được hắn người.

Ngay tại lúc này, thế giới ý chí thần niệm lần nữa truyền âm đến Vương Mãng trong đầu:

"Ngày mai ở thế giới biết, trảm giết cái kia gọi Huyền Mặc thanh niên."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên..