Chương 1475: Bởi vì Vương Mãng trì hoãn thế giới hội! Hai người nói chuyện với nhau!

Chương 1475: Bởi vì Vương Mãng trì hoãn thế giới hội! Hai người nói chuyện với nhau!

Lúc này, theo Vương Mãng quấy rầy, thế giới hội cũng bị Thế Giới chi chủ trì hoãn đến ngày mai cử hành.

Mà lại, Vương Mãng đại náo thế giới hội tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới.

Cái này khiến Huyền Vực tiểu thế giới nhấc lên sóng to gió lớn, Vương Mãng tên cũng tại Huyền Vực tiểu thế giới truyền khắp ra.

Tại Huyền Thành Thiên Cơ các bên trong.

Còn tại dưỡng thương Huyền Không, lúc này đang cùng Thế Giới chi chủ trò chuyện với nhau cái gì.

Nhìn lấy, dần dần thương lão Huyền Không, Thế Giới chi chủ cảm khái nói:

"Thời gian không tha người a, trong nháy mắt tuổi của ngươi đều đã lớn như vậy."

Nghe vậy, Huyền Không im lặng nói:

"Ngươi số tuổi không phải cũng cùng lão phu không sai biệt lắm?"

"Lão phu không giống ngươi, tuổi đã cao còn muốn dùng đại đạo chi lực để duy trì tuổi trẻ hình tượng."

Nghe được Huyền Không mà nói về sau, Thế Giới chi chủ cũng là một trận xấu hổ.

Sau đó, hắn sờ lên cái ót, ha ha nói:

"Ha ha ha, đây không phải muốn duy trì Thế Giới chi chủ uy nghiêm hình tượng sao?"

"Lại nói, tuy nhiên ta lớn tuổi, nhưng là lòng ta còn lúc trước thiếu niên kia đâu!"

Nghe vậy, tại Thế Giới chi chủ đối diện Huyền Không, khinh bỉ phủi hắn liếc một chút, thản nhiên nói:

"Lần này thế giới hội, là chuyện gì xảy ra?"

Nghe được Huyền Không hỏi thăm về sau, Thế Giới chi chủ vừa mới còn ha ha sắc mặt, trong nháy mắt biến ngưng trọng lên.

Sau một khắc, hắn đối với Huyền Không trầm giọng nói:

"Đại náo thế giới hội người, sử dụng vũ khí vừa vặn là đại kích!"

"Mà lại, trong mắt hắn bản tọa không nhìn thấy một chút đối với sinh mạng kính sợ."

"Đúng rồi, hắn vừa vặn vẫn là dị giới người tới."

"Đi qua cùng hắn ngắn ngủi giao thủ đến xem, thực lực của hắn không bằng bản tọa."

Nghe vậy, Huyền Không chân mày hơi nhíu lại, sau đó hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Để lão phu nhìn xem."

Vừa dứt lời, Thế Giới chi chủ thể nội một tia đại đạo, nhanh chóng bay về phía Huyền Không chỗ mi tâm.

Sau một khắc, chỉ thấy Huyền Không đem hai mắt nhắm nghiền.

Một lát sau, theo Huyền Không mở ra hai mắt, Thế Giới chi chủ liền vội vàng hỏi:

"Là hắn sao?"

Lúc này, ngồi xếp bằng Huyền Không, nhìn lấy Thế Giới chi chủ nghiêm túc nói:

"Không sai, chính là người này!"

"Vậy mà thực lực của hắn bây giờ không bằng ngươi, dứt khoát trước hết trảm thảo trừ căn."

"Không phải vậy chậm thì sinh biến."

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ nói:

"Thế giới ý chí đã chú ý tới hắn."

"Mà lại đã bị mang đi."

Nghe được, Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Huyền Không ý vị thâm trường nói ra:

"Coi như toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới sinh linh đều bị chém giết, đối với nó thế giới ý chí đều không có bao nhiêu ảnh hưởng."

"Nó đây chính là muốn mượn hủy diệt giả chi thủ tới đối phó ngươi!"

"Có điều, thế giới ý chí đánh bàn tính đoán chừng là thất bại."

"Không phải vậy lúc trước lão phu thôi diễn thế giới bản nguyên thời điểm, cũng sẽ không xuất hiện như thế hình ảnh."

"Xem ra các ngươi về sau, chắc chắn là mặt đối lập, chính mình chuẩn bị sẵn sàng đi."

. . .

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Yên tâm đi, hiện tại bản tọa có đầy đủ lòng tin có thể trấn áp nó."

"Lại nói thế giới ý chí cũng không có khả năng thì, dễ dàng như vậy bồi dưỡng một vị thế giới mới chi chủ đi ra."

"Thật đến lúc đó, bản tọa thực lực có lẽ đã tăng lên rất nhiều."

"Có điều, cái này còn phải dựa vào ngươi thôi diễn hắn thế giới của hắn bản nguyên."

Nghe được, Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Huyền Không mặt không thay đổi nói ra:

"Kỳ thật ngươi cũng cần phải rõ ràng, còn lại thế giới bản nguyên tám chín phần mười đoán chừng là tại thế giới ý chí thể nội."

"Đây cũng là vì cái gì lão phu trước kia, bất kể thế nào thôi diễn đều là một đoàn mê vụ nguyên nhân."

"Đoán chừng là kẻ hủy diệt kia xuất hiện, phá vỡ cục diện này."

"Lão phu đến nhắc nhở ngươi hủy diệt giả xuất hiện, để ngươi cùng thế giới ý chí đánh cược xuất hiện biến hóa."

"Nói tóm lại, sự xuất hiện của hắn có lợi cũng có tệ."

Nghe xong, Huyền Không thao thao bất tuyệt về sau, Thế Giới chi chủ sững sờ.

Sau đó, hắn bao hàm thâm ý nói ra:

"Ai biết được, có lẽ hắn sẽ cùng thế giới ý chí hợp tác."

"Có lẽ, bọn họ chỉ là lợi dụng lẫn nhau đây này?"

Vừa dứt lời, Thế Giới chi chủ thì đứng dậy, hướng về cửa đi đến.

Nhìn lấy, bóng lưng hắn rời đi, Huyền Không cảm khái nói:

"Lúc này xuất hiện biến số, là tốt là xấu đây."

"Thật sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên a!"

. . .

Lúc này, tại Huyền Thành một chỗ đường đi bên trong.

Mấy cái ở tại phụ cận người, chính tập hợp một chỗ thảo luận cái gì:

"Lần này thế giới hội bởi vì, một người nguyên nhân bị chậm trễ một ngày."

"Không phải nói bị một vị thần bí cường giả cho đảo loạn sao?"

"Nghe những người khác nói, cái kia thần bí cường giả giống như không phải Huyền Vực thế giới người."

"Ồ? Dị giới khách đến thăm sao?"

"Bất quá cái kia cường giả bí ẩn còn giống như không phải Thế Giới chi chủ đối thủ."

"Không sai, muốn không phải thế giới ý chí chạy đến, đoán chừng hắn đã bị Thế Giới chi chủ chém giết đi!"

"Lại nói, cái này thế giới ý chí là có ý gì?"

"Đoán chừng là muốn bồi dưỡng thế giới mới chi chủ đi, dù sao đương nhiệm Thế Giới chi chủ mỗi ngày cùng nó đối nghịch."

. . .

Lúc này, Vương Mãng ngay tại một chỗ trong tửu quán.

Nhìn lấy ở chung quanh một mực đàm luận khách nhân của hắn nhóm, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Không có nghĩ đến cái này thế giới tin tức truyền bá vẫn rất nhanh.

Lúc này mới bao lâu, toàn bộ thế giới người thật giống như đều biết thế giới hội chuyện gì xảy ra.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đem trong tay linh tửu ực một cái cạn sau đó, liền đứng dậy rời đi.

Lúc này, một vị tiểu nhị vội vàng tới ngăn lại nói:

"Khách quan, ngài cái này còn không có giao đạo tinh đây."

Nói xong, hắn còn đối với tại cửa ra vào gác cổng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sau một khắc, tại cửa tửu quán gác cổng vội vàng chạy đến.

Đồng thời, đại đạo chi lực nhận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Cái này máy động không sai phát sinh tình huống, để tửu quán bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Nghe được tửu quán tiểu nhị, Vương Mãng hơi sững sờ.

Sau đó, hắn thản nhiên nói:

"Đúng vậy a, đều nhanh quên đi mua đồ cần trả tiền."

Nói xong, hắn liền hướng về tiểu nhị mất đi chút đạo tinh.

Thấy thế, điếm tiểu nhị kia vội vàng vui vẻ ra mặt nói:

"Khách nhân ngài đi thong thả, lần sau tại đến a!"

Đồng thời, chạy tới gác cổng cũng vội vàng hướng lấy Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Vốn là tưởng rằng cái đến ăn cơm chùa, không nghĩ tới vẫn là người có tiền gia.

Thì vừa mới cái kia tiện tay ném một cái đạo tinh giá trị, tối thiểu cũng có mấy vạn.

Cái này có thể được hầu hạ tốt, không phải vậy đến lúc đó chưởng quỹ trách tội xuống sẽ không tốt.

Tại tương đạo tinh ném cho tiểu nhị về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Sau đó, hắn thấp giọng nói:

"Trước hết thay bản tọa bảo quản lấy đi!"

Theo, Vương Mãng rời đi tửu quán, toàn bộ tửu quán nhất thời lại lần nữa huyên náo lên.

Đồng thời, đang uống rượu mấy người cũng theo Vương Mãng rời đi.

Trong lúc nhất thời, trong tửu quán thiếu đi hơn phân nửa người.

Lúc này, Vương Mãng chậm rãi đi tại trên đường phố.

Tại trong cảm nhận của hắn, còn có thật nhiều bóng người đều ẩn tàng ở xung quanh hắn.

Đối với những thứ này con kiến hôi, Vương Mãng cũng không có quá mức để ý.

Cứ như vậy, những người này theo Vương Mãng đi rất lâu.

Lúc này, Vương Mãng đi ra một chỗ bí ẩn trong ngõ nhỏ.

Sau một khắc, Vương Mãng chậm rãi lên tiếng nói:

"Tốt, đừng đi theo ra ngoài đi."

Vừa dứt lời, vô số bóng người hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Nhìn lấy, đem hắn vây quanh mọi người, Vương Mãng có chút nghi ngờ hỏi:

"Theo bản tọa làm gì?".