Chương 1476: Lọt vào ăn cướp Vương Mãng! Lần nữa đối chiến Thế Giới chi chủ!

Chương 1476: Lọt vào ăn cướp Vương Mãng! Lần nữa đối chiến Thế Giới chi chủ!

Lúc này, một vị người cầm đầu nhìn lấy Vương Mãng, uy hiếp mở miệng nói ra:

"Tiểu tử, chúng ta chỉ cần đạo tinh."

"Chỉ cần ngươi phối hợp, chúng ta sẽ không đả thương cùng an toàn của ngươi."

Nghe được người này lời nói sau, Vương Mãng có chút mộng bức.

Lấy lại tinh thần hắn, có chút không thể tin nói:

"Hợp lấy ta đây là bị đánh cướp rồi?"

Vừa dứt lời, hắn liền hướng nói chuyện người kia đi đến.

Nhìn lấy đi tới Vương Mãng, người kia đột nhiên cảm thấy có chút khẩn trương.

Sau đó, hắn hốt hoảng nói ra:

"Ngươi làm gì, đừng tới đây ta thế nhưng là Bất Hủ cảnh tam trọng thiên cường giả."

Nói xong, hắn còn hướng về Vương Mãng khoa tay lấy hai tay.

Sau một khắc, một cái cẩm nang hướng về hắn ném đi.

Ai

Nhìn lấy xuất hiện tại trong tay cẩm nang, người kia cũng là một mặt mộng bức nói.

Lúc này, Vương Mãng vỗ vỗ bả vai hắn, chậm rãi nói ra:

"Trân quý ngươi còn lại thời gian đi!"

"Cái kia ha ha cái kia uống một chút!"

Nói xong, hắn liền nhanh chóng rời đi.

Nhìn lấy biến mất Vương Mãng, đến đây ăn cướp mấy người còn không có lấy lại tinh thần.

Sau đó, chỉ thấy những người này nghi ngờ nói ra:

"Ngọa tào, nguyên lai ăn cướp nhẹ nhàng như vậy sao?"

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

"Hắn sau cùng giống như tại nói cái gì tới?"

"Không phải là gặp phải ngu ngốc đi?"

"Mặc kệ những thứ này, có những thứ này đạo tinh chúng ta lại có thể đi uống rượu!"

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh một ngày cứ như vậy đi qua.

Lúc này, ở thế giới trong cung điện, vô số cường giả lần nữa tụ tập ở chỗ này.

Nhìn lấy, đã đều đến nơi mọi người, Thế Giới chi chủ chậm rãi nói:

"Tốt bản tọa tuyên bố lần này thế giới hội, chính thức bắt đầu!"

"Trước tiên nói một chút cái này tư nguyên cùng thổ địa phân phối đi."

"Bản tọa cảm thấy Đại Thiên tông thổ địa, có chút nhiều lắm."

"Phải biết bản tọa thế giới cung điện diện tích, còn không có Đại Thiên tông một nửa lớn."

Nghe vậy, Đại Thiên tông tông chủ nhất thời phản bác:

"Ta Đại Thiên tông tại ngươi còn chưa lên đảm nhiệm Thế Giới chi chủ thời điểm cũng là như thế."

"Trước mấy đời Thế Giới chi chủ đều không nói gì, ngươi lại có tư cách gì đưa ra yêu cầu."

"Đừng quên, ta Đại Thiên tông thế nhưng là thế giới ý chí che chở tông môn."

Nhìn lấy, thao thao bất tuyệt đại Thiên Tông chủ, Thế Giới chi chủ bất mãn nói:

"Hiện tại bất kể là ai, chỉ cần cùng thế giới ý chí có giao tiếp đều ra ngoài đi."

Vừa dứt lời, tại chỗ hơn phân nửa người đều chậm rãi rời đi.

Gặp này, Thế Giới chi chủ sắc mặt nhất thời biến đến hết sức khó coi.

Lúc này, lẫn trong đám người Vương Mãng gặp tình hình này cũng là một trận cứng lưỡi.

Xem ra cái này Huyền Vực tiểu thế giới, chia làm hai phái a.

Mà lại, chống đỡ thế giới ý chí còn chiếm theo đa số a!

Dạng này cũng tốt, hiện tại hắn là càng có khuynh hướng cùng thế giới ý chí hợp tác.

Đến mức, liên hợp Thế Giới chi chủ hắn ngược lại không phải là không nghĩ tới.

Bất quá lấy hiện tại Thế Giới chi chủ thực lực, hắn cảm thấy vẫn là cùng thế giới ý chí hợp tác đỡ một ít.

Đến lúc đó đem Thế Giới chi chủ chém giết sau đó, liền có thể mưu đồ thôn phệ cái thế giới này tất cả sinh linh.

Tin tưởng đến lúc đó thế giới ý chí, hẳn là sẽ không quá mức để ý những thứ này con kiến hôi chết sống.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền tiếp theo ngốc ở thế giới trong cung điện.

Dù sao, thế giới ý chí cho nhiệm vụ của hắn cũng là chém giết kia cái gì Huyền Mặc.

Đối tại thế giới ý chí cho đại đạo thuần nguyên, Vương Mãng cũng là mười phần trông mà thèm.

Lúc này, theo mọi người rời đi, thế giới cung người trong điện còn thừa lại một phần tư.

Nhìn lấy, còn thừa lại mấy người, Thế Giới chi chủ miễn cưỡng cười vui nói:

"Tốt, mấy vị có thể lưu lại bản tọa mười phần cảm tạ!"

"Hiện tại đến thương lượng một chút, tiếp xuống cục thế."

...

Nghe, Thế Giới chi chủ không ngừng phát biểu, Vương Mãng hướng về bên cạnh hắn một người hỏi:

"Ngươi nói Huyền Mặc về sau có cơ hội, trở thành Thế Giới chi chủ sao?"

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn người kia, kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Bất quá, hắn cũng không tiếp lời.

Lúc này, Thế Giới chi chủ nhìn lấy Vương Mãng vị trí, chậm rãi nói:

"Tốt, hủy diệt giả chúng ta nói chuyện đi!"

? ? ?

Nghe được, Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Vương Mãng vẻ mặt nghi hoặc.

Sau đó, Vương Mãng mười phần không hiểu mở miệng nói ra:

"Hủy diệt giả?"

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

Lúc này Vương Mãng còn tưởng rằng, Thế Giới chi chủ đã biết hắn nắm giữ Cổ Thần truyền thừa bí mật.

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ nhìn lấy Vương Mãng, thản nhiên nói:

"Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, thế giới ý chí là đang lợi dụng ngươi."

"Không bằng chúng ta hai cái liên thủ, đến lúc đó cái thế giới này đều là chúng ta!"

"Thế giới bản nguyên chúng ta chia đôi phân."

Tuy nhiên, cảm thấy Vương Mãng thực lực bây giờ không bằng hắn, nhưng là Huyền Không thôi diễn hắn cũng là mười phần tin tưởng.

Lúc này, ý nghĩ của hắn cũng là cùng Vương Mãng hợp tác, đối phó thế giới ý chí.

Nghe vậy, biết đã bại lộ Vương Mãng, không hề nghĩ ngợi thì mở miệng nói ra:

"Thế nhưng là, thế giới ý chí thành ý nhiều hơn ngươi a!"

Sau một khắc, Vương Mãng đem Đồ Lục Đại Kích gấp nắm trong tay.

Gặp này, Thế Giới chi chủ ánh mắt híp híp.

Sau đó, hắn thấp giọng nói:

"Không biết điều, vậy liền để bản tọa nhìn xem ngươi có tư cách gì ra điều kiện!"

Vừa dứt lời, cực kỳ cường hãn Vạn Tượng đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, vô số Vạn Tượng đại đạo hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Hấp thu!"

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo ào ào gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong lúc nhất thời, một cỗ kinh khủng vô biên hấp thu lực, chậm rãi truyền ra.

Đánh tới Vạn Tượng đại đạo, nhất thời bị Đồ Lục Đại Kích thôn phệ hầu như không còn.

Gặp này, Thế Giới chi chủ sắc mặt một chút ngưng trọng một số.

Theo, Thế Giới chi chủ một tiếng thấp a:

"Thần Ảnh Thương!"

Ở trong tay của hắn hiện ra một thanh thất giai trung phẩm trường thương.

Sau một khắc, vô số Vạn Tượng đại đạo hướng về trường thương gia trì mà đi.

Trong lúc nhất thời, tại trường thương trong tay của hắn trong lúc mơ hồ bắt đầu hiện ra từng đợt tàn ảnh.

Ầm

Tại Vương Mãng còn chưa kịp phản ứng lúc, Thế Giới chi chủ Thần Ảnh Thương thì đánh trúng vào Đồ Lục Đại Kích.

Nhất thời, một đạo tiếng va chạm dòn dã truyền đến.

Đối với cái này, Vương Mãng cảnh giác thấp giọng nói:

"Tốc độ vậy mà nhanh nhiều như vậy sao?"

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về Thế Giới chi chủ phản kích mà đi.

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co ở cùng nhau.

Theo, hai người không ngừng giao thủ, thế giới cung điện bị phá hư không thành hình người.

Gặp này, Thế Giới chi chủ đối với Vương Mãng nói ra:

"Đi ra đánh!"

Nói xong, hắn liền hướng về thế giới cung điện trên không bay đi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng hướng về hắn đi theo.

Nhất thời, ở thế giới trong cung điện chỉ còn lại có mấy người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lúc này, thế giới cung điện động tĩnh, cũng hấp dẫn vô số người đến đây quan chiến.

Bất luận là trước kia rời đi không lâu mọi người, vẫn là cảm thấy động tĩnh mới đến đám người quan chiến.

Bọn họ nhìn lấy cùng Thế Giới chi chủ đối chiến Vương Mãng, ào ào lên tiếng thảo luận nói:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đúng đấy, làm sao chúng ta mới rời đi không lâu thì đánh nhau?"

"Người này không phải hôm qua đem thế giới hội gây trì hoãn con hàng kia sao?"

"Lá gan vẫn còn lớn, lại còn dám xuất hiện tại Thế Giới chi chủ trước mặt."

"Liền xem như bị thế giới ý chí cho che chở lấy, đây cũng quá khoa trương!"

"Ha ha, ta nhìn vẫn còn a, đây không phải cùng Thế Giới chi chủ tương xứng sao?"

"Suy nghĩ nhiều, Thế Giới chi chủ còn không có dung hợp thế giới bản nguyên cùng hắn tác chiến đâu!"

"Không tệ, làm Thế Giới chi chủ dung hợp thế giới bản nguyên thời điểm, chiến lực của hắn sẽ trong nháy mắt tăng vọt hai tầng!".