Chương 1477: Đối chiến Thế Giới chi chủ! Bị nghiền ép Vương Mãng!

Chương 1477: Đối chiến Thế Giới chi chủ! Bị nghiền ép Vương Mãng!

Lúc này, theo Vương Mãng cùng Thế Giới chi chủ không ngừng giao thủ từng đợt đại đạo ba động truyền ra.

Tại cách đó không xa quan chiến mọi người, cảm thụ được hai cỗ đại đạo chi lực va chạm truyền ra ba động, ào ào đều một trận cứng lưỡi.

Nhìn lấy cùng chính mình cân sức ngang tài Vương Mãng, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Không tệ thần binh!"

"Vẻn vẹn chỉ là như vậy có thể chưa đủ!"

Vừa dứt lời, một đạo bao hàm Sâm La Vạn Tượng chùm sáng ra hiện ở trong tay của hắn.

Theo chùm sáng chậm rãi dung nhập trong cơ thể của hắn.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng cảm giác bên trong Thế Giới chi chủ thực lực tăng vọt nhị trọng thiên.

Gặp này, Vương Mãng cũng không dám xem thường.

Theo, hắn vài tiếng quát khẽ rống:

"Thần Ma chi tướng!"

"Bất diệt chi khu!"

Sau một khắc, một cỗ mơ hồ hư ảnh chậm rãi sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Nhất thời, một cỗ Man Hoang khí tức theo hư ảnh bên trên truyền đến.

Trong hư không ẩn nặc lấy quan chiến thế giới ý chí hóa thân, nhìn đến Vương Mãng sau lưng hư ảnh sau kinh dị mở miệng nói nhỏ:

"Gia hỏa này lại là hủy diệt giả?"

"Thế nhưng là hắn khí tức vì sao yếu như vậy."

"Là, dạng này khí tức, coi như không phải hủy diệt giả đoán chừng cũng không ít ngọn nguồn."

"Cùng gia hỏa này hợp tác vẫn là đến chú ý cẩn thận."

...

Lúc này, tại Vương Mãng đối diện Thế Giới chi chủ, nhìn lấy Cổ Thần hư ảnh cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó, lấy lại tinh thần hắn mở miệng cười nói:

"Ha ha thú vị, quá thú vị!"

"Cũng không biết, thế giới ý chí muốn là nhìn đến ngươi Cổ Thần truyền thừa, sẽ là dạng gì biểu lộ."

"Hiện tại đoán chừng ngươi mới là nó lớn nhất cái đinh trong mắt!"

"Đến cùng bản tọa hợp tác đi!"

"Tại ngươi bộc lộ ra Cổ Thần truyền thừa thời điểm, thế giới ý chí liền không khả năng hợp tác với ngươi."

Nói xong, hắn còn hướng về Vương Mãng đưa tay ra.

Gặp này, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày, suy tư lên.

Thật dựa theo Thế Giới chi chủ nói lời, thế giới ý chí thái độ đối với hắn có lẽ sẽ có biến hóa.

Mặc kệ cùng lắm thì liền sử dụng chứa đựng phù!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lên tiếng cự tuyệt:

"Được rồi, bản tọa không cần cùng bất luận kẻ nào hợp tác."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Nhìn lấy không biết điều Vương Mãng, Thế Giới chi chủ bất mãn nói:

"Hừ! Cùng bản tọa hợp tác cái nào điểm bạc đãi ngươi?"

"Đến lúc đó thế giới bản nguyên chia đôi phân."

"Chẳng lẽ thế giới ý chí chịu theo ngươi chia đôi phân thế giới bản nguyên?"

"Đừng ngốc, tên kia là không cho phép trong cái thế giới này có người  có thể bao trùm tại trên đầu nó."

"Cho dù là bình khởi bình tọa cũng không được!"

Nhìn lấy tận tình Thế Giới chi chủ, Vương Mãng cũng có chút im lặng.

Mục tiêu của hắn cũng là đem trọn cái Huyền Vực tiểu thế giới bên trong sinh linh thôn phệ.

Đến lúc đó Thế Giới chi chủ cũng tại thôn phệ phạm trù bên trong.

Trừ phi hắn chọn rời đi Huyền Vực tiểu thế giới.

Bất quá, cái này muốn nghĩ cũng biết không có khả năng.

Cho nên Vương Mãng đang cùng song phương trong hợp tác, càng có khuynh hướng thế giới ý chí.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ, thản nhiên nói:

"Nhiều lời vô ích, đến chiến!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Đồng thời, Vương Mãng quanh thân gia trì lấy Thôn Phệ đại đạo, khua tay nắm đấm hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Nhìn lấy muốn cận thân giao phong Vương Mãng, Thế Giới chi chủ cũng không có nhượng bộ.

Nghĩ thái vạn vật Vạn Tượng đại đạo gia trì ở trong tay của hắn, hướng về đánh tới Vương Mãng nghênh kích mà đi.

Ầm

Theo hai người giao thủ, một trận tiếng vang trầm trầm lên.

Tại Thế Giới chi chủ nắm đấm tiếp xúc Vương Mãng lúc, sắc mặt của hắn trong nháy mắt thay đổi.

Cái kia không thể phá vỡ xúc cảm để hắn miệng hổ tê dại một hồi.

Cho dù có Vạn Tượng đại đạo gia trì, va chạm mang tới lực đạo cũng để cho hắn khổ không thể tả.

Đồng thời, Vương Mãng khua tay nắm đấm, hung hăng đập vào bụng của hắn.

Phốc

Theo Thế Giới chi chủ thống khổ rên rỉ, cả người hắn đều chỗ ngoặt thành cung hình chữ.

Trong lúc nhất thời, Thế Giới chi chủ thân thể không bị khống chế hướng về phía dưới rơi xuống.

Tình cảnh này, nhìn tại cách đó không xa mọi người nghị luận ầm ĩ nói:

"Ngọa tào, ta không có hoa mắt a?"

"Không thể tin được, lại có thể đem Thế Giới chi chủ đánh thành dạng này!"

"Đoán chừng là Thế Giới chi chủ sơ suất đi, dù sao hắn cường hãn địa phương cũng không phải nhục thân a!"

"Ha ha, tại Huyền Vực tiểu thế giới xưng bá quá lâu, thật cho là mình thiên hạ vô địch."

"Không muốn vọng kết luận, Thế Giới chi chủ lĩnh vực thần thông đều còn không có sử dụng đâu!"

...

Lúc này, đứng vững lại Thế Giới chi chủ, một mặt che lấp nhìn lấy Vương Mãng.

Sau đó, hắn trầm giọng nói:

"Khụ khụ, sơ suất!"

"Không nghĩ tới thân thể ngươi thế mà cường hãn đến loại trình độ này."

"Bất quá dừng ở đây rồi!"

"Thần giả cương vực!"

Vừa dứt lời, một cỗ vô cùng thần bí quang mang, theo trong cơ thể của hắn lan ra ra.

Trong khoảnh khắc, một cái bổ sung lấy Vạn Tượng đại đạo lĩnh vực đem Vương Mãng bao khỏa.

Gặp này, Vương Mãng không cam lòng yếu thế thấp giọng nói:

"Đồ Lục Đại Kích!"

"Lớn nhất tần suất hấp thu!"

Sau một khắc, theo Đồ Lục Đại Kích hiện lên ở Vương Mãng trong tay.

Một cỗ thâm thúy tựa như biển hấp lực, từ đó truyền đến.

Trong nháy mắt, tại trong lĩnh vực Vạn Tượng đại đạo ào ào hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Thấy thế, Thế Giới chi chủ vội vàng khu sử vô số Vạn Tượng đại đạo, chống cự lại cường hãn hấp thu lực.

Đồng thời, vô số tại Vương Mãng chung quanh xuất hiện mấy cái nói không gian bình chướng.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy hắn không gian chung quanh một trận rung chuyển.

Sau đó, chỉ thấy Đồ Lục Đại Kích phía trên hấp thu lực bị ngăn cách ra.

Sau một khắc, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Tuy nhiên ngươi vũ khí này năng lực rất mạnh, nhưng là cũng không phải không có biện pháp có thể hạn chế."

"Không có cái này đại kích đặc thù năng lực gia trì ngươi, khẳng định không phải bản tọa đối thủ!"

"Thế nào, thật không suy tính một chút cùng bản tọa hợp tác sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt bình tĩnh đạm mạc nói:

"Bây giờ nói những thứ này còn hơi sớm."

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng thể nội phát ra một cổ bá đạo vô cùng khí tức.

Nhất thời, Vương Mãng nắm chặt Đồ Lục Đại Kích, nhanh chóng hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Đồng thời, vô số đại đạo chi lực gia trì lấy Vương Mãng sau lưng hư ảnh.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh dần dần biến đến ngưng thực, phảng phất muốn sống lại đồng dạng.

Sau đó, Vương Mãng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Thế Giới chi chủ quét tới.

Gặp này, Thế Giới chi chủ chỉ là chậm rãi vung tay lên.

Trong khoảnh khắc, vô số Vạn Tượng đại đạo hướng về Vương Mãng xâm nhập mà đi.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng trên thân, bị vô số Vạn Tượng đại đạo bao vây lấy.

Thấy thế, Vương Mãng vội vàng khu sử Thôn Phệ đại đạo, nỗ lực xua đuổi lấy bám vào ở trên người hắn Vạn Tượng đại đạo.

Bất quá để hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Chỉ thấy, Vương Mãng tuôn ra ra bên trong thân thể Thôn Phệ đại đạo, đều bị Vạn Tượng đại đạo từ từ đồng hóa lấy.

Mặc kệ hắn thế nào giãy dụa, đều không thể ngăn dừng Thôn Phệ đại đạo bị những thứ này Vạn Tượng đại đạo đồng hóa kết quả.

"Mã đức, đây là cái gì tình huống?"

"Chứa đựng phù!"

Tại Vương Mãng giận mắng đồng thời, hắn vẫn không quên đem chứa đựng phù gấp nắm trong tay.

Sau một khắc, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ khó chịu nói:

"Lại không dừng tay, tấm bùa này nhưng là gọi tới!"

Vừa dứt lời, xâm nhập Vương Mãng Vạn Tượng đại đạo nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Thế Giới chi chủ nhìn lấy Vương Mãng trong tay, tản ra khủng bố uy thế chứa đựng phù, sắc mặt của hắn ngưng trọng lên..