Chương 1478: Chiến bại thối lui Vương Mãng! Lần nữa tăng lên cảnh giới cùng thực lực!

Chương 1478: Chiến bại thối lui Vương Mãng! Lần nữa tăng lên cảnh giới cùng thực lực!

Lúc này, Vương Mãng nhìn vẻ mặt ngưng trọng Thế Giới chi chủ, hắn cũng cảm thấy mười phần đau đầu.

Không nghĩ tới con hàng này vậy mà, có biện pháp có thể hạn chế Đồ Lục Đại Kích hấp thu đại đạo chi lực năng lực.

Mà lại tại lĩnh vực của hắn bên trong, Vương Mãng có thể nói là hoàn toàn không địch lại.

Hấp thu năng lực bị hạn chế, đại đạo chi lực lại không sánh bằng người khác.

Duy nhất ưu thế cũng là nhục thân, nhưng là người ta cũng không ngốc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là một trận phiền muộn.

Cái này Thế Giới chi chủ năng lực, hoàn toàn chính là vì khắc chế hắn mà tồn tại.

Nếu không có chứa đựng phù cái này một át chủ bài, hôm nay đoán chừng muốn bại ở nơi này.

Mà lại chứa đựng phù cái này một lá bài tẩy, Vương Mãng có thể không có ý định tại Huyền Vực tiểu thế giới sử dụng.

Lúc này, Thế Giới chi chủ đối với Vương Mãng mở miệng nói ra:

"Đạo hữu nội tình thật đúng là hùng hậu a!"

"Thế nào, không bằng suy nghĩ thật kỹ một chút bản tọa."

"Chỉ cần chúng ta hai người liên thủ, xưng bá chung quanh thế giới cũng không phải là không được."

"Bản tọa nhất định so thế giới ý chí tên kia đáng tin!"

Nghe xong Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Vương Mãng y nguyên vẫn là cự tuyệt nói:

"Ngày khác gặp lại!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hướng về nơi xa rời đi.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng rời đi, Thế Giới chi chủ cũng không dám ngăn cản.

Dù sao Vương Mãng cái kia một trương phù, mang đến cho hắn uy hiếp cảm giác quá lớn.

Muốn là Vương Mãng thật sử dụng tấm bùa kia, liền xem như dung hợp thế giới bản nguyên, hắn cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.

Mà lại hắn cũng không có nghĩ qua muốn chém giết Vương Mãng, tối thiểu tại thế giới ý chí bị vặn ngã trước đó không có ý nghĩ như vậy.

Phải biết, hắn có thể áp chế Vương Mãng nguyên nhân chính là, bởi vì hắn cái kia dần dần luyện hóa thế giới bản nguyên hiểu thấu đáo thần thông.

Tại thế giới bản nguyên, cùng Thần giả cương vực gia trì dưới, chiến lực của hắn đã đạt đến Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên.

Đồng thời, tại lĩnh vực của hắn bên trong chỉ cần thực lực không bằng hắn người, đều sẽ bị hắn Vạn Tượng đại đạo chậm rãi đồng hóa.

Tuy nhiên, những chiêu thức này đối phó Vương Mãng rất có hiệu quả, nhưng là đối chiến thế giới ý chí thì không có cái gì chỗ đại dụng.

Dù sao, thế giới ý chí có thế giới bản nguyên, so với hắn hơn rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ hướng về Vương Mãng rời đi phương hướng, thấp giọng không giải thích được nói:

"Con hàng này đến cùng là bị thế giới ý chí rót cái gì thuốc mê?"

"Hi vọng ngươi đừng cho bản tọa thất vọng đi."

...

Lúc này Vương Mãng, tại một chỗ ẩn nấp trong dãy núi.

Sau đó, hắn đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, cái này Thế Giới chi chủ đến cùng là thực lực gì?"

"Ta đại đạo chi lực, ở trước mặt của hắn căn bản không có chống cự cơ hội."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Thế Giới chi chủ tổng hợp chiến lực vì Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên! 】

【  đinh! Tại thế giới bản nguyên cùng cái kia đặc thù thần thông gia trì phía dưới! Thế Giới chi chủ chiến lực đã vô hạn tiếp cận Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khó chịu đậu đen rau muống nói:

"Tùy cơ truyền tống tế đàn, cho ta đưa đến cái này đỉnh cấp thực lực mạnh như vậy Huyền Vực tiểu thế giới!"

"Mã đức, ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không tại nhằm vào ta!"

Đậu đen rau muống hệ thống vài câu về sau, Vương Mãng lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa đối chiến hệ thống nói ra:

"Hệ thống đem tất cả đạo tinh giá trị, đều dùng đến đề thăng cảnh giới!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa:

【  đinh! Thành công khấu trừ 23 ức đạo tinh giá trị! Ngay tại bắt đầu tấn cấp bên trong! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó hắn liền hôn mê đi.

...

Lúc này, tại Huyền Vực tiểu thế giới bên trong Thiên Cơ các bên trong.

Thương thế đã khôi phục hoàn tất Huyền Không, chính ngồi xếp bằng ngóng nhìn bầu trời.

Bên cạnh hắn, Thế Giới chi chủ cũng an tĩnh xếp bằng ở một bên.

Lúc này, Huyền Không một mặt không hiểu, hướng Thế Giới chi chủ hỏi:

"Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Lá bài tẩy của hắn cũng không đơn giản!"

"Bản tọa cũng không có nắm chắc có thể bắt lấy hắn."

"Còn có bản tọa cần trợ giúp của hắn, tới đối phó thế giới ý chí."

Nghe được Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Huyền Không cảnh cáo nói:

"Hủy diệt giả quá khứ cùng tương lai là không thể dự đoán, đồng thời hành vi của hắn cũng thế."

"Cùng hắn hợp tác không khác nào tranh ăn với hổ!"

"Không muốn tại lật thuyền trong mương!"

Nghe được Huyền Không cảnh cáo, Thế Giới chi chủ đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ nói:

"Ngươi nói những thứ này, bản tọa cũng rõ ràng."

"Thế nhưng là không có trợ giúp của hắn, bản tọa cũng không nghĩ ra có biện pháp nào có thể đối phó thế giới ý chí."

"Ngươi nói đúng không?"

Nói xong, hắn còn bất đắc dĩ nhún vai.

Nghe vậy, Huyền Không nhíu nhíu mày khó hiểu nói:

"Liền xem như dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ngươi thành công ma diệt thế giới ý chí."

"Thế nhưng là tại cái kia về sau đâu? Đến lúc đó ngươi xác định có thể trấn áp được hắn?"

Vừa dứt lời, Thế Giới chi chủ dứt khoát quyết nhiên nói ra:

"Yên tâm đi, coi như đến lúc đó bản tọa đánh không lại hắn, cũng có biện pháp đem hắn khu trục."

"Ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta lúc trước trải qua lúc luyện, tại Loạn Cổ thế giới buổi đấu giá mua đồ vật?"

Ồ

Nghe được Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Huyền Không ánh mắt sáng lên.

Sau đó, hắn có chút kích động nói:

"Ha ha, điều này cũng đúng."

"Bất quá vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng!"

"Yên tâm đi!"

Thế Giới chi chủ trả lời một câu về sau, hai người nói chuyện với nhau liền đến đây là kết thúc.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ba tháng liền đi qua.

Lúc này, tại một chỗ trong dãy núi, Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Cảm thụ được, thể nội hùng hậu không ít đại đạo chi lực, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Hắn có thể cảm thụ được chính mình thực lực tăng lên.

Bất quá, đến cùng tăng lên nhiều ít vẫn là muốn nhìn, hệ thống cho thực lực đánh giá.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra cá nhân tin tức."

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Hủ cảnh cửu trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 15.

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, thất giai trung phẩm chứa đựng phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, thất giai trung phẩm đặc thù rút thưởng cơ hội X 1.

Đạo tinh giá trị: 2.2 ức / 50 ức (Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy, hệ thống cho chiến lực của hắn đánh giá, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá nhìn đến, lần tiếp theo tăng lên cảnh giới cần đạo tinh giá trị lúc Vương Mãng ngây ngẩn cả người.

Sau đó, hắn đối với hệ thống chất vấn:

"50 ức đạo tinh? Hệ thống ngươi là nghèo đến điên rồi sao?"

"Một toàn bộ thế giới mang tới đạo tinh cũng không có có nhiều như vậy a?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Bởi vì vượt vượt cảnh giới là một cái lớn hơn đường ranh giới! Cho nên cần đạo tinh giá trị cũng là kếch xù! 】

Nghe được, hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng chỉ cảm thấy tất chó.

Sau đó, hắn nhanh chóng hướng về thế giới cung điện phương hướng bay đi, đồng thời còn ở trong miệng thì thầm lấy:

"Cảnh giới bây giờ lại tăng lên, thôn phệ lấy được đạo tinh khẳng định lại sẽ giảm bớt!"

"Thật sự là bệnh thiếu máu, Thế Giới chi chủ hi vọng ngươi đừng cho bản tọa thất vọng a!".