Chương 1479: Thế Giới chi chủ cùng thế giới ý chí đã từng! Lần nữa đến cửa khiêu chiến Vương Mãng!

Chương 1479: Thế Giới chi chủ cùng thế giới ý chí đã từng! Lần nữa đến cửa khiêu chiến Vương Mãng!

Lúc này, ở thế giới cung điện bên trong  Thế Giới chi chủ, đang cùng Huyền Mặc nghiên cứu thảo luận lấy cái gì.

Xếp bằng ở thế giới trong cung điện vương tọa Thế Giới chi chủ, nhàn nhạt đối với hiên mặc nói ra:

"Nếu như bản tọa thất bại, ngươi liền sử dụng truyền tống tế đàn mang lên Huyền Không cùng đi đi!"

Nghe vậy, tại vương tọa phía dưới Huyền Mặc, không hiểu mở miệng hỏi:

"Sư phụ, tên kia rõ ràng không là đối thủ của ngài."

"Vì sao muốn cẩn thận như vậy?"

Nghe được Huyền Không mà nói về sau, Thế Giới chi chủ thở dài nói:

"Ai, thế giới hủy diệt giả sao lại có đơn giản như vậy."

"Vẻn vẹn chỉ là lộ ra một chút át chủ bài, bản tọa thì không thể không cẩn thận ứng đối."

"Hi vọng gia hỏa này không muốn cùng thế giới ý chí hợp tác đi."

"Vạn một thế giới ý chí tên kia quyết tâm muốn trừ hết bản tọa..."

Vừa dứt lời, Huyền Mặc hơi nghi hoặc một chút đối với Thế Giới chi chủ hỏi:

"Tên kia là thế giới hủy diệt giả, ngài cùng thế giới ý chí không cần phải nhất trí đối ngoại sao?"

"Làm sao các ngươi đều nghĩ đến mượn thế giới hủy diệt giả chi thủ trừ rơi đối phương đâu?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ dường như là nghĩ đến cái gì, nhớ lại nói:

"Lúc trước bản tọa trải qua trăm cay nghìn đắng mới lên làm cái này Thế Giới chi chủ."

"Vốn cho rằng từ nay về sau liền có thể sừng sững tại thế giới chi đỉnh."

"Bất quá trở thành Thế Giới chi chủ, mới biết được Thế Giới chi chủ bất quá chỉ là thế giới ý chí khôi lỗi thôi."

"Muốn không phải Huyền Không bỏ ra một nửa thọ mệnh đại giới, trợ giúp bản tọa thôi diễn đạt được có chút thế giới bản nguyên!"

"Bản tọa hiện tại căn bản không có khả năng cùng thế giới ý chí đối kháng tư cách."

"Cùng thế giới ý chí đánh cược, không chỉ là bản tọa chuyện của một cá nhân."

"Bản tọa cần triệt để nắm giữ cái thế giới này, dạng này mới có thể điều khiển Vạn Vật Chi Nguyên, mới có thể khôi phục Huyền Không."

... ...

Nghe xong Thế Giới chi chủ thao thao bất tuyệt về sau, Huyền Mặc trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới tại ở trong đó còn có nhiều chuyện như vậy.

Sau đó, hắn thấp giọng nói ra:

"Không có ngày nào đó!"

Nói xong hắn liền cũng không quay đầu lại đi ra thế giới cung điện.

Nhìn lấy Huyền Mặc bóng lưng rời đi, Thế Giới chi chủ cười khổ một tiếng, tự lẩm bẩm:

"Bản tọa cũng hi vọng không có một ngày này a!"

Đột nhiên, một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện tại Thế Giới chi chủ cảm giác bên trong.

Đối này Thế Giới chi chủ sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng về trên không dò xét đi.

Nhìn lấy lơ lửng ở thế giới trên cung điện trống không Vương Mãng, Thế Giới chi chủ cũng là gương mặt kinh dị.

Tại trong cảm nhận của hắn, Vương Mãng cảnh giới khí tức tăng lên tam trọng thiên?

Ngắn ngủi mấy tháng không thấy tăng lên nhanh như vậy?

Trong chớp nhoáng này, Thế Giới chi chủ có chút hoài nghi hắn những năm này thật tại tu hành sao?

Làm sao cùng người khác chênh lệch thì lớn như vậy chứ?

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ đối với Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đạo hữu đây là nghĩ rõ chưa?"

Nói xong, hắn còn mười phần cẩn thận quan sát Vương Mãng tới.

Hiển nhiên, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này Vương Mãng đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Nghe vậy, Vương Mãng y nguyên vẫn là cự tuyệt nói:

"Bản tọa không có khả năng với ai hợp tác."

"Hôm nay đến đây vì chính là lấy thủ cấp của ngươi!"

Nghe được Vương Mãng cự tuyệt sau đó, Thế Giới chi chủ ánh mắt híp lại.

Sau đó, hắn thấp giọng nói:

"Chấp mê bất ngộ, xem ra hôm nay nhất định phải là phải nghiêm túc đánh một trận."

"Thần giả cương vực!"

Vừa dứt lời, theo trong cơ thể hắn quang mang lóe lên.

Trong khoảnh khắc, hai người lần nữa bị bao phủ tại trong lĩnh vực.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, đạm mạc nói:

"Chiêu thức giống nhau bản tọa cũng sẽ không bại lần thứ hai!"

"Thần Ma chi tướng!"

Sau một khắc, một đạo Hằng Cổ hư ảnh chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng sau lưng.

Đồng thời, một cỗ Man Hoang khí tức theo bóng người bên trên truyền ra tới.

Tại cỗ khí tức này áp chế xuống, chung quanh lĩnh vực chính đang chậm rãi sụp đổ lấy.

Gặp này, Thế Giới chi chủ cũng thu hồi lòng khinh thị, vội vàng gọi ra thế giới bản nguyên cùng tự thân dung hợp.

Trong lúc nhất thời, Thế Giới chi chủ thực lực trong nháy mắt tăng vọt hai tầng.

Nhất thời, chính đang chậm rãi sụp đổ Thần giả cương vực, bắt đầu vững chắc lên.

Thấy thế, Vương Mãng không có quá mức kinh ngạc, chỉ là đem Đồ Lục Đại Kích gọi ra.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích chậm rãi phù hiện ở trong tay của hắn.

Theo Vương Mãng cầm Đồ Lục Đại Kích, hắn khí tức cả người biến đến lăng lệ.

Chỉ thấy, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ chậm rãi nói ra:

"Năng lực của chúng ta đều mười phần tương tự, đối thực lực so với chúng ta yếu có tuyệt đối áp chế lực."

"Đây cũng là bản tọa trước kia không địch lại nguyên nhân của ngươi, bất quá lần này nhưng là khác rồi."

Vừa dứt lời, hùng hậu vô cùng Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn bao phủ mà ra.

Nhất thời, ở xung quanh hắn cuồn cuộn lên một cỗ kịch liệt đại đạo ba động.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình lóe lên, khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Thế Giới chi chủ chém tới.

Gặp này, Thế Giới chi chủ cũng liền bận bịu gọi ra Thần Ảnh Thương, hướng về đánh tới Vương Mãng nghênh đón.

Ầm

Theo hai người thân hình giăng khắp nơi giằng co cùng một chỗ, một đạo tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Trong lúc nhất thời, hai người tay cầm lấy thần binh giằng co ở cùng nhau.

Gặp này, Vương Mãng bắt đầu không ngừng phát lực, nhất thời Thế Giới chi chủ dần dần bắt đầu ngăn cản không nổi.

Sau đó chỉ thấy Thế Giới chi chủ, nắm thần binh hai tay bắt đầu run rẩy lên.

Phát giác được không ổn Thế Giới chi chủ, vội vàng khu sử Vạn Tượng đại đạo hướng về Vương Mãng xâm nhập mà đi.

Trong khoảnh khắc, vài luồng Vạn Tượng đại đạo dọc theo Thần Ảnh Thương, chậm rãi hướng về Đồ Lục Đại Kích đánh tới.

Thấy thế Vương Mãng ánh mắt lóe lên, ý vị thâm trường nói ra:

"Dạng này chiêu thức ngươi sẽ không coi là, còn có thể hạn chế lại hiện tại bản tọa a?"

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về Đồ Lục Đại Kích phong tuôn ra lấy.

Nhất thời, một cỗ dồi dào đến vô biên vô tận hấp thu lực theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Vạn Tượng đại đạo tại cỗ này hấp thu lực trước mặt, vẻn vẹn chỉ là chèo chống một lát liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Tại cảm nhận được cỗ này hấp thu lực thời điểm, Thế Giới chi chủ sắc mặt biến đổi lớn.

Sau một khắc, hắn liền vội rút thân hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Bất quá chỉ là như thế, vẫn là có vô số Vạn Tượng đại đạo không bị khống chế theo trong cơ thể của hắn tràn ra.

Không chỉ có như thế, theo duy trì Thần giả cương vực đại đạo chi lực bị dần dần thôn phệ.

Toàn bộ lĩnh vực bắt đầu lay động, dường như sau một khắc liền muốn phân mảnh đồng dạng.

Gặp này, Thế Giới chi chủ vội vàng từ bỏ duy trì lĩnh vực, hướng về nơi xa thối lui.

Tại Đồ Lục Đại Kích hút trong phạm vi, hắn chỉ cảm thấy liền đại đạo chi lực vận chuyển đều không trôi chảy.

Không chỉ có muốn khống chế đại đạo chi lực tránh cho bị thôn phệ, còn muốn duy trì Thần giả cương vực cần đại đạo chi lực.

Tiêu hao như thế có thể rất lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ nhất thời thì bỏ đi ý nghĩ này.

Nhìn lấy, thối lui Thế Giới chi chủ, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Cái này không chịu nổi sao?"

"Trục Mộng Chi Ảnh."

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy tốc độ của hắn tăng lên mấy lần không thôi.

Sau một khắc, Vương Mãng lần nữa huy động Đồ Lục Đại Kích, hướng về Thế Giới chi chủ bắn tới.

Tại Trục Mộng Chi Ảnh gia trì dưới, Vương Mãng tốc độ đã đạt đến khiến người ta thấy không rõ cấp độ.

Tại địa phương hắn đi qua, chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Gặp này, Thế Giới chi chủ đồng tử co rụt lại, quát khẽ nói:

"Thế giới cương vực!"

Vừa dứt lời, ở trong cơ thể hắn một phần tư thế giới bản nguyên chậm rãi nổi lên.

Một cỗ bao hàm Sâm La Vạn Tượng chùm sáng, tản ra vô tận ảo diệu lơ lửng tại trước người hắn..