Chương 1480: Thế giới bản nguyên hình thành lĩnh vực! Rơi vào hạ phong Vương Mãng!

Chương 1480: Thế giới bản nguyên hình thành lĩnh vực! Rơi vào hạ phong Vương Mãng!

Nhìn lấy lơ lửng tại Thế Giới chi chủ trước người thế giới bản nguyên, Vương Mãng trong mắt tràn đầy khát vọng.

Phải biết, cái đồ chơi này thôn phệ thế nhưng là một cỗ to lớn đạo tinh giá trị!

Lúc này, ở thế giới cung điện cách đó không xa, hai đạo nhân ảnh sóng vai quan sát trận chiến đấu này.

Hai người này chính là Thế Giới chi chủ bạn thân thiết cùng đồ đệ Huyền Không cùng Huyền Mặc.

Nhìn lấy dần dần rơi vào hạ phong Thế Giới chi chủ, hiên mặc lo lắng nói:

"Tiền bối, sư phụ hắn sẽ không cần thua a?"

Nghe vậy, một bên Huyền Không phủi hắn liếc một chút, thản nhiên nói:

"Thắng thì đã có sao, bại thì đã có sao?"

"Yên tâm đi, thế giới ý chí sẽ không cho phép hủy diệt giả, tại thế giới của nó bên trong làm xằng làm bậy."

"Mà lại muốn là sư phụ của ngươi bại, thế giới ý chí xuống tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

"Hủy diệt giả cái tên này cũng không phải chỉ là hư danh."

"Muốn nói người nào kiêng kỵ nhất hủy diệt giả, vậy khẳng định là thế giới ý chí!"

"Dù sao hủy diệt giả mục tiêu chủ yếu khẳng định là thế giới bản nguyên!"

Nghe được Huyền Không sau khi giải thích, hiên mặc tuy nhiên còn muốn nói gì nhưng là cũng không có lại mở miệng.

Lúc này, trong hư không ẩn nặc lấy thế giới ý chí nhìn lấy rơi vào hạ phong Thế Giới chi chủ, kinh dị nói:

"Vừa mới qua đi bao lâu? Liền Thế Giới chi chủ đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Dạng này tốc độ phát triển thật là khiến người ta cảm thấy kiêng kị."

"Hiện tại cùng Thế Giới chi chủ liên thủ cũng rất không có khả năng."

"Tính toán cùng lắm thì liền đem thế giới bản nguyên chia đôi phân đi, cái này cũng so bị hủy diệt người trực tiếp phân đi một nửa tốt."

Đối với thế giới hủy diệt giả nghe đồn, thế giới ý chí cũng biết không ít.

Cùng vũ trụ ý chí ký kết hiệp nghị, thôn phệ thế giới bản nguyên chỉ có thể nuốt một nửa.

Tuy nhiên phân đi một nửa thế giới bản nguyên, cùng Thế Giới chi chủ nói lên ý kiến một dạng.

Nhưng là hủy diệt giả thôn phệ hết thế giới bản nguyên về sau, thì sẽ rời đi đi hắn thế giới của hắn.

Cùng dạng này, còn không bằng phân một nửa cho Thế Giới chi chủ.

Nói không chừng đến lúc đó còn có cơ hội đem thế giới bản nguyên thu hồi lại.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí nhất thời liền quyết định, đến lúc đó tại Thế Giới chi chủ muốn bại thời điểm giúp hắn một chút.

Lúc này, trong chiến trường Thế Giới chi chủ trước người thế giới bản nguyên bắt đầu tản mát ra một cỗ đại đạo ba động.

Sau một khắc, chỉ thấy một cỗ màn sáng đem hai người chậm rãi bao khỏa.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy ở xung quanh hắn không gian dường như xuất hiện từng đạo từng đạo gông xiềng.

Đồng thời, tại Vương Mãng trong tầm mắt Thế Giới chi chủ.

Lúc này chính lơ lửng giữa không trung, hai mắt tản ra hào quang chói sáng.

Tại chung quanh hắn đếm không hết đại đạo chi lực, vờn quanh tại hắn quanh thân.

Mà lại ở phía sau hắn, bảy cái tản ra chí cao ý chí chùm sáng hiện lên ở trong đó.

Đồng thời, ở trên người hắn xuất hiện từ đại đạo chi lực tạo thành đạo bào màu trắng.

Tại đạo bào phía trên còn khắc hoạ lấy bảy cái trống không đạo ấn.

Nhìn lấy bức cách tràn đầy Thế Giới chi chủ, Vương Mãng im lặng nói ra:

"Chiến trận này không tệ, cũng không biết làm cho thực lực của ngươi tăng lên bao nhiêu?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ không để ý đến Vương Mãng, chỉ là tại khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, chỉ thấy tại phía sau hắn một vệt chùm sáng chạm trổ tại đạo bào phía trên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm giác bên trong Thế Giới chi chủ dường như thiếu đi cái gì đồng dạng.

Bất quá thời gian ngắn Vương Mãng cũng nhìn không ra cái gì tới.

Sau đó, chỉ thấy Thế Giới chi chủ tay cầm hướng về Vương Mãng phương vị một nắm.

Trong khoảnh khắc, tại Vương Mãng trước người xuất hiện một nói vết nứt không gian.

Thế Giới chi chủ tay cũng từ đó duỗi ra, hướng Vương Mãng chỗ cổ chộp tới.

Nhất thời chủ quan Vương Mãng, bị hung hăng bóp lấy cổ.

Lúc này, lấy lại tinh thần Vương Mãng vội vàng huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về vết nứt không gian chém tới.

Đúng lúc này, vết nứt không gian biến mất không thấy gì nữa Vương Mãng công kích cũng liền thất bại.

Nhìn vẻ mặt ý cười Thế Giới chi chủ, Vương Mãng ngưng trọng thấp giọng nói:

"Tại vùng lĩnh vực này bên trong thu được điều khiển không gian năng lực sao?"

"Thật sự là phiền phức!"

Sau một khắc, Vương Mãng liền vội vàng đem Đồ Lục Chiến Thần khoác đeo ở trên người.

Dù sao lúc này Thế Giới chi chủ công kích có chút xuất quỷ nhập thần.

Nếu như bị không cẩn thận liền có thể sẽ bị làm bị thương.

Nhìn lấy võ trang đầy đủ Vương Mãng, Thế Giới chi chủ dẫn theo Thần Ảnh Thương nhanh chóng hướng về hắn đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem Đồ Lục Đại Kích đưa ngang trước người, ngăn cản Thế Giới chi chủ công kích.

Dù sao hắn hiện tại vẫn còn có chút kiêng kị Thế Giới chi chủ không gian năng lực, không dám tùy tiện xuất kích.

Theo Thế Giới chi chủ Thần Ảnh Thương dần dần tới gần, Vương Mãng cũng khua tay Đồ Lục Đại Kích chuẩn bị phản kích.

Sau một khắc, tại Thần Ảnh Thương phía trước xuất hiện lần nữa vết nứt không gian, gặp này Vương Mãng nhất thời hướng phía sau lui về.

Tuy nhiên không biết cái kia vết nứt không gian là thông hướng cái nào, nhưng là né tránh đến chuẩn không sai.

Trong khoảnh khắc, tại Vương Mãng ban đầu địa phương xuất hiện một nói vết nứt không gian, Thần Ảnh Thương cũng từ đó xuyên ra.

Thấy thế, Vương Mãng cũng là có chút may mắn nói:

"Còn tốt bản tọa tránh nhanh!"

Nhìn đến công kích của mình bị tránh qua, tránh né, Thế Giới chi chủ y nguyên vẫn là gương mặt cười nhạt.

Dường như đây hết thảy cũng không thể xúc động đến hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy Thế Giới chi chủ lần nữa hướng về Vương Mãng phóng đi.

Gặp này, Vương Mãng có chút sắc mặt khó coi, nổi giận mắng:

"Xem thường ai đây?"

"Bất diệt chi khu!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy nhục thể của hắn cảnh giới trong nháy mắt tăng vọt nhất trọng thiên.

Đồng thời, hắn nắm Đồ Lục Đại Kích hướng về đánh tới Thế Giới chi chủ đánh tới.

Ngay tại Đồ Lục Đại Kích muốn đánh bên trong Thế Giới chi chủ lồng ngực lúc, tại bộ ngực của hắn trước lần nữa hiện ra vết nứt không gian.

Sau một khắc, chỉ thấy Đồ Lục Đại Kích chui vào vết nứt không gian bên trong.

Tại Vương Mãng sau lưng chậm rãi xuất hiện một nói vết nứt không gian.

Đồ Lục Đại Kích từ đó toát ra, gặp này Vương Mãng vội vàng rút về tay, lúc này mới phòng ngừa Đồ Lục Đại Kích chặt hướng mình.

Nhất thời, Vương Mãng vội vàng hướng về sau lưng nhanh lùi lại.

Đồng thời, hắn còn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, đây chính là ngươi nói tiếp cận Vĩnh Hằng cảnh thực lực?"

"Ngươi nói hắn có năng lực này ta có biện pháp nào đánh qua hắn?"

"Mã đức, cái này điều khiển không gian năng lực thì không hợp thói thường!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thế Giới chi chủ bình thường thực lực xác thực chỉ có tiếp cận Vĩnh Hằng cảnh! 】

【  đinh! Lúc này Thế Giới chi chủ đang mượn dùng đến thế giới bản nguyên lực lượng! Đem đối ứng cũng muốn trả giá đắt! 】

【  đinh! Tại phía sau hắn bảy cái chùm sáng đúng là hắn bảy loại tâm tình! Hiến tế những thứ này tâm tình đồng thời cũng sẽ thu hoạch được đối ứng năng lực! 】

【  đinh! Đem cái này bảy cái tâm tình đều hiến tế hết Thế Giới chi chủ sẽ thu hoạch được thực lực cường đại! Cũng sẽ bị thế giới bản nguyên dần dần đồng hóa. 】

Nghe được, hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Như thế hắn gặp phải gia hỏa luôn luôn có mỗi người tăng lên chiến lực phương pháp, hơn nữa còn đặc biệt không hợp thói thường.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Tình trạng của ngươi bây giờ khẳng định cũng không thể duy trì bao lâu a?"

"Không bằng điểm đến là dừng đi!"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ không có không gợn sóng gương mặt xuất hiện một tia ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng cười yếu ớt nói:

"Hiện tại chịu cùng bản tọa hợp tác sao?"

Nghe được Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ nói:

"Vì cái gì nhất định muốn cùng bản tọa hợp tác?"

Nhìn vẻ mặt không hiểu Vương Mãng, Thế Giới chi chủ dường như nghĩ tới điều gì.

Sau đó, hắn nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Vì trổ hết tài năng không trở thành thế giới ý chí khôi lỗi, vì không cô phụ đồng bọn nỗ lực cùng ký thác!".