Chương 1481: Cùng Thế Giới chi chủ nói chuyện với nhau! Bị sửa chữa tương lai!

Chương 1481: Cùng Thế Giới chi chủ nói chuyện với nhau! Bị sửa chữa tương lai!

Nghe vậy, Vương Mãng không hiểu nhìn Thế Giới chi chủ liếc một chút.

Sau đó, hắn nghi ngờ hỏi:

"Thực lực ngươi bây giờ cũng không so bản tọa yếu."

"Làm gì chấp nhất tại hợp tác?"

Nhìn vẻ mặt không hiểu Vương Mãng, Thế Giới chi chủ bất đắc dĩ nói:

"Ha ha, muốn là so cứng thực lực bản tọa còn là không bằng ngươi."

"Ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, dạng này trạng thái bản tọa không thể duy trì thật lâu!"

"Hơn nữa còn có bị thế giới bản nguyên đồng hóa mạo hiểm."

"Vận dụng thế giới bản nguyên đến đề thăng lực lượng, đối phó thế giới ý chí không có có phần lớn hiệu quả."

"Dù sao nó nắm giữ thế giới bản nguyên so bản tọa hơn rất nhiều."

. . .

Nghe xong Thế Giới chi chủ sau khi giải thích, Vương Mãng cũng xem rõ ràng con hàng này vì cái gì cố chấp muốn cùng hắn hợp tác.

Bất quá Vương Mãng đến cái thế giới này mục đích, thì đã chú định bọn họ không phải là người một đường.

Nhưng là thế giới ý chí từ khi hắn cùng Thế Giới chi chủ lần thứ nhất đối chiến về sau, giống như đều không có lại tìm qua hắn.

Xem ra liên hợp thế giới ý chí cái chủ ý này là ngâm nước nóng, bất quá bây giờ xem ra cùng Thế Giới chi chủ hợp tác cũng là lựa chọn tốt.

Đến mức đem thế giới ý chí xóa đi về sau, như thế nào thôn phệ cái thế giới này tất cả sinh linh.

Cũng chỉ có thể đến lúc đó đang suy nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ nói ra:

"Được! Liên thủ đem thế giới ý chí xóa đi!"

"Thế giới bản nguyên chúng ta chia đôi phân!"

Nghe được Vương Mãng đáp ứng về sau, Thế Giới chi chủ khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn hưng phấn nói:

"Ha ha, đã sớm cái kia như thế!"

"Để ăn mừng cùng đạo hữu hợp tác, hôm nay ở thế giới trong cung điện tổ chức yến hội cho đạo hữu bày tiệc mời khách."

Nghe vậy, Vương Mãng không có từ chối không tiếp, chỉ là gật đầu cười.

Vừa dứt lời, đem hai người bao khỏa thế giới cương vực nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại làm cho người thèm nhỏ dãi thế giới bản nguyên, chậm rãi hiện lên ở Thế Giới chi chủ trước người.

Lúc này, Thế Giới chi chủ đưa tay khoác lên Vương Mãng trên vai, thản nhiên nói:

"Đạo hữu còn không biết tục danh của ngươi đâu?"

"Bản tọa ngoại hiệu Thế Giới chi chủ tên Huyền Hữu, ngươi thì sao?"

Nhìn lấy như quen thuộc Thế Giới chi chủ, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Sau đó, hắn đạm mạc nói:

"Bản tọa tên là Vương Mãng, đến mức danh hiệu lời nói. . ."

Nhất thời Vương Mãng lời nói dừng lại, sau đó hắn lắc đầu chậm rãi mở miệng nói ra:

"Danh hào, cũng liền trong miệng các ngươi hủy diệt giả đi!"

"Ha ha, cái danh xưng này đầy đủ bá khí!"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ cũng cười ha hả trở về Vương Mãng một câu.

Lúc này, tại cách đó không xa quan chiến mấy người, nhìn lấy kề vai sát cánh hai người đều mắt choáng váng.

Vừa mới còn liều sống liều chết, làm sao bây giờ trở nên cùng nhiều năm không thấy tại ôn chuyện hảo hữu đồng dạng?

Tình cảnh này, nhìn Huyền Mặc đầu óc mơ hồ, đang suy tư chỉ chốc lát sau hắn nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó, Huyền Mặc đối với ở một bên Huyền Không, không xác định hỏi:

"Tiền bối, sư phụ chuẩn bị là cùng hắn hợp tác sao?"

Một bên Huyền Không ánh mắt lóe lên, ý vị thâm trường nói ra:

"Xem ra hiện tại không ngồi yên là thế giới ý chí!"

"Đoán chừng tên kia cũng không nghĩ tới, sư phụ của ngươi sẽ cùng thế giới hủy diệt giả đạt thành hợp tác!"

Phảng phất là ứng nghiệm Huyền Không, trong hư không thế giới ý chí hóa thân sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn cũng nghĩ không thông vừa mới còn đánh không màng sống chết hai người, vì sao lại đột nhiên đạt thành hợp tác.

Có điều hắn biết muốn là lại không hành động, đến lúc đó xui xẻo cũng là nó.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí thần niệm truyền âm, lặng lẽ xuất hiện tại Huyền Hữu trong đầu:

"Cùng ta hợp tác, thế giới bản nguyên chia đôi phân."

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ hơi sững sờ.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới hiện tại thế giới ý chí lại đột nhiên thỏa hiệp.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn trong đầu mặc niệm nói:

"Có thể! Bất quá bản tọa còn cần đại lượng đại đạo thuần nguyên!"

Sau đó, hắn liền dẫn Vương Mãng đi vào thế giới cung điện.

Ẩn nặc trong hư không thế giới ý chí nhìn lấy hai người bóng lưng rời đi, sắc mặt biến đến hết sức âm trầm.

Sau đó, nó âm hiểm nói nhỏ:

"Gia hỏa này đến cùng là nghĩ như thế nào?"

"Cùng ta hợp tác vì cái gì còn muốn dẫn hắn đi vào?"

"Muốn liên hợp hủy diệt giả tới đối phó ta sao?"

"Đáng tiếc tại ngươi luyện hóa thế giới bản nguyên bên trong, còn có ta giấu ở trong đó tàn niệm đâu!"

"Không phải vậy chỉ bằng cái kia con kiến hôi, làm sao có thể thôi diễn đạt được thế giới bản nguyên."

"Ha ha ha, các đời Thế Giới chi chủ đều không có thể thoát khỏi khống chế của ta, chỉ bằng ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng!"

. . .

Lúc này, ở thế giới trong cung điện.

Vương Mãng xếp bằng ở Thế Giới chi chủ bên cạnh trong chỗ ngồi, ở chung quanh còn có Huyền Không cùng Huyền Mặc.

Trong lúc nhất thời, bốn người đều không có mở miệng, nhất thời mấy người không khí chung quanh bắt đầu biến đến trầm muộn.

Cuối cùng vẫn là Huyền Không mở miệng phá vỡ trầm mặc.

Chỉ thấy, Huyền Không nhìn lấy Vương Mãng có chút hững hờ mà hỏi:

"Lời nói nói các ngươi hủy diệt giả mạch này, vì sao tại gần nhất mai danh ẩn tích rồi?"

"Mà lại lão phu nhớ đến trong truyền thuyết Cổ Thần không phải vô cùng cường hãn?"

"Một tay bóp nát tiểu thế giới, một hơi có thể thôn phệ vô số thế giới bản nguyên."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là một trận bất đắc dĩ, hắn cũng nghe ra lão nhân này là đang nhạo báng hắn.

Đối với cái này Vương Mãng, không có quá mức để ý.

Dù sao hắn căn bản cũng không phải là cái gì Cổ Thần người thừa kế, đến mức hủy diệt giả cái này một tên số những gì hắn làm cũng đảm đương lên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cười yếu ớt nói:

"Cổ Thần có mạnh có yếu, bản tọa vừa vặn là thực lực yếu kém một nhóm kia."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Huyền Không ánh mắt sáng lên, mở miệng lần nữa dò hỏi:

"Ồ? Nói như vậy Cổ Thần một mạch số lượng còn không ít?"

Nhìn lấy không ngừng nhắc đến hỏi Huyền Không, Vương Mãng cũng có chút khó chịu.

Ở một bên Thế Giới chi chủ đều còn chưa mở lời, gia hỏa này vẫn hỏi không ngừng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không tiếp tục đáp lời, sắc mặt của hắn cũng chầm chậm âm trầm xuống.

Gặp này, Thế Giới chi chủ vội vàng lên tiếng ngắt lời nói:

"Ha ha, Vương Mãng đạo hữu lão nhân này chính là như vậy, không muốn cùng hắn đồng dạng tính toán."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Sau đó, hắn cố nén khó chịu trầm giọng nói:

"Tốt hiện tại bản tọa phải biết ngươi dự định như thế nào đối phó thế giới ý chí?"

"Tên kia đã rất lâu chưa từng xuất hiện!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thế Giới chi chủ bình tĩnh nói:

"Thế giới ý chí thức tỉnh là có hạn chế."

"Một loại là thế giới nhanh đứng trước hủy diệt lúc, còn có tự chủ thức tỉnh!"

"Tự chủ thức tỉnh thời gian là nửa năm!"

"Nói cách khác tiếp qua mấy tháng thế giới ý chí liền sẽ lần nữa ngủ say."

"Đây cũng là vì sao lại có Thế Giới chi chủ nguyên nhân."

"Đến lúc đó cũng là ngươi ta đại triển thân thủ thời điểm!"

Nghe được Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Vương Mãng có chút không dám tin tưởng hỏi:

"Nói cách khác ngươi bây giờ còn chưa có, cái gì đối phó thế giới ý chí biện pháp?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ cũng là một trận xấu hổ.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng trấn định nói:

"Trước kia bản tọa còn có thể thông qua Huyền Không thôi diễn đến thu hoạch được thế giới bản nguyên."

"Bất quá bởi vì ngươi đến tương lai bị sửa chữa!"

"Tại Huyền Không thôi diễn bên trong, cái thế giới này tương lai biến đến một mảnh bí ẩn."

"Cho nên đây cũng là bản tọa vì sao muốn hợp tác với ngươi nguyên nhân."

. . .

Ở một bên Huyền Không, nhìn lấy đối thoại của hai người hé mắt.

Đồng thời hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ:

Xem ra Huyền Hữu gia hỏa này cùng thế giới ý chí một dạng, cũng là nghĩ sử dụng hủy diệt giả sao?.