Chương 1482: Đàm phán không thành mấy người! Đột nhiên xuất thủ đánh lén Vương Mãng!

Chương 1482: Đàm phán không thành mấy người! Đột nhiên xuất thủ đánh lén Vương Mãng!

Trong lúc nhất thời, Huyền Không cũng có chút không nắm chắc được Thế Giới chi chủ đến cùng là tính toán gì.

Sau đó, chỉ thấy Thế Giới chi chủ ngắm nhìn Vương Mãng mở miệng nói:

"Kỳ thật bản tọa còn thật có một cái biện pháp đối phó thế giới ý chí."

Nói xong, hắn còn mắt không chớp nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng cũng biết đại khái Thế Giới chi chủ ý tứ.

Hợp lấy cái này xóa đi thế giới ý chí biện pháp thì là chính hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ giải thích nói:

"Bản tọa tuy nhiên cùng Cổ Thần có chút ngọn nguồn, nhưng là không có Cổ Thần như vậy bản sự."

Kỳ thật còn có cái biện pháp đơn giản nhất, cái kia chính là trực tiếp hủy diệt cái thế giới này đem thế giới ý chí bức đi ra.

Bất quá nếu như vậy, sẽ phải đối mặt thế giới ý chí cùng Thế Giới chi chủ hỗn hợp đánh kép.

Cho nên Vương Mãng lúc này mới sẽ cùng Thế Giới chi chủ tại cái này thương thảo đối sách.

Không nghĩ tới người này vậy mà cũng không có biện pháp gì.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mãng nhất thời cảm thấy một trận phiền não.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ cáo từ nói:

"Vậy mà như thế chờ ngươi nghĩ đến đối sách thời điểm tại đến nói hợp lấy sự tình đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền hướng về thế giới cung điện bên ngoài rời đi.

Đồng thời, một cái âm hiểm ý nghĩ cũng tại trong đầu của hắn dần dần phóng đại.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng rời đi, Huyền Không chậm rãi nói ra:

"Cho nên ngươi đến cùng định làm gì?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ sớm có dự liệu hồi đáp:

"Ha ha, bản tọa cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua cùng hắn hợp tác."

"Chẳng qua là lúc đó tình huống đặc thù, nếu là thật đánh xuống bản tọa tối thiểu muốn hiến tế rơi tất cả tâm tình."

"Đến lúc đó, còn thật sự có khả năng bị thế giới bản nguyên đồng hóa."

"Mà lại bản tọa cũng đáp ứng cùng thế giới ý chí, muốn cùng nó hợp tác."

Nghe được Thế Giới chi chủ mà nói về sau, Huyền Không biến sắc, giận tím mặt nói:

"Ngươi sao có thể cùng nó hợp tác!"

"Chẳng lẽ ngươi quên lúc trước lão phu là thế nào giúp ngươi sao?"

"Ngươi thì cam tâm trở thành thế giới ý chí khôi lỗi?"

Nhìn vẻ mặt vẻ giận dữ Huyền Không, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Một nửa thế giới bản nguyên, đầy đủ bản tọa cùng thế giới ý chí bình khởi bình tọa!"

"Còn có thật nhiều đại đạo thuần nguyên, đến lúc đó những thứ này đại đạo thuần nguyên có thể cho cảnh giới của ngươi đột phá."

"Dạng này ngươi hao tổn thọ mệnh, chẳng phải bù đắp lại sao?"

Nghe vậy, Huyền Không hừ lạnh một tiếng khinh thường nói:

"Hừ! Cùng thế giới ý chí hợp tác không có quả ngon để ăn."

"Về sau lão phu cùng ngươi cả đời không qua lại với nhau."

Hiện tại Huyền Không nhìn lấy thần sắc đạm mạc Thế Giới chi chủ, gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lúc trước vì trợ giúp cái kia tràn đầy chí khí hiên ngang thiếu niên, hắn cam tâm tình nguyện bỏ ra rất nhiều đại giới.

Không nghĩ tới thời gian san bằng thiếu niên góc cạnh, để hắn không còn có được ban đầu chí hướng.

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Không thất vọng lắc đầu, hướng về Thiên Cơ các bay đi.

Lúc này thời gian cung điện chỉ còn sót Thế Giới chi chủ cùng Huyền Mặc.

Nhìn vẻ mặt che lấp Thế Giới chi chủ, Huyền Mặc thận trọng hỏi:

"Sư phụ ngài nói là sự thật sao?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ tức giận nói:

"Những sự tình này ngươi cũng đừng tham gia."

"Bản tọa tự có tính toán."

...

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời khắc, một cỗ làm người sợ hãi đại đạo ba động đột nhiên xuất hiện tại thế giới cung điện phụ cận.

Cảm nhận được cỗ này hủy thiên diệt địa khí tức lúc, Thế Giới chi chủ sắc mặt dữ tợn hô:

"Cái gì?"

"Thế giới cương vực!"

Vừa dứt lời, diễn hóa lấy ngàn vạn đại đạo thế giới bản nguyên xuất hiện lần nữa tại trước người hắn.

Ầm ầm!

Sau một khắc, theo cái kia đột nhiên xuất hiện đại đạo công kích tập bên trong thế giới cung điện.

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bạo phát đi ra.

Đồng thời, tại toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới mọi người ào ào đều, cảm giác được cái này hủy thiên diệt địa công kích.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới tại đạo này công kích đến, bắt đầu lay động.

Dường như sau một khắc, toàn bộ thế giới liền muốn phá nát đồng dạng.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực hiển hóa, vững chắc lấy lung lay sắp đổ Huyền Vực thế giới.

Lúc này, ở thế giới cung điện vị trí, một đạo xông thẳng lên trời mây hình nấm bất ngờ xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Tại cách đó không xa bị liên lụy mọi người, ào ào mở miệng mắng:

"Đây cũng là náo loại nào?"

"Cái này sẽ không thế giới ý chí kiệt tác a?"

"Rất không có khả năng, thế giới ý chí hẳn không có loại thực lực này!"

"Lại mấy cái nữa, cái này Huyền Vực tiểu thế giới liền bị đánh nát!"

"Mau nhìn thế giới ý chí xuất hiện!"

... ...

Lúc này, ở thế giới cung điện trên không, một trương từ đại đạo chi lực hình thành gương mặt khổng lồ chậm rãi xuất hiện.

Trong nháy mắt, một cỗ lớn lao thiên uy chiếm cứ ở thế giới cung điện trên không.

Cái này đột nhiên xuất hiện công kích, để thế giới ý chí cũng giật nảy mình.

Tại trong cảm nhận của hắn, loại trình độ này công kích tối thiểu cũng là Vĩnh Hằng cảnh bát cửu trọng thiên tài đánh đi ra.

Cái này muốn là lại mấy cái nữa nó Huyền Vực tiểu thế giới liền không có.

Bất quá khi nó không ngừng quét mắt thế giới cung điện chung quanh lúc.

Vương Mãng bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của nó.

Lúc này Vương Mãng nhìn lấy một đám bụi trần thế giới cung điện, thản nhiên nói:

"Cái này phải chết a?"

"Bản tọa cũng không có có nhiều như vậy kiên nhẫn, đi theo ngươi thương lượng đối sách."

"Phương pháp nhanh nhất liền là của ngươi tử vong "

Đúng lúc này, thế giới ý chí cơ giới hóa thần niệm truyền âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Là ngươi làm?"

Nghe vậy, Vương Mãng bình tĩnh trả lời:

"Ha ha, đem hắn chém giết đây không phải chính hợp ngươi ý sao?"

Một lát sau, thế giới ý chí truyền âm vang lên lần nữa:

"Ngươi muốn cái gì?"

Nghe được thế giới ý chí mà nói về sau, Vương Mãng đạm mạc nói:

"Một nửa thế giới bản nguyên, còn có cái thế giới này tất cả sinh linh."

Vừa dứt lời, thế giới ý chí truyền âm lại một lần vang lên:

"Cái thế giới này sinh linh có thể đều cho ngươi."

"Nhưng là thế giới bản nguyên chỉ có thể cho ngươi một phần tư!"

Nghe được thế giới ý chí nói lên điều kiện về sau, Vương Mãng bất mãn nói:

"Chém giết Thế Giới chi chủ bản tọa cũng không có muốn ngươi giúp đỡ!"

"Mà lại duy trì thế giới vận chuyển chỉ cần một phần tư thế giới bản nguyên!"

Sau một khắc, thế giới ý chí chậm rãi nói ra:

"Ha ha, Thế Giới chi chủ có thể còn chưa chết đâu!"

Vừa dứt lời, tại một vùng phế tích thế giới cung điện, một cỗ nhanh chóng kéo lên khí tức xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong khoảnh khắc, từng đợt kích động đại đạo ba động từ đó truyền đến.

Gặp này, Vương Mãng có chút không thể tin, tự lẩm bẩm:

"Ngọa tào, cái này đều không chết?"

Theo, một trận rung chuyển Thế Giới chi chủ bóng người chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Lúc này Thế Giới chi chủ cả người là huyết, toàn thân đều là vô số vết thương.

Đã bị bốc hơi cánh tay phải, cùng tàn khuyết Thần Ảnh Thương, đều thuyết minh lấy hắn lúc này trạng thái.

Muốn không phải thế giới bản nguyên đang không ngừng duy trì lấy tính mạng của hắn, hắn đã sớm thân vẫn.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Vương Mãng, Thế Giới chi chủ cắn răng nói:

"Rất tốt, xem ra hôm nay là không chết không thôi."

"Vốn còn muốn để ngươi sống lâu hai ngày!"

"Thế giới cương vực!"

Vừa dứt lời, thế giới bản nguyên tán phát lĩnh vực lần nữa đem hai người bao khỏa.

Đồng thời, Thế Giới chi chủ y nguyên vẫn là cùng trước kia một dạng.

Bất quá tại phía sau hắn bảy đạo chùm sáng, đã có sáu cái chậm rãi chạm trổ tại đạo bào của hắn phía trên.

Trong lúc nhất thời, Thế Giới chi chủ khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Đồng thời một cỗ mênh mông vô biên vô tận, Vạn Tượng đại đạo bắt đầu không ngừng ngưng tụ.

Nhất thời, một đạo mãnh liệt uy hiếp làm cho Vương Mãng phía sau lưng tóc thẳng lạnh..