Chương 1483: Hiến tế sáu loại tâm tình Thế Giới chi chủ! Bị Vận Rủi Phù đảo loạn dung hợp!

Chương 1483: Hiến tế sáu loại tâm tình Thế Giới chi chủ! Bị Vận Rủi Phù đảo loạn dung hợp!

Sau một khắc, chỉ thấy vô số Vạn Tượng đại đạo hướng về Thế Giới chi chủ trong tay phong tuôn ra lấy.

Trong lúc nhất thời, ba đào hung dũng đại đạo ba động bốn phía khuếch tán.

Sau đó chỉ thấy, tại Thế Giới chi chủ trong tay ngưng tụ đại đạo chi lực bắt đầu không ngừng lấp lóe.

Theo Thế Giới chi chủ cụt một tay vung lên, tại hắn trong tay Vạn Tượng đại đạo hướng về Vương Mãng gào thét mà đi.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng gọi ra Đồ Lục Đại Kích, đem Đồ Lục Chiến Thần khoác đeo ở trên người.

Trong khoảnh khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo gia trì tại thần binh phía trên.

Nhìn lấy càng ngày càng gần Vạn Tượng đại đạo, Vương Mãng đồng tử co rụt lại thấp giọng nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, một cỗ vô cùng thâm thúy hấp thu lực theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo đinh tai nhức óc bạo phát âm thanh tại cương vực bên trong vang lên.

Tại Vạn Tượng đại đạo cùng Đồ Lục Đại Kích tiếp xúc lúc, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, vô số cỗ bạo phát bên trong Vạn Tượng đại đạo đem Vương Mãng bao khỏa.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đại đạo chi lực đang nỗ lực vặn vẹo lên thân thể của hắn.

Cảm giác được tình huống không ổn Vương Mãng, vội vàng quát lớn:

"Thần Ma chi tướng!"

"Bất diệt chi khu!"

Vừa dứt lời, một đạo mơ hồ hư ảnh tại Vương Mãng sau lưng chậm rãi thành hình.

Xâm nhập Vương Mãng Vạn Tượng đại đạo cũng bị đạo hư ảnh này ngăn cách.

Lúc này, tại Thế Giới chi chủ thị giác bên trong.

Vốn là đem Vương Mãng bao quanh Vạn Tượng đại đạo, đột nhiên bị một cái bóng mờ ngăn cản mở.

Nhìn lấy Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Cổ lực lượng của thần, thật là khiến người ta hâm mộ lực lượng."

"Bất quá vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, hôm nay ngươi y nguyên khó thoát khỏi cái chết."

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng bên cạnh không gian bắt đầu không ngừng vặn vẹo.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt vặn vẹo cảm giác đánh tới.

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh, rời đi khu vực này.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thân hình lóe lên, phi tốc rời đi bị Thế Giới chi chủ điều khiển không gian.

Gặp này, Thế Giới chi chủ mặt không thay đổi, đạm mạc nói:

"Rõ ràng cùng Cổ Thần có lớn lao ngọn nguồn, nhưng là thực lực lại là nhỏ yếu như vậy."

"Ngươi duy nhất át chủ bài dùng, cũng y nguyên vẫn là giết không chết bản tọa."

"Ha ha còn phải đa tạ ngươi, không phải vậy bản tọa cùng thế giới bản nguyên dung hợp, còn không thể đạt đến bây giờ trình độ!"

"Vì cảm tạ ngài, bản tọa sẽ đích thân kết thúc sinh mệnh của ngươi."

Nói xong, toàn bộ thế giới cương vực bắt đầu điên cuồng đung đưa.

Sau một khắc, chỉ thấy toàn bộ trong lĩnh vực không gian bắt đầu điên cuồng vặn vẹo.

Vô số Vạn Tượng đại đạo, không ngừng diễn hóa lấy trong lĩnh vực không gian.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời không tại ngồi chờ chết.

Sau đó, hắn khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Có điều rất nhanh Vương Mãng liền phát hiện vấn đề.

Rõ ràng hắn đang không ngừng hướng về Thế Giới chi chủ tiến đến, nhưng là hắn cùng Thế Giới chi chủ khoảng cách từ đầu đến cuối không có rút ngắn.

Đồng thời, thỉnh thoảng còn có Vạn Tượng đại đạo hướng hắn đánh tới.

Tuy nhiên cái này không thể cho Vương Mãng mang đến thương tổn quá lớn, nhưng là lẫn nhau tiêu hao phía dưới hắn cũng có chút phiền muộn không thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thế Giới chi chủ giễu cợt nói:

"Làm sao vậy, cái này là chuẩn bị một mực rụt lại không ra sao?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ nhàn nhạt phủi hắn liếc một chút, không để ý đến kêu gào Vương Mãng.

Đồng thời, tại thương thế trên người hắn tại thế giới bản nguyên gia trì dưới, bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Bất quá bây giờ Thế Giới chi chủ tại hiến tế sáu cái tâm tình tình huống dưới, đã từ từ đã mất đi hắn ban đầu tính cách đặc thù.

Hắn hiện tại phảng phất là một cái không có tình cảm người máy.

Nhìn lấy mặt không thay đổi Thế Giới chi chủ, Vương Mãng cũng có chút phạm vào khó.

Hắn hiện tại còn thật cầm gia hỏa này không có biện pháp gì.

Bất quá Vương Mãng không có ý định ngồi chờ chết, dù sao tại trong cảm nhận của hắn Thế Giới chi chủ khí tức đang chậm rãi tăng lên lấy.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng rơi vào trầm tư.

Dù sao hắn hiện tại liền tới gần Thế Giới chi chủ đều làm không được, càng đừng đề cập đánh gãy hắn.

Đột nhiên Vương Mãng trong đầu, lóe qua một trương cất giữ trong cá nhân vật phẩm rất lâu không có sử dụng tới phù.

Sau một khắc, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, đối Thế Giới chi chủ sử dụng thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Vận Rủi Phù sử dụng thành công! 】

Trong lúc nhất thời, một trương tản ra không rõ khí tức lá bùa xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Theo Vận Rủi Phù bay về phía Thế Giới chi chủ đồng thời còn đang không ngừng thiêu đốt.

Nhất thời, chỉ thấy một cỗ hắc khí hướng về Thế Giới chi chủ quấn quanh mà đi.

Đột nhiên Thế Giới chi chủ đang chậm rãi tăng lên khí tức một trận, sau đó bắt đầu triệt để hỗn loạn lên.

Phốc

Sau một khắc, chỉ thấy Thế Giới chi chủ miệng ói máu đen, cả người uể oải không ít.

Đồng thời toàn bộ thế giới cương vực bắt đầu dần dần biến mất.

Sau đó chỉ thấy Thế Giới chi chủ, chật vật mở miệng nói ra:

"Làm sao có thể sẽ dung hợp thất bại?"

"Hôm nay bản tọa chủ động dung hợp, lại còn thất bại!"

Nhìn lấy chật vật không chịu nổi Thế Giới chi chủ, Vương Mãng khóe miệng chậm rãi vung lên, âm vừa cười vừa nói:

"Mới vừa rồi còn thần thái sáng láng, hiện tại đây là thế nào?"

"Xem ra hôm nay nhất định là ngươi chết."

Nhìn thấy một mặt tiểu nhân đắc chí Vương Mãng, Thế Giới chi chủ cả giận nói:

"Là ngươi làm!"

"Ha ha, thật không nghĩ tới bản tọa vậy mà lại thua ở trên tay của ngươi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy một thanh bổ sung lấy Thôn Phệ đại đạo đại kích hướng về hắn quét tới.

Gặp này, Thế Giới chi chủ dường như đã nhận mệnh giống như nhắm mắt lại.

Ầm

Sau một khắc, chỉ thấy một cỗ sắc bén vô cùng Kiếm chi đại đạo cản tại Thế Giới chi chủ trước người.

Thấy thế, Vương Mãng cũng rút về huy động Đồ Lục Đại Kích cánh tay.

Sau đó, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Làm sao? Ngươi muốn bảo vệ hắn?"

"Lúc trước không phải còn muốn giết chết gia hỏa này sao?"

Ngay tại Vương Mãng nói chuyện đồng thời, một cỗ cuồn cuộn thiên uy xuất hiện tại trên không.

Sau đó, chỉ thấy vô số đại đạo bắt đầu hiển hóa, chậm rãi hình thành khuôn mặt.

Lúc này thế giới ý chí trầm mặc một lát sau, đối với Vương Mãng nói ra:

"Đem hắn giao cho ta đi, Huyền Vực tiểu thế giới tạm thời không thể không có Thế Giới chi chủ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhíu mày, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Có thể, bất quá bản tọa cần tương ứng đại đạo thuần nguyên."

Sau một khắc, thế giới ý chí truyền âm vang lên lần nữa:

"Có thể, bất quá ở trong cơ thể hắn thế giới bản nguyên đã chiều sâu dung hợp."

"Rút ra cần thời gian nhất định!"

Nghe được thế giới ý chí mà nói về sau, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Bất quá vừa nghĩ tới thế giới ý chí thực lực vẫn là không biết, Vương Mãng nhất thời liền quyết định trước nhẫn nhường một chút.

Sau đó, hắn đạm mạc nói:

"Được! Hi vọng ngươi không muốn chơi cái gì nhiều kiểu!"

"Hiện ở cái thế giới này sinh linh tất cả thuộc về bản tọa!"

"Còn có bản tọa cần trợ giúp của ngươi, đem cái thế giới này không gian đều phong tỏa."

"Tin tưởng lấy ngươi thế giới ý chí bản lĩnh, làm đến bước này không khó lắm a?"

Nói cái này một số, hoàn toàn là sợ hãi dẫm vào Nguyên Võ tiểu thế giới vết xe đổ.

Vạn nhất đến lúc lại là một đám người, sử dụng truyền tống tế đàn đào tẩu, hắn nhưng là tổn thất lớn rồi.

Sau một khắc, thế giới ý chí truyền âm chậm rãi vang lên:

"Có thể!"

Nói xong, chỉ thấy tại Thế Giới chi chủ chung quanh xuất hiện một vệt ánh sáng đoàn đem hắn bao khỏa.

Theo một trận không gian ba động, Thế Giới chi chủ nhất thời thì biến mất không thấy gì nữa.

Gặp này, Vương Mãng cũng không có tại nguyên chỗ lưu lại nhanh chóng hướng về trong thành trì tiến đến..