Chương 1484: Bị tàn sát không còn Huyền Thành! Trở thành khôi lỗi Thế Giới chi chủ!

Chương 1484: Bị tàn sát không còn Huyền Thành! Trở thành khôi lỗi Thế Giới chi chủ!

Lúc này, lại tại Huyền Thành Thiên Cơ các bên trong.

Bàn ngồi tại vị trí trước Huyền Không, cảm thụ được thế giới cung điện không ngừng truyền ra đại đạo ba động, chậm rãi siết chặt hai tay.

Sau đó, hắn thở dài, cảm khái nói ra:

"Không nghĩ tới sự tình lại biến thành cái dạng này."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh tại Huyền Thành bên trong vang lên.

Nhất thời đánh gãy còn tại cảm khái Huyền Không, cảm thụ được cái này có chút quen thuộc đại đạo ba động, Huyền Không sắc mặt đại biến.

"Nhìn đến vẫn là đến một bước này sao?"

Cảm thụ được, Vương Mãng càng ngày càng gần khí tức, Huyền Không vẻ mặt nghiêm túc thấp giọng nói.

Lúc này, ngay tại trắng trợn giết hại phá hư Vương Mãng, khi nhìn đến Thiên Cơ các sau nhất thời liền đem nó khóa chặt làm mục tiêu.

Dù sao, cái này Thiên Cơ Các có một phong cách riêng lối kiến trúc, để Vương Mãng càng thêm cảm thấy hứng thú.

Sau một khắc, Vương Mãng hạ xuống tại Thiên Cơ các tầng cao nhất bên trong.

Khi thấy Huyền Không thời điểm, Vương Mãng hơi sững sờ.

Hiển nhiên hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này cùng gia hỏa này gặp gỡ.

Nhất thời, Vương Mãng trên mặt, lộ ra che lấp nụ cười.

Sau đó, hắn bật cười nói:

"Thật sự là duyên phận a!"

"Ngươi biết không, ở thế giới cung điện lúc bản tọa liền muốn lấy ngươi mạng chó!"

"Bất quá bây giờ vừa vặn!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, ào ào hướng về như lâm đại địch Huyền Không đánh tới.

Gặp này, Huyền Không cũng không có ngồi chờ chết, vội vàng thi triển đại đạo chi lực chống cự lại.

Sau một khắc, theo hai cỗ đại đạo chi lực tiếp xúc.

Huyền Không thôi diễn đại đạo như là gặp thiên địch đồng dạng, nhất thời bắt đầu bốn phía khuếch tán.

Xem xét lại Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo uy thế không giảm hướng về Huyền Không oanh sát mà đi.

Sau đó, chỉ thấy tại Huyền Không kêu thảm dưới, hắn bị Thôn Phệ đại đạo nhanh chóng hấp thu hầu như không còn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 40 vạn! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng hiếm thấy không cùng hệ thống lý luận.

Bởi vì hắn biết hệ thống khẳng định vẫn là ban đầu bộ kia lí do thoái thác.

Vừa nghĩ tới về sau cần đạo tinh càng ngày càng nhiều, lấy được đạo tinh giá trị còn theo lấy thực lực tăng lên không ngừng giảm bớt.

Vương Mãng liền không nhịn được thở dài.

Lúc này, tại thế giới ý chí điều khiển trong không gian.

Hấp hối Thế Giới chi chủ, chính là một mặt phức tạp nhìn lấy thế giới ý chí.

Sau đó, hắn có chút do dự nói:

"Ngươi nói là, để bản tọa hoàn toàn dung hợp thế giới bản nguyên?"

Nhìn lấy có chút do dự thế chi chủ, thế giới ý chí đạm mạc nói:

"Hoàn toàn đem cái này một phần tư bản nguyên luyện hóa, về sau ngươi chính là bền lòng vững dạ Thế Giới chi chủ."

"Xảy ra vấn đề gì, ta cũng lại trợ giúp ngươi!"

"Đến mức thế giới kia hủy diệt giả, chỉ cần chúng ta hai cái liên thủ hắn không đáng giá nhắc tới!"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ nhìn thật sâu thế giới ý chí liếc một chút, chậm rãi nói ra:

"Đến lúc đó bản tọa thì triệt để là bị ngươi điều khiển khôi lỗi."

Vừa dứt lời, thế giới ý chí nói lần nữa:

"Ngươi cũng biết ta sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, khi đó ngươi thì vẫn là tự do!"

"Mà lại ta tỉnh dậy thời điểm, cũng sẽ không quá nhiều điều động ngươi."

"Còn có vô số đếm không hết đại đạo thuần nguyên."

Nghe được thế giới ý chí mà nói về sau, Thế Giới chi chủ suy tư một lát, sau đó trầm giọng nói:

"Tốt, bất quá bản tọa còn cần đến lúc đó ngươi trợ giúp tới đối phó thế giới hủy diệt giả!"

"Có thể!"

Nghe vậy, thế giới ý chí nhất thời đáp ứng.

Dù sao đến lúc đó Thế Giới chi chủ luyện hóa thế giới bản nguyên về sau, thì toàn bằng hắn xử trí.

Sau một khắc, Thế Giới chi chủ liền bắt đầu dung hợp thế giới bản nguyên.

Hiện tại mục tiêu của hắn đã không tại thoát khỏi thế giới ý chí ước thúc, mà chính là đem Vương Mãng chém giết giúp Huyền Mặc báo thù!

. . .

Lúc này, tại Huyền Thành bên trong đã nhìn không thấy bóng dáng.

Chỉ có đã rách nát không chịu nổi kiến trúc, cùng đầy trời huyết khí.

Nhìn lấy đã không có người ở Huyền Thành, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Hiện tại lấy được đạo tinh càng ngày càng ít."

"Tính toán đem cái thế giới này đều thu hoạch hết liền đi trung cấp thế giới đi!"

. . .

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người nhanh chóng hướng về một chỗ khác thành trì tiến đến.

Lúc này, cách Huyền Thành hơi gần chính là Thiên Thành bên trong.

Đại Thiên tông tông chủ trong phòng, mấy người ngay tại nghiên cứu thảo luận lấy cái gì.

Tại ngay phía trên chỗ ngồi tông chủ đối với mấy vị trưởng lão nói ra:

"Mấy vị chắc hẳn thế giới ý chí cùng Thế Giới chi chủ đánh cược các ngươi đều thấy được a?"

"A đúng, còn có cái kia thần bí cường đại dị giới khách đến thăm."

"Vừa mới Huyền Thành bị cái kia dị giới khách đến thăm giết hại không còn, nhưng là thế giới ý chí cũng không có xuất thủ ngăn cản."

"Chúng ta chính là Thiên Thành cách Huyền Thành lại gần như vậy, đối với cái này chư vị có ý kiến gì không?"

Nghe vậy, ở một bên một vị trưởng lão liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Tông chủ, ngươi không có đi liên hệ thế giới ý chí sao?"

"Chúng ta Đại Thiên tông đời đời kiếp kiếp cung phụng thế giới ý chí, nó không có lý do mặc kệ a?"

Nghe được vị trưởng lão này mà nói về sau, Đại Thiên tông tông chủ đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ nói:

"Muốn là thế giới ý chí đáp lời, bản tọa cũng không đến mức gấp gáp như vậy tụ tập các ngươi đến thảo luận."

"Vừa mới bản tọa thử nghiệm liên hệ thế giới ý chí, bất quá lần này khác biệt trước kia thế giới ý chí chưa hồi phục."

"Nếu là không có thế giới ý chí trợ giúp, chỉ bằng chúng ta không đối phó được cái kia dị giới khách đến thăm."

Nghe xong, tông chủ thao thao bất tuyệt về sau, tại chỗ mấy vị trưởng lão sắc mặt đều biến đến khó coi.

Dù sao đây là quan hệ đến bọn họ mạng nhỏ đại sự, có thể không qua loa được.

Theo mọi người một trận trầm mặc, tông chủ phòng bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Hiện tại người nào cũng không có cái gì biện pháp tốt nên đối Vương Mãng đột kích.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, một trận tiếng oanh minh vang lên.

Cái này khiến tại tông chủ phòng mấy người, ào ào biến sắc.

Theo mấy người không ngừng đối mặt, cuối cùng vẫn tông chủ lên tiếng nói:

"Tốt mấy vị, dạng này trầm mặc phía dưới đi cũng không được biện pháp."

"Không bằng đều theo bản tọa đi xem một chút."

"Nói không chừng còn có hòa đàm cơ hội đâu?"

Nói xong hắn liền hướng về tông môn bên ngoài tiến đến.

Gặp này, mấy cái tên trưởng lão cắn răng cũng đi theo.

Còn lại mấy vị trưởng lão, nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi nghị luận:

"Ha ha, thật sự là ngu xuẩn."

"Cũng là thế giới ý chí không có trả lời, ý tứ còn không rõ ràng sao?"

"Cái kia dị giới khách đến thăm cùng Thế Giới chi chủ đối chiến, thế giới ý chí toàn bộ hành trình đều có tham dự."

"Đã dị giới khách đến thăm có thể bình yên vô sự bốn phía giết hại, khẳng định là đạt được thế giới ý chí ngầm đồng ý!"

"Đừng nói nhiều như vậy, chúng ta vẫn là mau trốn đi!"

"Nói có lý!"

. . .

Nói xong, mấy người kia ào ào hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Lúc này, đang không ngừng thôn phệ lấy sinh linh Vương Mãng, nhìn lấy xuất hiện tại hắn trước người mấy người cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Sau đó, hắn hiếu kỳ nói:

"Nghĩ quẩn, đi tìm cái chết rồi?"

"Vậy mà như thế, bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về mấy người đánh tới.

Gặp này, Đại Thiên tông tông chủ vội vàng lên tiếng nói:

"Các hạ, chúng ta Đại Thiên tông là bị thế giới ý chí che chở!"

"Còn hi vọng nhìn tại thế giới ý chí phân thượng, các hạ có thể giơ cao đánh khẽ!"

Nghe vậy, Vương Mãng hơi sững sờ.

Sau đó, hắn khinh thường nói:

"Cái gì cẩu thí thế giới ý chí."

"Tên kia đã đem cái thế giới này tất cả sinh mệnh đều giao cho bản tọa!"

"Tốt, lại nhưng đã biết tình huống như thế nào vậy liền an tâm đi chết đi!".