Chương 1485: Điên cuồng giết hại thôn phệ Vương Mãng! Dung hợp thế giới bản nguyên hoàn thành Huyền Hữu!

Chương 1485: Điên cuồng giết hại thôn phệ Vương Mãng! Dung hợp thế giới bản nguyên hoàn thành Huyền Hữu!

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về mấy người bao phủ mà đi.

Trong khoảnh khắc, mấy người kia liền phản kháng chỗ trống không có, thì bị thôn phệ hầu như không còn.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu nhất thời vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được nói tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh bát trọng thiên người yếu thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 8 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh thất trọng thiên người yếu thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 7 vạn! 】

... ...

Nghe hệ thống không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau đó, hắn thấp giọng lẩm bẩm:

"Bất Diệt cảnh tồn tại vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp mấy chục vạn đạo tinh sao?"

"Dựa theo cái này xu thế, về sau phải cần thôn phệ bao nhiêu thế giới?"

"Thôi, trước đem cái thế giới này trước thu hoạch hết đi!"

Nói xong, Vương Mãng bắt đầu toàn lực thi triển Thôn Phệ đại đạo, hướng về chính là Thiên Thành các ngõ ngách đánh tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chính là Thiên Thành bị Thôn Phệ đại đạo bao vây lấy.

Rất nhanh toàn bộ chính là Thiên Thành thì biến đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại trong thành toàn bộ sinh linh đều bị Vương Mãng thôn phệ không còn một mảnh.

Bất quá toàn bộ chính là Thiên Thành cho Vương Mãng mang tới đạo tinh giá trị cũng là có một ngàn vạn.

Dạng này đến xem, toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới có thể mang đến cho hắn đạo tinh có lẽ liền 10 ức cũng sẽ không có.

Ai

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì thở dài.

Dù sao hắn hiện tại tăng lên một trọng thiên liền cần 50 ức đạo tinh, đối tại hắn hiện tại tới nói đây là con số trên trời.

Có điều hắn còn có ban đầu ở thâm uyên buổi đấu giá lấy được đột phá đan không có sử dụng.

Tạm thời Vương Mãng là không có ý định sử dụng, dù sao cảnh giới càng cao thực lực thì càng mạnh.

Đồng thời thôn phệ thi thể lấy được đạo tinh liền sẽ giảm bớt.

Cái này một cái đột phá Đan Vương mãng tính toán đợi về sau, mười phần cần muốn tăng lên thực lực thời điểm lại sử dụng.

Không có quá nhiều do dự, Vương Mãng vội vàng hướng về còn lại thành trì tiến đến.

...

Lúc này ở thế giới ý chí thân ở trong không gian.

Hiện tại Thế Giới chi chủ đã từ từ dung hợp hoàn tất.

Ở trên trán của hắn, mơ hồ hiện ra thế giới ý chí đạo ấn.

Đồng thời Thế Giới chi chủ cảnh giới cũng bắt đầu tăng vọt.

Bất Diệt cảnh thất trọng thiên, Bất Diệt cảnh bát trọng thiên.

Cảnh giới của hắn liên tục tăng vọt hai tầng, cái này mới ngừng lại được.

Gặp này, thế giới ý chí đối với Huyền Hữu tán thán nói:

"Không tệ, mới dung hợp điểm ấy thế giới bản nguyên thì tăng lên hai tầng."

"Tại các đời Thế Giới chi chủ bên trong, ngươi cùng thế giới bản nguyên phù hợp trình độ là cao nhất!"

Nghe được thế giới ý chí tán dương, Thế Giới chi chủ một mặt hiu quạnh tự giễu nói:

"Ha ha, cuối cùng vẫn là thành vì mình chán ghét nhất dáng vẻ."

"Hi vọng ngươi nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."

Nghe vậy, thế giới ý chí bình tĩnh trả lời:

"Yên tâm đi, ta đương nhiên sẽ không đem thế giới hủy diệt giả lưu ở cái thế giới này."

"Bất quá mấy ngày nay tên kia tại điên cuồng giết hại."

"Mà lại thì liền bạn chí thân của ngươi Huyền Không cũng chết thảm hắn tay."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Thế Giới chi chủ khí tức trong nháy mắt biến đến bạo loạn lên.

Đồng thời, hắn một mặt âm trầm chất vấn:

"Ngươi vì sao không xuất thủ ngăn cản hắn!"

"Lấy thực lực của ngươi hắn thật muốn bảo trụ một người, hắn cũng không làm gì được ngươi đi!"

Nhìn lấy hùng hổ dọa người Thế Giới chi chủ, thế giới ý chí đạm mạc nói:

"Một con kiến hôi còn không đáng cho ta xuất thủ."

"Còn có hi vọng ngươi làm rõ ràng tại nói chuyện với người nào!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy tại Thế Giới chi chủ trên trán đạo ấn bắt đầu lóe lên.

Sau đó, chỉ nghe thấy Thế Giới chi chủ tiếng kêu thảm thiết:

"A! A!"

"Ngươi cái nói không giữ lời hỗn đản!"

"Mau dừng lại!"

...

Theo, Thế Giới chi chủ một trận cầu xin tha thứ, thế giới ý chí mới chậm rãi ngừng điều khiển đạo ấn.

Nhất thời, Thế Giới chi chủ cả người ngang nằm trên mặt đất, sinh không thể yêu nhìn lấy trên không.

Gặp này, thế giới ý chí hí ngược nói:

"Cái này là trước kia ngươi đối kháng ta trừng phạt!"

"Về sau bày rõ ràng vị trí của ngươi!"

Vừa dứt lời, thế giới ý chí lại lần nữa cảnh cáo nói:

"Thế giới hủy diệt giả dùng những sinh linh này đuổi đi là được rồi."

"Về phần hắn đến đòi muốn thế giới bản nguyên, đến lúc đó không cần để ý tới hắn."

"Tốt ta muốn lâm vào ngủ say, hi vọng ngươi không nên đi trêu chọc tên kia."

"Không phải vậy đến lúc đó chết rồi, ta nhưng là sẽ rất phiền phức."

Nói xong, thế giới ý chí thì tiêu tán ở trong thiên địa này.

Chỉ để lại một mặt âm trầm Thế Giới chi chủ.

Giờ khắc này, Thế Giới chi chủ chỉ cảm thấy trong lòng mười phần biệt khuất.

Chính mình tuy nhiên bị thế giới ý chí cứu lại, nhưng là lúc sau cũng chỉ có thể tại sự điều khiển của nó phía dưới sống tạm lấy.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ một mặt đắng chát, hối hận nói:

"Ha ha, bản tọa cũng thật sự là phạm ngu xuẩn, vậy mà lại lựa chọn tin tưởng thế giới ý chí."

"Huyền Không là bản tọa có lỗi với ngươi!"

"Ngươi yên tâm bản tọa nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

...

Lúc này, theo Vương Mãng không ngừng giết hại cùng thôn phệ, toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới sinh linh đã còn thừa không có mấy.

Vô số tràn ngập vết máu thành trống không, cùng rất nhiều chân cụt tay đứt.

Mà hết thảy này bắt đầu dũng giả Vương Mãng, chính sừng sững tại một chỗ thành trống không trên nóc nhà.

Chỉ thấy hắn một mặt bất đắc dĩ nói:

"Cái này đều thôn phệ hơn mười cái thành trì sinh linh, mới thu hoạch được 200 triệu đạo tinh giá trị."

"Tính toán có bao nhiêu là bao nhiêu đi, dù sao trong thời gian ngắn còn không vội mà tăng lên."

Lúc này, tại một chỗ ẩn nấp trong thành trì.

Vô số người sống sót ở đây tụ tập.

Bọn họ đem cái này thành trấn mệnh danh là, tương lai chi thành.

Trong tương lai chi thành xung quanh, còn có vô số dùng để ẩn tàng đạo văn cùng kết giới.

Đây cũng là tòa thành này trấn không có bị Vương Mãng phát hiện nguyên nhân.

Trong tương lai chi thành một chỗ trong phòng, mấy tên lão giả mang theo chính thảo luận cái gì:

"Vốn cho rằng chỉ là Thế Giới chi chủ cùng thế giới ý chí đối kháng, không nghĩ tới sau cùng vậy mà lại diễn biến thành dạng này."

"Ha ha, không nghĩ tới thế giới ý chí ác như vậy, vậy mà đem toàn bộ thế giới sinh linh đều giao cho dị giới khách đến thăm."

"Vậy liền coi là, mà lại tên kia còn đem toàn bộ thế giới không gian đều phong tỏa, quả thực cũng là không cho chúng ta lưu đường sống."

"Ha ha thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu, chúng ta chẳng qua là nó trong mắt quân cờ thôi."

"Chúng ta những người này tại thế giới ý chí trong mắt có cũng được mà không có cũng không sao."

"Hi vọng chúng ta có thể an toàn trốn qua một kiếp này đi."

... ...

Lúc này, đã dung hợp thế giới bản nguyên hoàn tất Thế Giới chi chủ, đứng tại bỏ hoang Huyền Thành bên trong.

Nhìn lấy đã trở thành phế tích Thiên Cơ các, hắn một mặt hổ thẹn nói:

"Ông bạn già là bản tọa có lỗi với ngươi!"

"Không biết cái này Huyền Vực trong thế giới còn có hay không người sống."

Vừa dứt lời, hắn liền bắt đầu thi triển Vạn Tượng đại đạo bắt đầu thôi diễn.

Theo, thời gian dời đổi, thời gian chi chủ ngừng thôi diễn.

Chỉ thấy hắn ánh mắt lóe lên, kinh hỉ nói:

"Tương lai chi thành sao?"

"Hi vọng bản tọa có thể theo kịp đi!"

Sau một khắc, hắn liền hướng về tương lai chi thành nhanh chóng tiến đến.

Lúc này Vương Mãng, nhìn lấy đã hoàn toàn tĩnh mịch Huyền Vực tiểu thế giới, thản nhiên nói:

"Cái này liền không có sao, không thể nào?"

"Bình quân chiến lực so với Nguyên Võ thế giới cao nhiều như vậy, số lượng lại thiếu nhiều không?"

Sau đó Vương Mãng, đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, có hay không có thể thăm dò cái thế giới này sinh linh vị trí đồ vật?"

Dù sao, hắn vẫn là chưa tin cái thế giới này sinh linh thế mà ít như vậy..