Chương 1486: Tương lai chi thành bên trong người sống sót! Bại lộ tương lai chi thành!

Chương 1486: Tương lai chi thành bên trong người sống sót! Bại lộ tương lai chi thành!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nhu cầu! Cấp cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm Truy Tung Phù: Giá trị 500 vạn đạo tinh giá trị! 】

【  đồ vật giới thiệu: Từ Vĩnh Hằng cảnh Chế Phù Sư chế tạo, có thể truy tung người sử dụng chỉ định nhân vật! Trước thay cần truy tung mục tiêu đồ vật! 】

【  chú thích: Không thể truy tung Vĩnh Hằng cảnh cường giả! 】

...

【  thất giai trung phẩm định vị phù: Giá trị 500 vạn đạo tinh giá trị! 】

【  đồ vật giới thiệu: Từ Vĩnh Hằng cảnh Chế Phù Sư chế tạo! Sử dụng lúc cần ở trong lòng mặc niệm muốn định vị người hoặc là địa chỉ! 】

【  chú thích: Không thể định vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả! 】

...

Nhìn lấy hệ thống cho hai cái đồ vật đề cử, Vương Mãng bất mãn nói:

"Không phải đâu, thì những vật này một cái lại muốn 500 vạn đạo tinh!"

"Ngươi biết hiện tại ta thu hoạch được đạo tinh có bao nhiêu khó sao?"

"Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cường giả thôn phệ đoán chừng cũng mới 90 vạn đạo tinh!"

"Ngươi cái này giá vị đoán chừng đều giá trị Vĩnh Hằng cảnh cường giả giá tiền đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Thôn phệ thi thể lấy được đạo tinh! Là căn cứ thực lực mà tính mà không phải cảnh giới! 】

【  đinh! Mời kí chủ không ngừng cố gắng thu hoạch được càng nhiều đạo tinh giá trị! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng khóe miệng giật một cái.

Sau đó, Vương Mãng bất đắc dĩ mở miệng nói ra:

"Được thôi, mua sắm cái kia định vị phù đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa:

【  đinh! Khấu trừ 500 đạo tinh! Mua sắm thành công! Định vị phù đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng đem tại cá nhân vật phẩm bên trong định vị phù lấy ra, thản nhiên nói:

"Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm định vị phù!"

Nhất thời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Sau một khắc, chỉ thấy tại Vương Mãng trong tay định vị phù bắt đầu loé lên quang mang.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Huyền Vực tiểu thế giới bên trong người may mắn còn sống sót nhóm!"

Sau đó, chỉ thấy định vị phù run run một hồi.

Trong khoảnh khắc, định vị phù đung đưa thoát khỏi Vương Mãng tay, hướng về một nơi bay đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng hướng về định vị phù đuổi theo.

Lúc này, trong tương lai chi thành bên trong bởi vì một người đến, tại trong thành đám người biến đến sôi trào lên.

Chính là từ Huyền Thành chạy tới Thế Giới chi chủ.

Nhìn lấy đột nhiên biến mất rất lâu, đột nhiên xuất hiện Thế Giới chi chủ, tất cả mọi người nhiệt tình dò hỏi:

"Thế Giới chi chủ đại nhân những ngày gần đây, ngươi đã đi đâu?"

"Đúng vậy a, ngươi không biết ngươi không có ở đây thời điểm, cái kia dị giới khách đến thăm quả thực không đem chúng ta làm người nhìn."

"Không sai, liền xem như giết nhiều như vậy súc sinh cũng cần phải có chút không đành lòng, tên kia trong mắt hoàn toàn không có cảm tình sắc thái!"

"Quả thực cũng là một cái không có tình cảm cỗ máy giết chóc!"

"Đúng rồi, đại nhân vì sao thế giới ý chí sẽ đem không gian phong tỏa?"

"Không tệ, muốn không phải không gian bị phong tỏa, chúng ta sớm liền sử dụng truyền tống tế đàn trốn!"

"Đúng vậy a, đại nhân ngươi muốn cho chúng ta lấy lại công đạo a!"

... ...

Nhìn lấy nghị luận ầm ĩ mọi người, trong lúc nhất thời Thế Giới chi chủ cũng cảm giác có chút nhức đầu.

Sau đó hắn phất phất tay, lớn tiếng truyền âm nói:

"Tốt trước an tĩnh một chút!"

Vừa dứt lời, nguyên bản còn huyên náo mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Dù sao, trong mắt bọn hắn Thế Giới chi chủ cũng là bọn họ có thể sống tiếp hi vọng.

Mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt bọn họ cũng qua đủ.

Nhìn lấy mười phần nể tình mọi người, Thế Giới chi chủ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Chư vị, phong tỏa không gian sự tình không phải bản tọa có thể giải quyết."

"Nhưng là để cho các ngươi sống sót vẫn là có thể!"

Nghe vậy, mọi người ở đây nhất thời ánh mắt sáng lên.

Sau đó, bọn họ ào ào lấy lòng nói:

"Vậy liền toàn bộ nhờ đại nhân ngài!"

"Về sau đại nhân ngài gọi ta hướng đông ta tuyệt đối sẽ không hướng tây!"

"Không biết đại nhân khi nào đi thảo phạt cái kia dị giới khách đến thăm!"

"Không sai, chúng ta muốn vì chết đi đồng bào báo thù!"

"Tính ta một người!"

Nhìn lấy khuấy động không thôi mọi người, Thế Giới chi chủ cười yếu ớt một tiếng, thản nhiên nói:

"Yên tâm đi, bản tọa nhất định sẽ giúp những cái kia chết đi đồng bào báo thù rửa hận!"

Vừa dứt lời, vô số tiếng hoan hô truyền đến.

Trong lúc nhất thời, tán dương Thế Giới chi chủ tiếng hô bên tai không dứt.

Thì tại Thế Giới chi chủ còn đắm chìm trong mọi người tán dương lúc.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đánh gãy còn tại lấy lòng Thế Giới chi chủ mọi người!

Tại cảm nhận được cỗ này làm cho người sợ hãi đại đạo ba động lúc, sắc mặt của mọi người nhất thời biến đến hoảng sợ.

Sau một khắc, chỉ thấy mọi người ào ào đối với Thế Giới chi chủ nói ra:

"Đại nhân, tên kia đến rồi!"

"Đúng vậy a đến đại nhân ngài mở ra thân thủ thời điểm!"

"Mau đi đi đại nhân, không phải vậy tên kia liền muốn giết tiến đến rồi!"

... ...

Mới vừa rồi còn sục sôi chí khí mọi người, hiện tại cũng sợ thành chó.

Gặp này, Thế Giới chi chủ khóe miệng không nhịn được co quắp một trận.

Sau đó, hắn thở dài bất đắc dĩ nói:

"Ai, nhìn tới vẫn là chỉ có chính mình đáng tin a!"

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn mọi người nhất thời đều cảm thấy hết sức xấu hổ.

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Mãng cái kia hủy thiên diệt địa thực lực về sau, bọn họ thì bình thường trở lại.

Dù sao bọn họ đi cũng là cùng chịu chết không có khác nhau, vừa mới cũng chỉ là ngoài miệng qua đã nghiền.

Lúc này, Thế Giới chi chủ nhìn lấy người câm mọi người, chậm rãi nói ra:

"Tốt, bản tọa cái này đi chiếu cố tên kia!"

Nói xong, hắn liền hướng về Vương Mãng phương hướng bay đi.

Lúc này Vương Mãng, tại định vị phù chỉ huy dưới, tìm được người sống sót tránh né địa phương.

Theo bên ngoài chỗ nhìn, đây chính là một đạo thường thường không có gì lạ sơn mạch.

Nếu không có định vị phù chỉ huy, có lẽ Vương Mãng cả một đời cũng không tìm tới nơi này.

Tại định vị phù ngừng sau đó, Vương Mãng liền thi triển Thôn Phệ đại đạo hướng về định vị phù dừng lại địa phương đánh tới.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo kết giới hiển hiện chặn Thôn Phệ đại đạo.

Gặp này, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, hưng phấn nói:

"Xem ra chính là chỗ này!"

"Vẫn rất sẽ tránh mà!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời thi triển ra càng càng hùng hậu Thôn Phệ đại đạo hướng về kết giới công tới.

Ầm ầm!

Theo một trận tiếng oanh minh vang lên, kết giới nhất thời phân mảnh.

Đồng thời, tại trong kết giới cảnh tượng cũng xuất hiện tại Vương Mãng trong mắt.

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ mọi người, Vương Mãng cười tàn nhẫn cười, hưng phấn nói:

"Lũ sâu kiến, bản tọa đến rồi!"

Nói xong, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tương lai chi thành bên ngoài truyền ra từng đợt ai oán âm thanh.

Vô số người bị Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo quấn lên, cho đến bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhất thời, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống không ngừng tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên người yếu! Thu hoạch được nói Tinh 3 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được nói Tinh 1 vạn! 】

...

Ngay tại Vương Mãng còn đắm chìm trong thu hoạch được đạo tinh trong vui sướng lúc.

Một tiếng gầm thét như là tiếng sấm đồng dạng vang lên:

"Vương Mãng! Hôm nay bản tọa liền tới lấy ngươi mạng chó!"

Nghe điều này thanh âm quen thuộc, Vương Mãng chậm rãi đem đầu chuyển hướng mở miệng người.

Nhìn người tới là Thế Giới chi chủ về sau, Vương Mãng khinh thường nói:

"Bại tướng dưới tay, thế giới ý chí đưa ngươi bảo vệ cũng là để ngươi lại đi tìm cái chết?"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói ra:

"Hiện tại bản tọa có thể là hoàn toàn dung hợp thế giới bản nguyên!"

"Nhiều lời vô ích, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!".