Chương 1487: Kịch chiến Thế Giới chi chủ! Bị trấn áp thô bạo Vương Mãng!

Chương 1487: Kịch chiến Thế Giới chi chủ! Bị trấn áp thô bạo Vương Mãng!

Vừa dứt lời, Thế Giới chi chủ thể nội hiện ra một cỗ mênh mông đại đạo chi lực.

Trong lúc nhất thời, lại Vương Mãng cảm giác bên trong Thế Giới chi chủ cảnh giới thực lực trong nháy mắt tăng vọt hai tầng.

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt âm trầm, tự lẩm bẩm:

"Hoàn toàn dung hợp thế giới bản nguyên?"

"Xem ra thế giới ý chí tên kia, là không định cho bản tọa thế giới bản nguyên!"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ dường như nghe được cái gì tốt cười sự tình đồng dạng, đối với Vương Mãng giễu cợt nói:

"Ha ha ha, vậy mà thật sự có ngu xuẩn sẽ tin tưởng thế giới ý chí!"

"Ha ha ha ha ha!"

. . .

Nói xong hắn còn không ngừng cuồng tiếu, lại khóe mắt của hắn bên trong chảy ra đến có chút nước mắt.

Nhìn lấy có chút điên cuồng Thế Giới chi chủ, Vương Mãng khẽ chau mày.

Tuy nhiên không biết con hàng này là bị cái gì kích thích, bất quá Vương Mãng vẫn còn bất mãn mở miệng nói ra:

"Lúc trước thả ngươi một con đường sống, ngươi bây giờ ngươi lại muốn tới chịu chết."

"Cũng tốt, đem ngươi thôn phệ trong cơ thể ngươi thế giới bản nguyên giống nhau là bản tọa!"

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, Đồ Lục Đại Kích nhất thời hiển hiện lại Vương Mãng trong tay.

Đồng thời, lại phía sau của hắn một đạo Hằng Cổ hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng dường như một tôn Viễn Cổ Chiến Thần đồng dạng, mang theo không gì địch nổi uy thế hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Gặp này, Thế Giới chi chủ gương mặt bình tĩnh, tựa như không nhìn thấy đánh tới Vương Mãng đồng dạng.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn đối với đánh tới Vương Mãng chậm rãi giơ tay lên.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ đem hắn khóa chặt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lập tức ngừng phóng tới Thế Giới chi chủ thân hình.

Sau đó, chỉ thấy Thế Giới chi chủ không có không gợn sóng đạm mạc nói:

"Vạn Tượng xâm nhập!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy vô số Vạn Tượng đại đạo đột ngột hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Trong lúc nhất thời, còn chưa kịp phản ứng, Vương Mãng liền bị Vạn Tượng đại đạo quấn lên.

Cảm thấy không ổn Vương Mãng, liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Hấp thu!"

Sau một khắc, tuy nhiên Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền đến hấp thu lực, bất quá tại Vương Mãng quanh thân Vạn Tượng đại đạo cũng không có bị hấp thu.

Gặp tình hình này, Vương Mãng sắc mặt biến đổi lớn.

Loại tình huống này, cũng đã nói lên Thế Giới chi chủ thực lực đã vượt qua hắn nhất trọng thiên không thôi.

Mà lại Thế Giới chi chủ năng lực cùng Vương Mãng một dạng, đối thực lực không bằng bọn họ có tuyệt đối áp chế lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì đánh trống lui quân.

Sau đó, hắn thấp giọng nói:

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm giác tốc độ của mình tăng lên mấy lần.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng không có chút nào do dự quay đầu liền chạy.

Nhìn lấy muốn bỏ trốn mất dạng Vương Mãng, Thế Giới chi chủ ánh mắt lóe lên.

Đồng thời, khóe miệng của hắn hơi hơi vung lên thấp giọng nói:

"Chạy được không?"

"Chí cao Huyền Vực!"

Vừa dứt lời, một đạo vô hình lĩnh vực trong nháy mắt đem không gian chung quanh phong tỏa.

Còn tại chạy trốn Vương Mãng, cũng bị trực tiếp ngăn lại.

Cảm thụ được cái này bền chắc không thể phá được không gian phong tỏa, Vương Mãng nhất thời nói thầm một tiếng không tốt.

Sau một khắc, Thế Giới chi chủ trào phúng âm thanh lần nữa truyền đến:

"Lúc trước ngươi thì không nên buông tha bản tọa, đối ngươi như vậy ta đều tốt."

"Bất quá sự tình đã phát triển đến trình độ này, nói không có cái gì dùng."

"Bản tọa sẽ mất đi tự mình, mà ngươi. . . Sẽ mất đi sinh mệnh!"

"Diễn hóa thế giới ý chí!"

. . .

Vừa dứt lời, chỉ thấy tại toàn bộ trong lĩnh vực hiện ra rất nhiều chỗ khác nhau đại đạo chi lực.

Sau một khắc, tại Thế Giới chi chủ điều khiển, vô số đại đạo chi lực chậm rãi hình thành một trương to lớn gương mặt.

Nhìn lấy cái này quen thuộc một màn, Vương Mãng kinh ngạc nói:

"Ngọa tào, đây không phải thế giới ý chí sao?"

"Gia hỏa này đã có thể điều động nó sao?"

Sau đó, chỉ thấy Thế Giới chi chủ thân hình bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Cho đến hóa thành một đạo lưu quang, lóe ra vọt vào xoay quanh tại bầu trời gương mặt.

Trong lúc nhất thời, tại bầu trời gương mặt dường như sống lại đồng dạng, trong hốc mắt xuất hiện nhân tính hóa cảm tình sắc thái.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hiện tại bản tọa chính là cái này thế giới thần!"

"Con kiến hôi tiếp nhận thần phán quyết đi!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy ở trên bầu trời khuôn mặt tản mát ra làm cho người e ngại thiên uy.

Mặc dù so với thế giới chân chính ý chí còn có chút chênh lệch, bất quá cũng khiến Vương Mãng cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không bình tĩnh.

Không nghĩ tới Thế Giới chi chủ con hàng này thực lực bây giờ, vậy mà cường hãn như thế.

Mà lại cơ hội chạy trốn, cũng theo Thế Giới chi chủ lĩnh vực triển khai biến mất không thấy gì nữa.

Nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm.

Sau đó, hắn thấp giọng lẩm bẩm:

"Cái này xem như xong, không có nghĩ tới tên này thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy."

"Chỗ chết người nhất chính là, không gian chung quanh còn bị phong tỏa."

"Muốn là sử dụng Phá Nguyên phù, khẳng định có thể phá vỡ không gian phong tỏa."

"Nhưng là cái này cũng không đáng giá, dù sao đồ chơi kia thế nhưng là mấy ngàn vạn đạo tinh."

"Tính toán vẫn là bảo mệnh trọng yếu, thật đến khi đó cũng không thể không dùng!"

Nói xong, Vương Mãng nhất thời thì hạ quyết định.

Đúng lúc này, Vương Mãng trong đầu nhớ tới trước kia lấy được Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh.

Nhất thời, Vương Mãng dường như nghĩ tới điều gì ý kiến hay đồng dạng, ánh mắt của hắn lóe lên biến đến sáng ngời lên.

Sau một khắc, ở trên bầu trời diễn hóa thế giới ý chí Thế Giới chi chủ lớn tiếng nói:

"Lắng nghe ta triệu hoán, hiển hóa các đời Thế Giới chi chủ!"

Vừa dứt lời, vô số đại đạo hiển hóa thành từng đạo từng đạo bóng người.

Nhất thời, mười vị mơ hồ không chịu nổi bóng người tại Vương Mãng trong mắt chậm rãi thành hình.

Gặp này, Vương Mãng đã chuẩn bị dẫn bạo mấy món thất giai trung phẩm thần binh, phá vỡ không gian phong tỏa.

Đúng lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ một chút nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Tại Thế Giới chi chủ truy sát phía dưới chạy thoát! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1, đạo tinh 500 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại Thế Giới chi chủ trong tay chống nổi thời gian một nén nhang! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, đạo tinh 1000 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem Thế Giới chi chủ chém giết lại thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 2000 vạn! 】

. . .

Nhìn đến hệ thống cho mấy cái nhiệm vụ lựa chọn về sau, Vương Mãng nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Tuy nhiên tình huống hiện tại lựa chọn nhiệm vụ một là tốt nhất, nhưng nhìn thấy nhiệm vụ ba khen thưởng sau hắn lại lộ vẻ do dự.

Sau đó, hắn đối với hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, hiện tại Thế Giới chi chủ là dạng gì thực lực?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Dung hợp một phần tư thế giới bản nguyên Thế Giới chi chủ! Tại Huyền Vực tiểu thế giới bên trong thực lực đạt đến Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên trung kỳ. 】

Nghe xong hệ thống về sau, Vương Mãng nhất thời thì hạ quyết định.

Chỉ thấy, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.