Chương 1488: Chạy thoát Vương Mãng! Tăng lên tới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên!

Chương 1488: Chạy thoát Vương Mãng! Tăng lên tới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên!

Tuy nhiên thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ lấy chém giết Thế Giới chi chủ.

Nhưng là cũng không trở ngại hắn lựa chọn nhiệm vụ ba, dù sao về sau có rất nhiều cơ hội.

Nhiệm vụ bên trong cũng không có quy định thời gian nào Đoạn tướng Thế Giới chi chủ chém giết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng một mặt phấn khởi nói ra:

"Thế Giới chi chủ, ngươi thật đúng là bản tọa cứu tinh a!"

"Mạng chó của ngươi bản tọa chắc chắn phải có được!"

Nghe vậy, Thế Giới chi chủ nghẹn ngào cười to nói:

"Ha ha, chỉ cần ngươi có thực lực này thì cứ tới lấy."

"Bất quá bây giờ vẫn là lo lắng nhiều một chút chính ngươi đi!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy từ đại đạo hiển hóa các đời Thế Giới chi chủ, ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về người tới quét tới.

Ầm

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy đánh tới các đời Thế Giới chi chủ nhất thời bị chặn ngang chặt đứt.

Nhìn lấy cái này quen thuộc một màn, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Ha ha, đã từng cũng có cái không biết sống chết ngu xuẩn muốn dùng loại biện pháp này đối phó bản tọa."

"Ngươi đoán xem nó cuối cùng là cái dạng gì xuống tràng?"

"Đồ Lục Đại Kích, cho bản tọa hấp thu!"

Vừa dứt lời, một cỗ thâm trầm vô cùng hấp thu lực theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Nhất thời, từ đại đạo chi lực tạo thành Thế Giới chi chủ nhóm ào ào bắt đầu tiêu tán lên.

Vô số đại đạo chi lực hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Gặp này, Thế Giới chi chủ nhất thời đình chỉ đại đạo chi lực phát ra.

Hắn biết tại tiếp tục như vậy cũng chỉ là tốn công vô ích.

Sau đó, Thế Giới chi chủ bình tĩnh nói:

"Không tệ, nhưng là cái này lại có thể thế nào đâu?"

"Không thể không nói thế giới lực lượng của ý chí còn thật dùng tốt."

Vừa dứt lời, lại là mấy đạo Vạn Tượng đại đạo hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thấp giọng nói:

"Phóng thích!"

Sau một khắc, theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra một cỗ kịch liệt đại đạo ba động.

Trước kia bị hấp thu đại đạo chi lực, trong nháy mắt bị thả ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy một cỗ hùng hậu lại hỗn loạn đại đạo chi lực theo Vương Mãng trước người oanh ra.

Ầm ầm!

Theo hai cỗ đại đạo chi lực va chạm, một đạo đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm vang lên.

Theo từng đợt khí lãng đánh tới, Vương Mãng chỉ cảm thấy tại trong lĩnh vực không gian phong tỏa bắt đầu lỏng động.

Nhất thời, Vương Mãng sắc mặt đại hỉ mặc niệm nói:

"Có thể xem ra lĩnh vực này không gian phong tỏa không phải như vậy biến thái."

"Cơ hội tốt!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng vội vàng gọi ra ba kiện thất giai trung phẩm thần binh.

Theo hắn không ngừng gia trì lấy Thôn Phệ đại đạo, cái này ba thanh thần binh bắt đầu chậm rãi run run.

Sau một khắc, Vương Mãng thấp giọng quát nói:

Đi

Nói xong, cái này ba thanh thần binh bắt đầu hướng về Thế Giới chi chủ cấp tốc bay đi.

Đồng thời, tại thần binh mặt ngoài vô số vết rách bắt đầu hiển hiện, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

Sau một khắc, ba thanh tản ra không ổn định khí tức thần binh, bay đến Thế Giới chi chủ trước.

Gặp này, Thế Giới chi chủ sắc mặt biến đổi lớn, không thể tin nói:

"Đây chính là thất giai trung phẩm thần binh! Lập tức thì tự bạo ba kiện?"

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, một cỗ mười phần cuồng bạo đại đạo ba động tại trong lĩnh vực bộc phát ra.

Vô số thần binh toái phiến hướng về bốn phía kích bắn đi.

Trong lúc nhất thời, tại trong lĩnh vực không gian bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Theo thời gian trôi qua, thần binh bạo phát dư âm còn tại.

Tại chí cao Huyền Vực bên trong không gian phong tỏa cũng phá vỡ đi ra.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển Trục Mộng Chi Ảnh bỏ trốn mất dạng.

Mà tại trong lĩnh vực Thế Giới chi chủ bởi vì cách thần binh bạo phát so sánh tiến nguyên nhân, trong thời gian ngắn thoát thân không ra.

Cứ như vậy, Vương Mãng thành công trốn ra tìm đường sống.

Theo, Vương Mãng đào tẩu, trong tương lai chi thành bên trong người may mắn còn sống sót nhóm ào ào reo hò nói:

"Thế Giới chi chủ đại nhân anh dũng vô địch thần dũng cái thế!"

"Ta liền biết đại nhân có thể làm được!"

"Chỉ là dị giới khách đến thăm khẳng định không phải Thế Giới chi chủ đối thủ."

"Muốn là Thế Giới chi chủ có thể đem người kia chém giết thì càng hoàn mỹ hơn!"

"Ha ha! Ngươi cho rằng đại nhân không muốn? Muốn không phải cái kia dị giới khách đến thăm vô cùng giảo hoạt khẳng định đã bị chém giết!"

"Thì là thì là, nói rất đúng."

...

Nghe mọi người lấy lòng, Thế Giới chi chủ thản nhiên nói:

"Tốt, chư vị đều cùng bản tọa đi thôi!"

"Không phải vậy vạn nhất con hàng kia giết cái hồi mã thương sẽ không tốt."

Nghe vậy, mọi người ở đây ào ào gật đầu đáp ứng nói:

"Ta chờ sau này nhất định thề sống chết đi theo đại nhân!"

"Không sai, về sau chúng ta thì là đại nhân người của ngài!"

...

Lúc này, chạy thoát Vương Mãng, đang núp ở một chỗ ẩn nặc trong dãy núi.

Ở trong tay của hắn một viên thuốc hiện lên ở trong đó.

Nhìn lấy đột phá đan, Vương Mãng do dự một hồi liền đem hắn ăn vào.

Sau một khắc, một cỗ dòng khí nóng rực theo đột phá đan dược hiệu lan ra, trải rộng tại Vương Mãng thân thể mỗi khắp ngõ ngách.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy thân thể phảng phất có vô hình gông xiềng đang chậm rãi phá nát.

Đồng thời, Vương Mãng cảnh giới khí tức cũng bắt đầu chậm rãi tăng vọt.

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng cảnh giới chậm rãi tăng vọt nhất trọng thiên mới dừng lại.

Nhất thời, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức tràn ngập ở trong vùng núi này.

Ở trong dãy núi Yêu thú, tại cảm nhận được cỗ khí tức này thời điểm ào ào đều trốn vào sào huyệt run lẩy bẩy.

Lúc này, Vương Mãng cảm thụ được hắn đã có chút biến chất đại đạo chi lực, khóe miệng của hắn hơi hơi vung lên.

Sau đó, hắn có chút hưng phấn nói:

"Đây chính là Bất Diệt cảnh lực lượng sao?"

"Bản tọa thực lực cần phải tăng lên không ngừng nhất trọng thiên a?"

Nói xong, hắn liền đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra cái tin tức!"

Sau một khắc, hệ thống âm thanh vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xem xét thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt:

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên sơ kỳ. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 12

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, thất giai trung phẩm đặc thù rút thưởng cơ hội.

Đạo tinh giá trị: 4. 2 ức / 80 ức (Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy hệ thống cho chiến lực của hắn đánh giá, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Đây không phải nói vượt vượt cảnh giới tăng lên, cho chiến lực tăng phúc càng lớn sao?

Cái này như thế mới tăng lên một trọng thiên, hắn hiện tại đoán chừng vẫn là đánh không lại Thế Giới chi chủ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, không ra giải thích giải thích?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Tăng lên nhất trọng thiên cảnh giới, đối kí chủ hiện tại địch nổi Vĩnh Hằng cảnh chiến lực cũng không thể lớn bao nhiêu tăng lên! 】

【  đinh! Bình thường tới nói tăng lên một trọng thiên cảnh giới! Không đủ để kí chủ chiến lực tăng lên một trọng thiên! 】

【  đinh! Theo Bất Hủ cảnh vượt qua đến Bất Diệt cảnh cảnh giới này tăng lên mang tới tăng phúc! Mới sứ kí chủ tăng lên nhất trọng thiên chiến lực! 】

【  đinh! Lấy kí chủ trước mắt chiến lực! Sau này thực lực tăng lên sẽ càng thêm chậm chạp! 】

Nghe vậy, Vương Mãng có chút nhớ nhung chửi mẹ.

Ngay tại lúc này, một đạo cường thế khí tức đột phá xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Lúc này, Thế Giới chi chủ nhìn lấy Vương Mãng ẩn thân sơn mạch, chậm rãi nói ra:

"Tìm tới ngươi!".