Chương 1489: Bật hết hỏa lực Vương Mãng! Lần nữa chiếm thượng phong!

Chương 1489: Bật hết hỏa lực Vương Mãng! Lần nữa chiếm thượng phong!

Cảm thụ được Thế Giới chi chủ khí tức, Vương Mãng sắc mặt hơi đổi một chút.

Sau một khắc, Thế Giới chi chủ thanh âm chậm rãi truyền đến:

"Vương Mãng ra đi, bản tọa biết ngươi ở phụ cận đây!"

"Không phải muốn bản tọa mệnh sao?"

"Làm sao vậy, vẫn là trước khi nói đối chiến đã hoảng sợ phá chó của ngươi gan?"

Nghe Thế Giới chi chủ khiêu khích, Vương Mãng nhất thời ngồi không yên.

Sau đó, hắn liền không ở ẩn tàng thân hình, dẫn theo Đồ Lục Đại Kích phi tốc hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới Vương Mãng, Thế Giới chi chủ sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy, hắn hơi kinh ngạc nói:

"Làm sao có thể! Vừa mới qua đi bao lâu cảnh giới của ngươi lại tăng lên?"

"Xem ra thế giới ý chí lo lắng là đúng, bất quá đáng tiếc, hôm nay ngươi liền sẽ chết yểu ở cái này!"

"Thần Ảnh Thương!"

Vừa dứt lời, mấy cỗ ẩn chứa Sâm La Vạn Tượng đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, huyền diệu vô cùng Vạn Tượng đại đạo bao phủ tại Thế Giới chi chủ quanh thân.

Đồng thời, vũ khí của hắn Thần Ảnh Thương chậm rãi phù hiện ở trong tay của hắn.

Ầm

Theo hai người giao phong, một đạo trầm thấp tiếng va chạm chậm rãi vang lên.

Chỉ thấy, Vương Mãng nắm chặt Đồ Lục Đại Kích bổ về phía tay cầm trường thương Thế Giới chi chủ.

Nhất thời, hai người bắt đầu giằng co.

Nhìn lấy thành thạo Thế Giới chi chủ, Vương Mãng đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Thế Giới chi chủ cười yếu ớt nói:

"Luyện Thần Bá Thể xác thực rất cường hãn, bất quá tại Huyền Vực thế giới gia trì dưới, bản tọa tại mỗi cái phương diện đều là vô địch!"

"Cho bản tọa bại!"

Vừa dứt lời, Thế Giới chi chủ chống đỡ Thần Ảnh Thương hai tay, bắt đầu chậm rãi run rẩy nổi gân xanh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ không có thể ngăn cản cự lực đánh tới.

Đồng thời, bổ về phía Thế Giới chi chủ Đồ Lục Đại Kích đang bị chậm rãi đến lên.

Nhất thời, Vương Mãng cắn răng nói:

"Bất diệt chi khu!"

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng nhục thân cảnh giới tăng vọt nhất trọng thiên.

Nhất thời, hai người lực lượng so đấu lần nữa biến đến tương xứng.

Gặp này, Thế Giới chi chủ hé mắt, tán thán nói:

"Không tệ, phương diện lực lượng vẫn là muốn nhìn Luyện Thần Bá Thể."

"15 đại thể chất một trong quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Vạn Tượng xâm nhập!"

Vừa dứt lời, hùng hậu vô cùng Vạn Tượng đại đạo ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, thấp giọng cười nói:

"Ha ha, lần này sẽ không giẫm lên vết xe đổ!"

"Hấp thu!"

Nhất thời, một cỗ làm cho người cảm thấy hoảng sợ hấp thu lực theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Sau một khắc, chỉ thấy đánh tới Vạn Tượng đại đạo ào ào bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhìn lấy tình cảnh này, Thế Giới chi chủ đã hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Nhìn thấy một mặt mộng bức Thế Giới chi chủ, Vương Mãng cười khẽ một tiếng thản nhiên nói:

"Phóng thích!"

Vừa dứt lời, một cỗ thâm thúy bàng bạc đại đạo ba động theo Đồ Lục Đại Kích phía trên kích động.

Ầm

Gần trong gang tấc Thế Giới chi chủ, còn không kịp phản ứng liền bị đánh bay ra ngoài.

Theo, Thế Giới chi chủ được phóng thích đại đạo chi lực đánh bay, một cỗ mênh mông khí tức chậm rãi rung chuyển.

Lúc này, tại Vương Mãng cảm giác bên trong, Thế Giới chi chủ thể nội một cỗ Vạn Tượng đại đạo bắt đầu ba đào hung dũng lên.

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo sắc bén khí lãng theo trong cơ thể của hắn lan ra ra.

Nhất thời, tại chung quanh hắn sơn mạch biến đến núi dao động động đất, vô số đá rơi hướng về chỗ thấp lăn đi.

Còn tại lấy phụ cận Yêu thú, ào ào kết bè kết đội hướng về nơi xa di chuyển.

Hiển nhiên, hai người này giao chiến khiến cái này Yêu thú cảm nhận được lớn lao hoảng sợ.

"Chí cao Huyền Vực!"

Theo, Thế Giới chi chủ quát khẽ một tiếng, không gian chung quanh trong nháy mắt bị phong tỏa.

Trong khoảnh khắc, hắn thi triển lĩnh vực liền đem hai người không gian chung quanh bao khỏa.

Nhìn lấy cái này quen thuộc một màn, Vương Mãng khinh thường nói:

"Ha ha, đừng tưởng rằng bản tọa không có cách nào nên đối ngươi một chiêu này!"

"Thần Ma chi tướng!"

"Thôn phệ tinh không!"

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Trong nháy mắt, Vương Mãng đồng thời thi triển hắn tất cả thần thông.

Nhất thời, chiến lực của hắn bạo đã tăng tới Vĩnh Hằng cảnh hai tầng.

Chỉ thấy, ở phía sau hắn một đạo vĩnh tồn bất hủ hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, một cỗ theo bản nguyên phía trên áp chế khí tức theo Cổ Thần hư ảnh bên trên truyền ra.

Sau đó chỉ thấy, tại Vương Mãng chung quanh lĩnh vực vận chuyển cũng biến thành chật vật.

Sau một khắc, Vương Mãng liền khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới Vương Mãng, Thế Giới chi chủ vung cánh tay lên một cái.

Trong khoảnh khắc, tại Vương Mãng trước người xuất hiện rất nhiều không gian gông xiềng.

Gặp này, Vương Mãng đem Đồ Lục Đại Kích đứng ở trước người, thản nhiên nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, tại trước người hắn không gian gông xiềng nhất thời biến thành một cỗ Vạn Tượng đại đạo trôi hướng Đồ Lục Đại Kích.

Tại lĩnh vực này bên trong chỗ có thần thông cùng công kích thủ đoạn, đều là từ Thế Giới chi chủ Vạn Tượng đại đạo diễn hóa mà đến.

Nếu như thực lực không bằng hắn tại lĩnh vực này bên trong, cũng chỉ có thể mặc cho Thế Giới chi chủ bài bố.

Bất quá Vương Mãng lúc này thực lực, cũng liền so Thế Giới chi chủ kém cái cảnh giới nhỏ.

Kém như vậy cách, vừa tốt còn tại Đồ Lục Đại Kích hấp thu trong phạm vi.

Nói cách khác, hiện tại chí cao Huyền Vực đã không làm gì được Vương Mãng.

Nhìn lấy bị thôn phệ không gian gông xiềng, Thế Giới chi chủ sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Tình cảnh này cũng đã nói lên, Vương Mãng thực lực bây giờ không kém hắn bao nhiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Thế Giới chi chủ cẩn thận nói ra:

"Thực lực như vậy tốc độ tăng lên thật sự là làm cho người rung động!"

"Đây chính là thế giới hủy diệt giả chỗ đặc thù sao?"

"Diễn hóa thế giới ý chí!"

Vừa dứt lời, tại trong lĩnh vực vô số cỗ khác biệt đại đạo chi lực hiển hóa trên không trung.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, ở trên bầu trời một đạo tản ra thiên uy gương mặt thì chậm rãi thành hình.

Theo Thế Giới chi chủ hướng về trên bầu trời gương mặt dung đi.

Ở trên bầu trời khuôn mặt hốc mắt lóe qua một tia nhân tính hóa cảm tình.

Sau một khắc, chỉ thấy Thế Giới chi chủ thanh âm, như là như thiên lôi phẫn nộ vang lên:

"Ngươi tăng lên thực lực tốc độ quả thật làm cho bản tọa giật nảy cả mình."

"Bất quá hôm nay ngươi tất bại!"

"Thế giới chôn vùi!"

Vừa dứt lời. Chỉ thấy tại Vương Mãng không gian chung quanh bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Ầm ầm!

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng không gian chung quanh vỡ vụn ra.

Đồng thời, một cỗ mãnh liệt đại đạo ba động bộc phát ra.

Gặp này, Vương Mãng không nhịn được nổi giận mắng:

"Nghe như vậy cao đại thượng, còn tưởng rằng là lợi hại gì thần thông đâu!"

"Cái này không phải liền là dẫn bạo diễn hóa không gian Vạn Tượng đại đạo sao?"

"Đồ Lục Chiến Thần!"

Vừa dứt lời, Đồ Lục Chiến Thần trong nháy mắt khoác mang ở trên người hắn.

Nhất thời, không gian bạo phát đại đạo ba động cho Vương Mãng mang tới ảnh hưởng ít đi rất nhiều.

Thấy thế, Vương Mãng liền không quan tâm khua tay Đồ Lục Đại Kích, hướng về trên bầu trời Thế Giới chi chủ đánh tới.

Đồng thời, vô số cỗ Thôn Phệ đại đạo theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, ào ào gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong lúc nhất thời, một cỗ thâm thúy tựa như biển hấp thu lực theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền đến.

Ở trên bầu trời gương mặt, nhất thời bắt đầu vỡ vụn lên.

Tạo thành khuôn mặt đại đạo chi lực, không bị khống chế bị thôn phệ tiến Đồ Lục Đại Kích.

Cảm thấy không ổn Thế Giới chi chủ vội vàng đình chỉ đại đạo chi lực cung cấp.

Trong khoảnh khắc, từ Vạn Tượng đại đạo diễn hóa thế giới ý chí liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Cảm thụ được Đồ Lục Đại Kích bên trong dư thừa đại đạo chi lực, Vương Mãng gương mặt phía trên hiện ra một vệt ý cười.

Sau đó, hắn chậm rãi nói ra:

"Mười phần hùng hậu đại đạo chi lực, hiện tại thì còn cho ngươi!"

"Phóng thích!".