Chương 1490: Chiến bại tự bạo Thế Giới chi chủ! Thành công thôn phệ thế giới bản nguyên!

Chương 1490: Chiến bại tự bạo Thế Giới chi chủ! Thành công thôn phệ thế giới bản nguyên!

Vừa dứt lời, tại Đồ Lục Đại Kích phía trên mênh mông vô biên vô tận đại đạo chi lực, tại trong khoảnh khắc thì phóng thích ra ngoài.

Cỗ này thả ra đại đạo chi lực, lấy thế tồi khô lạp hủ hướng về Thế Giới chi chủ đánh tới.

Trong lúc nhất thời, cỗ này đại đạo chi lực xẹt qua địa phương, không gian cũng bắt đầu ẩn ẩn rung chuyển.

Bị đạo này công kích tỏa định Thế Giới chi chủ, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh ứa ra.

Sau đó, hắn quát khẽ nói:

"Vạn Tượng hóa thuẫn!"

Vừa dứt lời, tại chung quanh hắn Vạn Tượng đại đạo ào ào diễn hóa thành một cái thuẫn bài sừng sững tại trước người hắn.

Ầm ầm!

Theo, thả ra đại đạo chi lực đánh trúng vào Thế Giới chi chủ, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh ầm vang vang lên.

Đồng thời, theo thả ra đại đạo chi lực bộc phát ra, một cỗ mãnh liệt khí lãng bộc phát ra.

Nhất thời, toàn bộ chí cao Huyền Vực bắt đầu điên cuồng rung chuyển, vô số vết rách tại trong lĩnh vực không gian hiển hiện.

Sau một khắc, theo đại đạo chi lực bạo phát, chí cao Huyền Vực rốt cục chống đỡ không nổi phá vỡ đi ra.

Bạo phát đại đạo chi lực, cuối cùng vẫn bởi vì không có cung cấp tắt lửa.

Lúc này, toàn bộ lĩnh vực biến mất không thấy gì nữa, hai người giao chiến sơn mạch cũng đã bị dư âm oanh sập.

Hai người giao chiến dư âm, kéo dài hướng về toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới khuếch tán.

Tại trọng kiến thế giới trong cung điện những người may mắn còn sống sót, đều nghị luận ầm ĩ nói:

"Lực lượng như vậy, chúng ta vẻn vẹn chỉ là tới gần liền sẽ trọng thương đi!"

"Đó là khẳng định, Thế Giới chi chủ đại nhân thực lực ngươi còn không biết sao?"

"Ai, cũng không biết tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Ha ha, yên tâm đi Thế Giới chi chủ đại nhân thực lực không thể nghi ngờ, đối phó một cái dị giới khách đến thăm khẳng định không có vấn đề!"

"Ta nhìn treo a, dù sao kịch liệt như vậy dư âm, nói rõ hai người đã đánh tới gay cấn!"

"Đúng vậy a, bất quá muốn là Thế Giới chi chủ không địch nổi lời nói, thế giới ý chí hẳn là cũng sẽ ra tay!"

"Thế giới ý chí không phải lâm vào ngủ say sao?"

"Muốn là Thế Giới chi chủ bại cái thế giới này xuống tràng có thể nghĩ, khi đó thế giới ý chí còn không ra?"

... ...

Lúc này ở hai người trong chiến trường, một đạo to lớn hố sâu xuất hiện ở một bên.

Vương Mãng lẳng lặng ngật đứng ở một bên, nhìn lấy tản ra tro bụi hố sâu.

"Khụ khụ!"

...

Theo, một trận tiếng ho khan truyền đến, một cánh tay chậm rãi theo trong hố sâu duỗi ra.

Tùy theo mà đến là Thế Giới chi chủ cái kia thân ảnh chật vật.

Lúc này Thế Giới chi chủ, ở trên người hắn đạo bào đã bị bạo phát đại đạo chi lực xé nát.

Rối bời tóc, cùng dính đầy tro bụi gương mặt không không biểu minh hắn lúc này trạng thái.

Gặp này, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Ha ha, kết cục của ngươi đã chú định cũng là thua với bản tọa!"

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền khua tay Đồ Lục Đại Kích không lưu dư lực hướng về Thế Giới chi chủ quét tới.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích liền xuất hiện tại Thế Giới chi chủ đỉnh đầu.

Thấy thế, Thế Giới chi chủ liền vội vàng hai tay chống lên Thần Ảnh Thương nỗ lực ngăn lại một kích này.

Ầm

Theo hai kiện thần binh tiếp xúc, một đạo tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Đồng thời Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích, trấn áp tại Thế Giới chi chủ phía trên.

Thế Giới chi chủ một khi chống đỡ không nổi, như vậy chờ đợi hắn cũng là đầu một nơi thân một nẻo.

Nhìn lấy bị ngăn lại công kích, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, hắn liền bắt đầu tạo nên dùng sức lượng, đồng thời vài luồng Thôn Phệ đại đạo hướng về Đồ Lục Đại Kích dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, một cỗ thâm trầm hấp thu lực truyền đến.

Phụ gia tại Thần Ảnh Thương phía trên Vạn Tượng đại đạo, ào ào bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhất thời, Thần Ảnh Thương dường như đã mất đi lộng lẫy đồng dạng, ảm đạm xuống.

Sau đó chỉ thấy, Thế Giới chi chủ cánh tay bắt đầu chậm rãi run rẩy, đây là sắp không kiên trì được nữa dấu hiệu.

Gặp này, Vương Mãng trào phúng nói:

"Xem ra ngươi cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết!"

"Thật không biết thế giới ý chí tên kia lúc trước vì sao lại cứu ngươi."

Nghe được Vương Mãng châm chọc, Thế Giới chi chủ đắng chát cười nói:

"Ha ha, chết cứ như vậy đi!"

"Vừa vặn bản tọa cũng thoát khỏi thế giới ý chí điều khiển."

"Cái gì! ?"

Thế Giới chi chủ vẫn chưa nói xong, một màn kinh người thì đánh gãy hắn.

Chỉ thấy, Thần Ảnh Thương tại bị Đồ Lục Đại Kích không ngừng áp chế xuống, vậy mà chậm rãi xuất hiện một vết nứt.

Gặp này, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, dù sao cái đồ chơi này thu về cũng là mấy trăm vạn đạo tinh tới.

Hiện tại hư hại một số, đoán chừng thu về giá cả lại giảm bớt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng rút về Đồ Lục Đại Kích.

Mặc dù bây giờ có chút vết rách, nhưng là cần phải còn giá trị một số đạo tinh.

Thật muốn là triệt để đánh nát, thì không đáng một đồng.

Nhìn lấy Vương Mãng động tác, Thế Giới chi chủ hơi sững sờ, sau đó hắn thản nhiên nói:

"Thế nào chẳng lẽ là sợ hãi thế giới ý chí sao?"

"Rất không cần phải, tên kia hiện tại lâm vào ngủ say, thế giới không lọt vào hủy diệt đả kích trong thời gian ngắn nó sẽ không tỉnh lại!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường phủi Thế Giới chi chủ liếc một chút, khi dễ nói:

"Ngươi cho rằng bản tọa là ngươi, sẽ sợ thế giới ý chí?"

"Nói đi xem ở chúng ta đánh lâu như vậy phân thượng, bản tọa cho phép ngươi lưu lại di ngôn!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thế giới ý chí dừng một chút mới chậm rãi mở miệng nói ra:

"Không cần, cái thế giới này không có người sống, bản tọa nguyện vọng cũng không ai có thể hoàn thành!"

"Lại nói, bản tọa sau cùng nguyện vọng cũng là giết ngươi a!"

Nói xong, Thế Giới chi chủ trên mặt lóe qua vẻ điên cuồng.

Sau đó, chỉ thấy tại thể nội Vạn Tượng đại đạo bắt đầu cuồn cuộn lên.

Đồng thời, tại thân thể của hắn phía trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Trong tay hắn Thần Ảnh Thương cũng bắt đầu dần dần vỡ vụn lên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối đen, quát lớn:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, tại Thế Giới chi chủ thể nội tụ tập đại đạo chi lực nhất thời bị hấp thu.

Ầm

Theo Thế Giới chi chủ thân thể nổ bể ra đến, một cỗ mãnh liệt đại đạo ba động tại Vương Mãng trước người bộc phát ra.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng khu sử Đồ Lục Đại Kích hấp thu Thế Giới chi chủ tàn chi mảnh vụn.

Nhất thời, hệ thống thanh âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm! 】

Tại dư âm kết thúc qua không lâu sau, tại Thế Giới chi chủ ban đầu vị trí một đạo bao hàm Sâm La Vạn Tượng chùm sáng chậm rãi hiển hiện.

Nhìn lấy cái này huyền diệu vô cùng chùm sáng, Vương Mãng tâm tình biến đến mười phần kích động.

Sau đó, hắn hướng về đạo ánh sáng này đoàn đi đến.

Đem thế giới bản nguyên nắm trong tay, Vương Mãng chỉ cảm thấy cánh tay của hắn đang hơi rung động.

Sau một khắc, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái đồ chơi này có biện pháp nào không cùng ta dung hợp?"

Tuy nhiên thôn phệ sẽ thu hoạch được không ít đạo tinh, nhưng là Vương Mãng vẫn là muốn thử một chút dung hợp thế giới bản nguyên.

Dù sao, Thế Giới chi chủ dung hợp thế giới bản nguyên sau chiến lực, Vương Mãng là có bản thân trải nghiệm qua.

Cái kia tăng lên quả thực cũng là không hợp thói thường.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chỉ có thế giới này người, dung hợp thế giới bản nguyên thực lực cảnh giới mới có thể tăng lên trên diện rộng! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng có chút bất mãn nói ra:

"Được thôi, đem cái đồ chơi này thôn phệ đi!"

Sau một khắc, chỉ thấy tại Vương Mãng trong tay thế giới bản nguyên nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu lần nữa vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ một phần tư thế giới bản nguyên thành công! Thu hoạch được nói tinh 10 ức! 】

"Không tệ không tệ, mới một phần tư thì giá trị 10 ức!"

"So Nguyên Võ thế giới giá trị tiền nhiều hơn!"

Ngay tại, Vương Mãng đem thế giới bản nguyên thôn phệ sau đó, ở trong thiên địa trong nháy mắt xuất hiện một cỗ thâm bất khả trắc khí tức.

Sau đó, chỉ thấy thế giới ý chí chậm rãi xuất hiện ở Vương Mãng trên không..