Chương 1491: Thôn phệ Huyền Vực thế giới sinh linh! Truyền tống tế đàn bị ngăn cản! 

Chương 1491: Thôn phệ Huyền Vực thế giới sinh linh! Truyền tống tế đàn bị ngăn cản! 

Một trương tản ra cực hạn cảm giác áp bách gương mặt xoay quanh tại Vương Mãng trên không.

Lúc này, thế giới ý chí cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng mặt khẽ biến, sau đó hắn ra vẻ trấn định mở miệng nói:

"Ngươi không phải rơi vào trạng thái ngủ say sao?"

Nghe vậy, thế giới ý chí không có không gợn sóng đạm mạc nói:

"Không có nghĩ tới tên này vẫn là chết tại trong tay của ngươi!"

"Có lẽ đây chính là vận mệnh của hắn đi."

"Tốt, hiện ở cái thế giới này sinh linh cũng đã bị ngươi giết hại không sai biệt lắm, Huyền Hữu thế giới bản nguyên cũng đến trong tay ngươi."

"Ngươi cũng có thể chuẩn bị rời đi Huyền Vực tiểu thế giới."

Nghe được thế giới ý chí xua đuổi mà nói sau Vương Mãng cười khẽ một tiếng, thản nhiên nói:

"Ha ha, đây không phải còn có một số người may mắn còn sống sót!"

"Đem những người này đều diệt sau đó, bản tọa tự nhiên sẽ rời đi."

Vừa dứt lời, thế giới ý chí nhất thời mở miệng cảnh cáo nói:

"Hi vọng như thế, ta nhiều nhất cho phép ngươi đợi tại Huyền Vực thế giới ba ngày."

"Ba ngày sau, ta không hy vọng trong cái thế giới này nhìn đến thân ảnh của ngươi!"

Nói xong, nó liền chậm rãi rời đi.

Đồng thời, tại Vương Mãng trên không gương mặt cũng chậm rãi tiêu tán lấy, nhất thời cái kia cỗ để Vương Mãng cảm thấy khí tức ngột ngạt cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ngắm nhìn thế giới ý chí rời đi bầu trời, Vương Mãng thần sắc che lấp trầm giọng nói:

"Ha ha, gấp gáp như vậy đuổi bản tọa đi sao?"

"Cũng không biết thực lực của người này rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy mà làm cho hiện tại ta cảm thấy một chút e ngại."

"Được rồi, thực sự không có cách nào cũng chỉ có thể như thế."

"Trước đem lúc đó sống sót lũ sâu kiến đều thôn phệ đi!"

Vừa dứt lời. Vương Mãng liền phi tốc hướng trùng kiến tốt thế giới cung điện tiến đến.

Lúc này, ở thế giới trong cung điện lo lắng mọi người, ào ào đều tâm thần bất định bất an đàm luận nói:

"Chuyện gì xảy ra? Thế Giới chi chủ khí tức làm sao biến mất!"

"Xong xong, Thế Giới chi chủ khẳng định là chiến bại!"

"Phải làm sao mới ổn đây a! Thế Giới chi chủ đều bại cái kia dị giới khách đến thăm khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Tốt đừng buồn lo vô cớ, thế giới ý chí chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Ha ha, muốn ta nói vẫn là sớm làm chạy trốn đi!"

... ...

Ở thế giới cung người trong điện nhóm, chia làm hoàn toàn khác biệt hai phái.

Có tại nguyên chỗ chờ đợi Thế Giới chi chủ tin tức Kiên Thủ Phái, còn có cho rằng Thế Giới chi chủ đã thua, chuẩn bị trước chạy trối chết hành động phái.

Trong lúc nhất thời, thế giới trong cung điện, theo thời gian trôi qua nhân số ít đem gần một nửa.

Nhìn lấy rời đi mọi người, ở thế giới trong cung điện Kiên Thủ Phái nhóm ào ào đều hai mặt nhìn nhau.

Đúng lúc này, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Cái gì! Xem ra Thế Giới chi chủ thật bại!"

"Xong, chúng ta nên sớm một chút chạy!"

"A! Hắn là ma quỷ!"

"Cứu mạng!"

...

Nghe vậy, còn tại thế giới trong cung điện mọi người nhất thời cảm thấy rùng mình.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

Trọng kiến hoàn tất thế giới cung điện lần nữa bị oanh sập.

Nhất thời, vô số bụi mù theo thế giới cung điện đổ sụp chậm rãi bay lên.

Lúc này, theo khói bụi tán đi, một đạo làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi bóng người chậm rãi hiển hiện.

Nhìn lấy thần sắc đạm mạc Vương Mãng, mọi người chỉ cảm thấy nhịp tim đập bỗng nhiên dừng lại.

Sừng sững tại đám người phía trên trống không Vương Mãng, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Thật sự là xin lỗi, chậm trễ lâu như vậy!"

"Hiện tại đã không có ngăn cản, bản tọa cái này đưa các ngươi lên đường!"

Vừa dứt lời, vô số cỗ kinh khủng Thôn Phệ đại đạo hướng về mọi người xâm nhập mà đi.

Sau một khắc, chỉ thấy mọi người còn đến không kịp phản kháng liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhất thời, Vương Mãng trong đầu không ngừng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh thất trọng thiên người yếu thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 7 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên người yếu thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 5 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

...

Nhìn lấy đã bị thôn phệ hết mọi người, Vương Mãng thấp giọng nói:

"Hiện tại cũng chỉ còn lại có cái thế giới này còn lại sinh linh!"

"Thôn Phệ đại đạo!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo ào ào hướng về toàn bộ Huyền Vực tiểu thế giới bao khỏa.

Một lát sau, Thôn Phệ đại đạo thì trải rộng Huyền Vực thế giới mỗi khắp ngõ ngách.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh nửa ngày liền đi qua.

Lúc này, tại Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở âm.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Xem ra cái thế giới này hành trình cũng nhanh phải kết thúc."

"Muốn là có thể làm nhiều đến một số thế giới bản nguyên thì tốt hơn!"

Nói xong, Vương Mãng chưa từ bỏ ý định đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái thế giới này ý chí có chừng thực lực gì?"

Sau một khắc, thế hệ thống thanh âm chậm rãi vang lên:

【  đinh! Bất luận cái gì tiểu thế giới ý chí cơ sở thực lực đều là Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong! 】

【  đinh! Cái thế giới này từng sinh ra cường giả sẽ để cho thế giới ý chí thực lực nâng cao một bước! 】

【  đinh! Huyền Vực thế giới ý chí thực lực ngay tại sinh ra đặc thù thuế biến, nó lúc này thực lực đại khái tại Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng đồng tử co rụt lại, kinh ngạc nói:

"Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên sao?"

"Cái này đã vượt qua bản tọa có thể đối phó hạn mức cao nhất."

"Xem ra những thế giới kia bản nguyên cùng bản tọa vô duyên."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền nhìn về phía thông tin cá nhân bên trong đạo tinh giá trị.

Hiện tại hắn nắm giữ 15 ức đạo tinh giá trị, khoảng cách lần tiếp theo tăng lên cần 80 ức đạo tinh kém không phải một chút điểm.

Ở cái thế giới này cũng chỉ có thế giới bản nguyên còn đáng giá Vương Mãng nhớ thương.

Có điều hắn cùng thế giới ý chí thực lực chênh lệch thì đã chú định, hắn không cách nào theo trong tay đối phương thu hoạch được càng nhiều thế giới bản nguyên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người không gian một trận vặn vẹo.

Sau đó, một tòa khắc đầy thần bí nói văn tế đàn chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

Gặp này, Vương Mãng không do dự vội vàng leo lên tế đàn.

Theo, Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo không ngừng gia trì tại truyền tống tế đàn phía trên.

Nhất thời, một đạo nối liền trời đất ở giữa không gian thông đạo xuất hiện tại tế đàn phía trên.

Đồng thời, tế đàn bắt đầu chậm rãi rung động động.

Bất quá, tại tế đàn phía trên không gian thông đạo chỗ.

Tại một cỗ lực lượng quấy nhiễu phía dưới bắt đầu chậm rãi biến mất.

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt nhất thời cũng âm trầm xuống.

Hiển nhiên đây là thế giới ý chí xuất thủ can thiệp không gian thông đạo xuất hiện.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc hệ thống nhắc nhở âm thanh lại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Bị không biết quấy nhiễu! Thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn sắp sử dụng thất bại! 】

【  đinh! Mời kí chủ gia tăng đại đạo chi lực gia trì truyền tống tế đàn! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không giữ lại chút nào khu sử Thôn Phệ đại đạo gia trì lấy tế đàn.

Tại Vương Mãng đại đạo chi lực gia trì xuống.

Chính đang chậm rãi khép kín không gian thông đạo lại lần nữa khuếch trương triển khai.

Nhất thời, truyền tống tế đàn bắt đầu kịch liệt lay động.

Theo, một đạo chướng mắt chùm sáng đem tế đàn bao trùm.

Vương Mãng chỉ cảm thấy hết thảy dường như đều thả chậm vô số lần.

Cho đến triệt để thấy không rõ tế đàn bên ngoài cảnh tượng..