Chương 1492: Đến Vô Tận Thánh Vực thế giới! Lần nữa bạo phát xung đột? 

Chương 1492: Đến Vô Tận Thánh Vực thế giới! Lần nữa bạo phát xung đột? 

Nhìn lấy đã tại dần dần khép lại vết nứt không gian, thế giới ý chí cơ giới hóa nói:

"Ha ha, hi vọng ngươi có thể tại thế giới khác ý chí trong tay sống sót xuống đi!"

"Ngụy. Thế giới hủy diệt giả!"

. . .

Lúc này ở Vô Tận Thánh Vực trung cấp thế giới bên trong, một chỗ tên là Mặc Thành thành trấn bên trong.

Đường phố phồn hoa bên trong người đến người đi, đông nghịt.

Một vị lão giả sừng sững tại trên nhà cao tầng, nhìn xuống đây hết thảy.

Một lát sau, bên cạnh hắn xuất hiện một người trung niên.

Chỉ thấy, trung niên nhân này cung kính đối với lão giả, mở miệng nói ra:

"Phụ thân, không biết ngài gọi ta đến đây là có chuyện gì?"

Nghe vậy, ngắm nhìn đường đi lão giả nhất thời lấy lại tinh thần, bình tĩnh nói:

"Mặc Dương, chúng ta Mặc tộc dự thi thanh niên tài tuấn chọn xong chưa?"

Nghe đến lão giả lời nói về sau, Mặc Dương dừng một chút giận dữ nói:

"Ai! Ngài cũng biết Mặc tộc tổng thể thực lực cùng nội tình căn bản không bằng còn lại ngũ tộc."

"Có chút chút thiên phú đại bộ phận đều đi còn lại ngũ tộc."

"Lúc trước ngài không phải nói muốn dẫn một cái tuyệt thế thiên kiêu trở về sao?"

"Làm sao không thấy bóng dáng?"

Nghe vậy, lão giả không có chút rung động nào gương mặt hiện lên có chút xấu hổ.

Sau đó, hắn ra vẻ trấn định nói ra:

"Tiểu gia hỏa kia có thể nói là trước mắt, toàn bộ hai vòng vũ trụ chính giữa phú cao nhất cái kia một túm!"

"Bất quá loại cấp bậc này thiên kiêu, cũng không phải chúng ta trung cấp thế giới có thể nhúng chàm."

"Lại nói, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới đám người kia đều xuất thủ chiêu mộ, vẫn còn có thế lực chuyện gì?"

Nghe đến lão giả như thế tán dương một người, Mặc Dương cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ.

Chỉ thấy, hắn hiếu kỳ dò hỏi:

"Phụ thân, đây rốt cuộc là cái dạng gì thiên kiêu, giá trị được các ngươi động can qua lớn như vậy?"

Phải biết, ngày nào đó cũng không chỉ phụ thân của hắn, còn có toàn bộ Vô Tận Thánh Vực đỉnh cấp cường giả ào ào đều hướng về một mảnh Tinh Vực tiến đến.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng có cái gì tuyệt thế trân bảo xuất thế đây.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương thì càng thêm tò mò.

Dù sao, theo phụ thân hắn lộ ra tin tức nhìn, tình hình lúc đó tuyệt đối mười phần náo nhiệt.

Nhìn thấy Mặc Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, lão giả dường như nhớ lại cái gì, có chút kích động mở miệng nói ra:

"Cái này lão phu thì được thật tốt theo ngươi nói một chút, để ngươi được thêm kiến thức!"

"Cái kia cũng không phải cái gì cái gọi là thiên phú xuất chúng thiên kiêu có thể so sánh được!"

"Tên kia tại lục giai vô địch đường thế nhưng là chém giết đông đảo thiên kiêu!"

"Sau cùng đánh bại không ai bì nổi Cuồng Tổ, leo lên Chí Tôn bảng phía trên tồn tại!"

"Dạng này thiên kiêu sao có thể làm người không tâm động!"

"Muốn là lúc trước lão phu đem hắn mời chào tiến Mặc tộc

Còn lại ngũ tộc đối với chúng ta cũng phải rất cung kính!"

"Ngươi là không biết. . ."

Nhìn lấy càng nói càng kích động lão giả, Mặc Dương cười cười trêu chọc nói:

"Ha ha, nhìn cho ngài lão kích động."

"Cái này sau cùng không phải là không có chiêu mộ thành công à."

Nghe vậy, lão giả tâm tình kích động nhất thời thì bình phục xuống tới.

Sau đó, hắn tức giận mắng:

"Xú tiểu tử, còn trêu chọc lên cha ngươi đến rồi!"

"Ai bảo Thâm Uyên cửu tộc gia hỏa tới đâu!"

"Cái kia cao cao tại thượng sáu cái đỉnh cấp thế lực, tại hai vòng vũ trụ bên trong cũng không người nào dám đi đắc tội."

"Bọn họ đều xuất thủ, ai dám không nể mặt mũi?"

"Ai! Đáng tiếc đáng tiếc!"

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ lão giả, Mặc Dương cố nén ý cười mở miệng nói ra:

"Được rồi, này loại nhân vật cùng chúng ta đã định trước không có quá nhiều gặp nhau."

"Vẫn là muốn nghĩ tới chúng ta trong tộc, người nào càng thích hợp tham gia vô tận thánh chiến đi!"

. . .

Lúc này, tại một chỗ hoang tàn vắng vẻ trong sa mạc.

Ầm

Theo một đạo lưu quang xẹt qua, một tiếng vang thật lớn ầm vang hiển hiện trong sa mạc.

Đồng thời, đầy trời cát bụi bốn phía phiêu tán ra.

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một bóng người chậm rãi hiển hiện trong sa mạc.

Đây chính là theo Huyền Vực tiểu thế giới xuất phát, tới mục đích Vương Mãng!

Nhìn lấy mênh mông sa mạc, Vương Mãng chân mày hơi nhíu lại.

Sau đó, hắn đối với hệ thống đậu đen rau muống nói:

"Lần trước là trong núi sâu, lần này là sa mạc, ngươi liền không thể chọn một cái tốt một chút địa phương hạ xuống?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Truyền tống tế đàn hạ xuống, từ người sử dụng thi triển đại đạo chi lực khống chế! 】

Ngạch

Nghe xong hệ thống giải thích, Vương Mãng cũng yên lặng yên tĩnh trở lại.

Nhìn thấy cái này hoang tàn vắng vẻ sa mạc, Vương Mãng nhất thời toàn lực thi triển hắn cảm giác lực.

Tại hắn không ngừng cảm giác bên trong, vùng sa mạc này căn bản là không có chút sinh cơ.

Theo hắn không ngừng mở rộng hắn cảm giác lực, vô số hình ảnh hiện lên ở trong đầu của hắn.

Một lát sau, còn tại cảm ứng bên trong Vương Mãng mi đầu hoàn toàn nhíu lại.

Sau một khắc, Vương Mãng chậm rãi mở mắt ra.

Chỉ thấy, hắn một mặt khó coi thấp giọng nói:

"Cái này một mảnh sa mạc căn bản cũng không có bóng người!"

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời cũng cảm giác tốc độ của hắn tăng vọt mấy lần.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Vương Mãng bóng người hướng về một nơi cấp tốc bay đi.

Toàn lực đi đường Vương Mãng, rất nhanh liền đã tới một chỗ thành trấn phụ cận.

Sưu

Ngay tại Vương Mãng muốn bay vào đi lúc, một cái bổ sung lấy đại đạo chi lực mũi tên phá không giống như hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đem mũi tên này gấp nắm trong tay, Vương Mãng chậm rãi hướng về phía dưới nhìn qua.

Sau đó, chỉ thấy một vị thân mặc áo giáp thị vệ lần nữa giương cung, đối với Vương Mãng cảnh cáo nói:

"Mặc Thành thổ địa không cho phép phi hành!"

"Còn có muốn vào thành, mời đi cổng thành!"

Cảm nhận được thị vệ này cảnh giới về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Gia hỏa này cũng mới chỉ là Bất Diệt cảnh tam trọng thiên mà thôi, cũng dám đối với hắn quơ tay múa chân!

Sau một khắc, chỉ thấy mấy đạo hùng hậu Thôn Phệ đại đạo theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Gặp tình hình này, thị vệ kia vội vàng bóp nát tại bên hông hắn Truyền Âm Phù.

Sau đó, chỉ thấy một đạo ánh sáng nhạt lóe lên, tại Vương Mãng cảm giác bên trong nhất thời lại có vô số thị vệ đang nhanh chóng chạy đến.

Cảm nhận được những người đến này thực lực cảnh giới về sau, Vương Mãng ánh mắt lập tức đọng lại.

Lúc này mới chỉ là thị vệ thì có Bất Diệt cảnh, vậy cái này trong thành trì thành chủ, còn có cái thế giới này Thế Giới chi chủ đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời liền quyết định trước điệu thấp hành sự.

Vạn nhất trong thành này có hắn đánh không lại cường giả đâu?

Sau một khắc, chỉ thấy hắn đối với tên thị vệ kia mở miệng nói ra:

"Tiểu huynh đệ, bản tọa đây không phải vừa tới còn không hiểu quy củ sao?"

"Yên tâm bản tọa chỉ là đúng lúc đi qua thành này trấn, muốn đi vào tham quan tham quan."

Nói xong, hắn vội vàng hướng về phía dưới hạ xuống.

Nhìn lấy đột nhiên nhận sợ Vương Mãng, tên thị vệ kia âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao vừa mới Vương Mãng đại đạo chi lực, mang cho hắn uy hiếp cảm giác không phải bình thường mãnh liệt.

Nếu thật là đánh lên, cái mạng nhỏ của hắn đoán chừng cũng khó giữ được.

Muốn đến nơi này, tên thị vệ kia cũng mở miệng nói ra:

"Ta cũng có chút đường đột."

"Mong rằng đại nhân xin đừng trách."

Đúng lúc này, hướng về cái này chạy tới thị vệ ào ào đến.

Trong đó một tên thực lực mạnh nhất thị vệ, nhìn lấy Vương Mãng mở miệng dò hỏi:

"Tiểu Ngôn gia hỏa này là tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, tên kia hướng về Vương Mãng bắn tên thị vệ nhất thời gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói:

"Ha ha, hình ca đây không phải cùng vị này đại nhân nháo cái hiểu lầm à."

. . .

"Tiểu tử ngươi, đứng cái cương vị đều có thể làm ra những thứ này yêu thiêu thân!"

"Đúng đấy, hôm nay tửu nhất định phải từ ngươi mời!"

"Không sai, nhất định phải để tiểu tử ngươi ghi nhớ thật lâu!"

Nghe mọi người dăm ba câu, cái này tên gọi là Mặc Ngôn thị vệ cũng hào sảng nói:

"Tốt, hôm nay ta mời khách không say không về!"

Nhìn lấy nói chuyện với nhau thật vui mấy người, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Sau đó, hắn chậm rãi nói ra:

"Mấy vị, bản tọa phải vào thành không biết. . . ?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, còn tại nói chuyện với nhau mấy cái người nhất thời thì ngừng lại.

Nghe vậy, trong đó một tên thị vệ đánh giá Vương Mãng vài lần, thản nhiên nói:

"Theo chúng ta đi!"

Nói xong, hắn thì hướng về trong thành đi đến.

Một giờ sau đó.

Tại đi qua một hệ liệt rườm rà kiểm tra trình tự sau.

Vương Mãng mới cuối cùng là thành công tiến nhập Mặc Thành bên trong.

Nhìn lấy đường phố phồn hoa, Vương Mãng có chút kích động mặc niệm nói:

"Phóng tầm mắt nhìn tới, những thứ này tất cả đều là đạo tinh giá trị a!"

. . .

Lúc này, còn tại cùng Mặc Dương nói chuyện với nhau lão giả, đột nhiên ánh mắt lóe lên kinh ngạc nói:

"Cỗ này khí tức quen thuộc là?"

"Hắn làm sao lại xuất hiện tại cái này?"

"Mặc Dương, mau cùng lão phu đi!"

Vừa dứt lời, hắn liền mặc kệ còn sững sờ tại nguyên chỗ Mặc Dương, cấp tốc hướng về chỗ cửa thành tiến đến..