Chương 1493: Bên ngoài gặp gỡ! Gia nhập Mặc tộc! 

Chương 1493: Bên ngoài gặp gỡ! Gia nhập Mặc tộc! 

Lúc này, một bóng người nhanh chóng hạ xuống tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy cái này có chút quen mặt lão giả, Vương Mãng hơi sững sờ thản nhiên nói:

"Lão nhân gia ngươi đây là?"

Muốn là lão giả này chỉ là cái người bình thường, Vương Mãng cũng sẽ không như thế khách khí hỏi thăm.

Nhưng là từ cái này trên người lão giả, Vương Mãng cảm giác không đến bất luận cái gì khí tức.

Tại kết hợp lão giả đến phương thức, cái này đơn giản đã nói lên một loại tình huống.

Lão giả này thực lực đã xa xa vượt qua hắn cảm giác hạn mức cao nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thái độ nhất thời thì tốt hơn nhiều.

Tên lão giả này dường như không có nghe được Vương Mãng mà nói đồng dạng, hưng phấn nhìn chằm chằm Vương Mãng vui tiếng nói:

"Vương Mãng tiểu hữu, ngươi không phải tiến về Thâm Uyên đỉnh cấp thế giới sao?"

"Làm sao lại tại cái này Vô Tận Thánh Vực bên trong thế giới bên trong?"

"Chẳng lẽ nói là Thâm Uyên cửu tộc những tên kia đối đãi ngươi không tốt?"

"Đoán chừng là dạng này, bất quá không có việc gì ngươi đến chúng ta Mặc tộc cũng có thể!"

"Thế nào, Vương Mãng tiểu hữu không bằng thật tốt suy nghĩ một chút gia nhập lão phu Mặc tộc?"

"Ngươi yên tâm, đến lúc đó chúng ta cả một tộc nhóm tư nguyên đều sẽ hướng ngươi nghiêng về!"

. . .

Nghe xong lão giả thao thao bất tuyệt

Trong lúc nhất thời Vương Mãng đại não còn có chút không có quay lại.

Hiển nhiên, hắn còn không có nhận ra gia hỏa này là ai.

Bất quá tại nghe xong lão giả lời nói về sau, một chút cân nhắc một chút Vương Mãng đại khái thì đoán được lão giả này là tình huống như thế nào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lão giả này có thể là lúc trước hắn vừa mới tiến hai vòng vũ trụ lúc, bảo vệ hắn một nhóm kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả một trong.

Chỉ bất quá Vương Mãng cũng quên đi lão giả này, dù sao cái này đều đi qua rất lâu.

Lúc này, một vị thân xuyên đạo bào màu đen trung niên nam tử, chậm rãi rơi vào lão giả bên cạnh.

Theo hắn đến, lão giả lần nữa kích động mở miệng nói:

"Mặc Dương, đây chính là lão phu đã nói với ngươi thiên kiêu."

"Ha ha ha, xem đi lão phu không có lừa ngươi!"

Nghe vậy, cái kia tên gọi là Mặc Dương trung niên nhân, bắt đầu cẩn thận quan sát Vương Mãng tới.

Nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú lên hắn, đồng thời hắn một số tin tức cũng bị đối phương nhìn thấu.

Tuy nhiên Mặc Dương trừng trừng nhìn chăm chú để hắn cảm thấy thập phần khó chịu, nhưng là hắn vẫn là không có biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì, cái này gọi Mặc Dương trung niên nhân Vương Mãng cũng cảm giác không ra chút nào tin tức.

Dường như đối phương cũng là một người bình thường, nhưng là Vương Mãng biết rõ cái này là không thể nào.

Nói cách khác, trước mắt hai người này đều có nhẹ nhõm trấn sát thực lực của hắn.

Vừa nghĩ đến đây, không làm rõ ràng được hai người thực lực Vương Mãng, ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, nhìn xem hai người này là cảnh giới gì thực lực?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Mặc Dương, Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới thực lực không biết! 】

【  đinh! Mặc Cổ, Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên cảnh giới thực lực không biết! 】

Nghe được hệ thống cho hai người sau khi giới thiệu, Vương Mãng mặt ngoài y nguyên mười phần bình tĩnh, nhưng ở trong lòng đã sớm biến đến ba đào hung dũng lên.

Lúc này mới một cái trong thành cường giả cũng đã là loại trình độ này?

Vậy thế giới này tổng hợp chiến lực đến cùng cao bao nhiêu!

Cái này khiến Vương Mãng có chút không dám tin tưởng đây là trung cấp thế giới.

Sau đó, Vương Mãng âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, nói khẽ:

"Tiền bối thế nhưng là trước kia tại lục giai vô địch chinh chiến đường, lối đi ra trợ giúp qua vãn bối?"

Nghe vậy, tên lão giả này dừng một chút, chậm rãi nói ra:

"Không sai, lão phu cũng là lúc trước muốn muốn mời chào ngươi trong đám người một viên."

"Cũng thế, tại nhóm người kia bên trong thực lực của lão phu cũng không tính là xuất chúng."

"Ngươi không có nhớ kỹ lão phu cũng là rất bình thường!"

Nói xong, Mặc Cổ ánh mắt lóe lên nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, đồng thời vỗ vỗ Mặc Dương bả vai.

Sau một khắc, Mặc Dương nhất thời đình chỉ dò xét Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng cũng có chút không làm rõ ràng được cái này ý của lão giả.

Có điều hắn biết, hắn hiện tại căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

Dù sao lão giả này thái độ đối với hắn, tại Vương Mãng nhìn đến vẫn là hết sức không rõ.

Vạn nhất hắn cự tuyệt sau đó, hai người này ra tay với hắn làm sao bây giờ?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền vội vàng gật đầu đáp ứng nói:

"Tiền bối, ta nguyện ý gia nhập ngài Mặc tộc."

Nghe vậy, Mặc Cổ sắc mặt nhất thời biến đến cao hứng trở lại.

Sau đó, hắn cười ha hả nói:

"Ừm, ngươi yên tâm chúng ta cũng không phải cái gì không thèm nói đạo lý người."

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Mặc tộc thánh tử."

"Đi thôi!"

Nói xong, hắn liền hướng về Mặc Thành tộc địa bên trong tiến đến.

Nhìn lấy, đã rời đi Mặc Cổ, Mặc Dương đối với Vương Mãng mỉm cười nói:

"Tốt, Vương Mãng tiểu hữu từ nay về sau chúng ta cũng là một cái tộc quần người."

"Cùng bản tọa đi thôi!"

Tốt

Vừa dứt lời, hai người liền hướng về Mặc Cổ rời đi phương hướng tiến đến.

Lúc này, tại trên tường thành mấy tên thị vệ, nhìn lấy tình cảnh này ào ào đều một trận trầm mặc.

Sau đó, trước kia đối với Vương Mãng xuất thủ Mặc Ngôn, đối với chung quanh hắn mấy vị lão đại ca thận trọng hỏi:

"Các vị đại ca, ta sẽ không đắc tội đại nhân vật gì a?"

Nghe vậy, trong bọn hắn thực lực mạnh nhất hộ vệ phủi hắn liếc một chút, chậm rãi an ủi:

"Ha ha, nhân vật như vậy sẽ không như thế bụng dạ hẹp hòi."

"Tốt sự tình hôm nay coi như như thế đi qua, về sau tiểu tử ngươi có thể phải chú ý điểm."

"Ai! Hi vọng như thế đi!"

Mặc Ngôn, bất đắc dĩ cảm khái một câu.

. . .

Lúc này, Vương Mãng đi theo Mặc Dương tốc độ, rất nhanh liền đạt tới Mặc tộc tộc địa.

Đập vào mi mắt là vô số hào hùng khí thế lầu các, ở trong đó còn có vô số sân huấn luyện địa.

Tuy nhiên so ra kém Thâm Uyên cửu tộc, nhưng là cũng không kém bao nhiêu.

Ở phía dưới sân bãi huấn luyện tộc viên môn, nhìn lấy đi theo Mặc Dương mà đến Vương Mãng, ào ào đều hiếu kỳ nghị luận:

"Gia hỏa này là ai? Làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Đoán chừng lai lịch không nhỏ, dù sao theo tộc trưởng cùng đi."

"Lại nói, lần này vô tận thánh chiến chúng ta tộc là ai tham gia?"

"Ha ha, cái này còn phải hỏi sao, khẳng định vẫn là Mặc Vạn Cổ tên kia."

"Mỗi một lần chúng ta đều là hạng chót, không biết năm nay có cơ hội hay không tiến bộ một tên."

"Suy nghĩ nhiều, tuy nhiên Mặc Vạn Cổ tại chúng ta tộc thế hệ thanh niên bên trong là mạnh nhất, nhưng là chống lại còn lại ngũ tộc thánh tử căn bản không có phần thắng chút nào."

...

Lúc này, tại Mặc Dương chỉ huy dưới, Vương Mãng đi vào một chỗ to lớn trong lầu các.

Tại trong lầu các một căn phòng bên trong, Vương Mãng chính bốn phía đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Tại hắn đối diện Mặc Dương, chậm rãi ngồi tại vương tọa phía trên.

Sau đó, hắn xem xét mắt Vương Mãng, xuất ra một kiện lệnh bài chậm rãi nói ra:

"Đây là Thánh Tử Lệnh, là Mặc tộc thánh tử thân phận tượng trưng."

Nói xong, hắn liền đem Thánh Tử Lệnh ném về phía Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem Thánh Tử Lệnh tiếp nhận trong tay.

Nhìn trong tay Thánh Tử Lệnh, Vương Mãng híp híp mắt, thản nhiên nói:

"Không biết thánh tử có cái gì điều kiện đặc thù ưu thế?"

Nghe vậy, ngồi xếp bằng Mặc Dương một mặt im lặng nói ra:

"Ngạch,  tại Mặc Thành bên trong tiêu phí đều có thể giảm miễn một nửa."

"Còn dùng còn lại tư nguyên, ngươi đi Tàng Bảo các liền biết rõ."

"Còn có, ngươi bây giờ bắt đầu chính là chúng ta Mặc tộc thánh tử, không cần làm ra có hại Mặc tộc uy nghiêm sự tình."

Nghe được Mặc Dương nhắc nhở về sau, Vương Mãng qua loa nói:

"Biết, lại nói chỗ ở của ta ở đâu?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Dương bất đắc dĩ vuốt vuốt cái trán, đứng người lên nói ra:

"Tốt, cùng bản tọa đi thôi!".