Chương 1494: Trở thành Mặc tộc thánh tử! Chuẩn bị bày ra thực lực Vương Mãng! 

Chương 1494: Trở thành Mặc tộc thánh tử! Chuẩn bị bày ra thực lực Vương Mãng! 

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về một nơi bay đi.

Gặp này, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo.

Qua một hồi, tại một chỗ hào hoa phòng ốc trước Mặc Dương chậm rãi dừng thân lại.

Nhất thời, Vương Mãng cũng cùng nhau ngừng lại.

Lúc này, Mặc Dương đối với Vương Mãng thản nhiên nói:

"Đây chính là ngươi về sau chỗ ở."

"Cái này tòa nhà phòng ốc thế nhưng là chuyên môn vì thánh tử kiến tạo, tại Mặc tộc tất cả kiến trúc bên trong cũng hàng tiến lên ba."

Nghe vậy, Vương Mãng ánh mắt lóe lên thấp giọng nói:

"Không tệ, dạng này hào hoa đại khí phòng ốc xứng được với bản tọa!"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Dương im lặng nói:

"Tốt, chính ngươi vào xem một chút đi."

"Đúng rồi, ngày mai cùng bản tọa tại trong tộc sáng rõ tướng."

"Không phải vậy đến lúc đó Mặc tộc tộc viên, đều không nhận ra ngươi cái này thánh tử."

"Cứ như vậy đi, bản tọa đi trước."

Tốt

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời lên tiếng đáp ứng nói.

Nói xong

Mặc Dương liền hướng về địa phương khác bay đi.

Nhìn lấy Mặc Dương bóng lưng rời đi, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Bản tọa còn giống như là tám tộc thiếu tộc trưởng a?"

"Được rồi, về sau vẫn sẽ hay không trở về cũng khó nói đây."

"Lại nói, là bọn họ trước đối với bản tọa xuất thủ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng ở trong lòng cái kia chút áy náy cảm giác nhất thời thì biến mất không thấy.

Sau đó, hắn liền đẩy ra phòng ốc này cửa lớn hướng về bên trong tiến vào.

Liếc nhìn lại, tại trong phòng trồng đầy rất nhiều hoa hoa thảo thảo.

Theo thâm nhập vào đi, rất nhiều tinh xảo đồ dùng trong nhà hiện ra tại Vương Mãng trước mắt.

Nhìn lấy những gia cụ này, Vương Mãng không khỏi có chút hoài nghi nơi này trước đó không phải là nào đó cái nữ sinh ở nơi này a?

Kỳ thật Vương Mãng đoán không lầm, lúc này ở một chỗ trong đình viện.

Một vị tuổi tác không lớn nữ tử, đang cùng Mặc Cổ nũng nịu kháng nghị.

Chỉ thấy, nàng cố tình gây sự lớn tiếng nói:

"Chỗ nào rõ ràng là ta chỗ ở, các ngươi dựa vào cái gì không cùng ta thương lượng thì phân phối cho người khác!"

Nghe vậy, ở một bên Mặc Cổ chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Sau đó, hắn một mặt bất đắc dĩ nói:

"Tiểu U trước đó không phải đều đã nói xong, đó là cho thánh tử chỗ ở sao?"

"Trước đó Mặc tộc còn không có thánh tử trước hết để ngươi ở lại, hiện tại có thánh tử tự nhiên. . ."

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, cái này nữ hài sắc mặt cứng đờ.

Sau một khắc, chỉ thấy nàng đưa tay hướng về Mặc Cổ chòm râu chộp tới.

Đồng thời, còn lớn tiếng nói:

"Ta mặc kệ!"

Nói đồng thời, nàng còn không ngừng loay hoay Mặc Cổ chòm râu.

Tình cảnh này, vừa tốt bị chạy tới Mặc Dương nhìn thấy.

Nhìn lấy cố tình gây sự nữ hài, Mặc Dương sắc mặt tối sầm.

Sau đó, hắn cáu kỉnh quát lớn:

"Mặc Tiểu U!"

"Ai cho phép ngươi cùng gia gia dạng này!"

Nghe được Mặc Dương quát lớn về sau, Mặc Tiểu U động tác trên tay nhất thời dừng lại.

Nàng nhất thời cũng không dám lại cố tình gây sự.

Gặp này, Mặc Cổ vội vàng nói:

"Tốt, cùng thằng nhóc con tính toán cái gì."

"Tiểu U ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng phụ thân ngươi có lời nói."

Nghe vậy, lại bên cạnh hắn Mặc Tiểu U liền vội vàng đem hướng về ngoài cửa đi đến.

Bất quá, tại hắn đi qua Mặc Dương bên cạnh lúc, còn khiêu khích hướng hắn thè lưỡi.

Ngươi

Nhìn thấy đối với mình làm mặt quỷ Mặc Tiểu U, Mặc Dương có chút tức giận quát lớn hắn một tiếng.

"Được rồi, ngươi qua đây không phải là muốn theo cháu gái của ta bực bội a?"

Nhìn lấy mười phần không hòa thuận cha và con gái, Mặc Cổ có chút bất đắc dĩ nói một câu.

Nghe vậy, Mặc Dương cái này mới nhớ tới mục đích của chuyến này.

Nhất thời, hắn bình phục một số có chút bực bội nội tâm, chậm rãi nói ra:

"Hô, phụ thân ngươi đối cái kia Vương Mãng có cái gì an bài?"

"Tên kia thiên phú tuy nhiên rất cao, thế nhưng là hắn cũng không giống là sẽ hiệu trung chúng ta Mặc tộc người."

"Mà lại loại cấp bậc này thiên kiêu, làm sao có thể sẽ cam tâm tại trung cấp thế giới?"

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Mặc Cổ chậm rãi mở miệng nói ra:

"Gần nhất đạo tâm của ngươi có chút bất ổn, là Tiểu U nguyên nhân sao?"

"Gần đây ngươi trước hết bình phục một chút ngươi cái kia trôi nổi đạo tâm đi."

"Đến mức cái kia Vương Mãng, lão phu tự có sắp xếp."

"Tốt, đi xuống đi!"

Nghe vậy, Mặc Dương sắc mặt phức tạp nói:

"Tốt biết phụ thân."

"Ta sẽ xử lý tốt."

Nói xong, hắn liền rời đi Mặc Cổ trong đình viện.

Ngắm nhìn Mặc Dương rời đi bóng người, Mặc Cổ một mặt thở dài bất đắc dĩ nói:

"Ai, thật tốt một gia đình làm sao lại bởi vì chút chuyện nhỏ này thì xuất hiện vết rách đâu?"

"Ha ha, đại đạo vật dẫn sao?"

. . .

Hôm sau, hung hăng nổ tin tức tại toàn bộ Mặc Thành truyền bá, nhất thời toàn bộ Mặc Thành nổi lên sóng to gió lớn.

Tại đường phố phồn hoa bên trong, vô số người tụ tập cùng một chỗ thảo luận cái gì:

"Nghe nói không? Mặc tộc lại có thánh tử!"

"Đúng vậy a! Thật sự là không thể tin được ta còn tưởng rằng, tại lúc còn sống đều không gặp được Mặc tộc lập thánh tử thời điểm đâu!"

"Cũng không biết Mặc tộc thánh tử, cùng còn lại ngũ tộc thánh tử so sánh ai mạnh hơn."

"Cái này ai biết được, lại nói giống như Mặc tộc thánh tử cũng còn không có lộ mặt qua a?"

"Không sai, bất quá thật muốn so ra ta vẫn cảm thấy Minh Tộc thánh tử mạnh nhất!"

"Ha ha, ta nhìn Cốt tộc thánh tử mới là mạnh nhất!"

. . .

Vương Mãng trở thành Mặc tộc thiếu tộc trưởng tin tức, đồng thời còn tại toàn bộ Vô Tận Thánh Vực thế giới lan ra ra.

Lúc này, tại Minh Tộc tộc địa bên trong, một vị toàn thân tản ra âm lãnh khí tức trung niên nhân trầm giọng nói:

"Ha ha, đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao?"

"Vậy mà tùy tiện thì dựng lên thánh tử."

"Người tới!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một vị người mặc Minh Tộc chế phục thị vệ vội vàng chạy đến, một mặt cung kính nói:

"Đại nhân, không biết ngài có dặn dò gì?"

Tại thị vệ trong mắt ngoại trừ cung kính càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Nghe vậy, cái này tên trung niên nam tử trong hốc mắt hồng quang lóe lên, thanh âm khàn khàn nói ra:

"Mang mấy cái minh vệ, đi dò xét một chút Mặc tộc thánh tử là chuyện gì xảy ra."

Nghe được, trung niên nam tử phân phó về sau, thị vệ vội vàng xuất thủ cung kính nói:

"Vâng! Đại nhân!"

Nói xong, liền cúi đầu nhanh chóng lui ra ngoài.

. . .

Tại Cốt tộc tộc địa bên trong, một vị áo bào xám thanh niên nghe được tin tức này về sau, thản nhiên nói:

"Ồ? Mặc tộc vậy mà lập thánh tử rồi?"

"Xem ra có người giúp Mặc Vạn Cổ đến phân trọng trách."

"Cũng không biết thực lực của người này như thế nào!"

. . .

Lúc này, tại Mặc tộc tộc địa bên trong.

Một vị thanh niên tức giận bất bình đối với, bên cạnh Mặc Vạn Cổ nói ra:

"Tộc trưởng cũng quá đáng đi!"

"Những năm này không có thánh tử, vẫn luôn là ngươi để thay thế tiến về tham gia vô tận thánh chiến."

"Hiện tại ngược lại tốt, liền trực tiếp tuyên bố kia cái gì Vương Mãng vì thánh tử!"

Nghe vậy, ở một bên Mặc Vạn Cổ trấn an nói:

"Tốt, đừng nói nữa."

"Những lời này nếu để cho người khác nghe được sẽ không tốt."

"Lại nói, thực lực của ta vốn là không được, tham gia mấy lần vô tận thánh chiến đều là hạng chót."

"Là ta cô phụ tộc trưởng kỳ vọng của bọn hắn."

"Ngươi! Ai ngươi thực sự là. . ."

Nhìn lấy Mặc Vạn Cổ ào ào không có chút nào đem sự kiện này để ở trong lòng, tại bên cạnh hắn thanh niên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói một câu.

Lúc này, tạo thành đây hết thảy nhân vật chính Vương Mãng, còn bình tĩnh ngồi xếp bằng tu luyện.

Sau một khắc, Mặc Dương truyền âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Đi thôi, cùng bản tọa đến trong tộc đi chung quanh một chút."

"Để mọi người nhìn một chút ngươi cái này thánh tử."

"Đúng rồi trong tộc khả năng có người đối ngươi không phục, nếu là có người muốn khiêu chiến ngươi, liền đáp ứng hắn."

"Bày ra thực lực của ngươi, lúc này mới có thể phục chúng!"

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy tự tin nói:

"Yên tâm đi, chuyện như vậy ta sở trường nhất!".