Chương 1495: Xuất hiện trong tầm mắt mọi người Vương Mãng!

Chương 1495: Xuất hiện trong tầm mắt mọi người Vương Mãng!

Nhìn lấy tràn đầy tự tin Vương Mãng, Mặc Dương trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

Sau đó, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, chậm rãi nói ra:

"Ha ha, xem ra ngươi mười phần có tự tin."

"Bất quá cũng đúng, lấy thực lực của ngươi tại trong tộc thế hệ thanh niên bên trong, không ai có thể cùng ngươi tranh phong."

"Bản tọa rất ngạc nhiên lấy thực lực của ngươi cùng thiên phú, vì sao lại đi vào Vô Tận Thánh Vực thế giới?"

"Chuyện gì xảy ra? Thâm Uyên cửu tộc đám người kia đều không phải người ngu a?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt cứng đờ, lập lờ nước đôi nói:

"Ai biết bọn họ là nghĩ như thế nào đâu?"

"Có lẽ trong mắt bọn họ, ta cũng bất quá là một cái có chút thiên tư thiên kiêu đi."

Nhìn lấy qua loa tắc trách Vương Mãng, Mặc Dương ánh mắt híp híp.

Sau đó, hắn cười ha hả nói:

"Xem ra là những tên kia, tuệ nhãn không biết châu."

"Ha ha, bản tọa cũng chính là có chút hiếu kỳ, tiểu hữu chớ có để ý."

Vừa dứt lời, hắn còn ý vị thâm trường nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Vương Mãng tương lai tiềm lực, chỉ cần là cái người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Như vậy đến cùng nguyên nhân gì, sẽ để cho Thâm Uyên cửu tộc từ bỏ loại cấp bậc này thiên chi kiêu tử.

Tại kết hợp trước một hồi tại hai vòng vũ trụ bên trong, theo Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới lan ra ra đại đạo ba động.

Ở trong đó khiến người ta rất khó không liên tưởng đến nhau.

Nhìn lấy nhìn mình chằm chằm Mặc Dương, Vương Mãng ra vẻ trấn định nói ra:

"Tốt, không phải nói muốn mang ta đi trong tộc lộ lộ diện sao?"

Nghe vậy, lấy lại tinh thần Mặc Dương liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Ha ha, ngươi nhìn một cái đây không phải suy nghĩ chuyện nghĩ quá nhập thần sao?"

"Đi thôi, để đoàn người quen biết một chút ngươi cái này Mặc tộc thánh tử."

Nói xong, hắn liền tại nguyên chỗ chờ lấy Vương Mãng trả lời chắc chắn.

Gặp này, Vương Mãng cũng lên tiếng đáp ứng nói:

Tốt

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tại đi theo Mặc Dương trên đường, Vương Mãng nhìn lấy thân ảnh của hắn âm thầm ở trong lòng mặc niệm nói:

"Gia hỏa này đối với bản tọa thái độ đến cùng là cái gì?"

"Được rồi, thật muốn ra tay với ta, cũng không đến mức tại cái này lãng phí thời gian."

Lúc này Vương Mãng còn không rõ ràng lắm, Thâm Uyên cửu tộc có hay không đem hắn Cổ Thần truyền thừa tin tức lan ra ra.

Ban đầu ở Nguyên Võ thế giới bên trong, cũng liền tại trong tửu quán có nghe được mọi người đang đàm luận.

Bất quá giống như đàm luận đều là cái kia chuẩn bát giai cường giả một kích.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nỗi lòng lo lắng nhất thời thì để xuống.

Dù sao hắn thân phụ Cổ Thần truyền thừa tin tức, muốn là lại cái thế giới này truyền bá ra, khẳng định sẽ mười phần phiền phức.

Cái thế giới này đỉnh cấp chiến lực

Cùng ban đầu hai cái tiểu thế giới khác nhau rất lớn.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là Mặc Thành Mặc tộc cha con, liền để Vương Mãng không thể nào chống đỡ.

Chớ nói chi là còn có đến từ thế lực khác cường giả.

Nhất thời, Vương Mãng liền quyết định đánh chết không trong cái thế giới này thi triển Thần Ma chi tướng.

...

Trong khoảnh khắc, thân ảnh của hai người liền đã tới một chỗ lớn như vậy trong sân.

Tại mảnh này trong sân, Vương Mãng thấy được nhiều vô số kể tộc viên môn.

Từ bên trên nhìn qua, đen nghịt đám người ào ào đều tụ tập tại chỗ mặt đất.

Đồng thời, theo mọi người không ngừng nghị luận, toàn bộ tràng mà trở nên vô cùng huyên náo ồn ào.

Nhìn lấy đến hai người, Mặc tộc bên trong mọi người ào ào đều yên tĩnh trở lại.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt tìm đến phía Mặc Dương bên cạnh Vương Mãng.

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đánh giá Vương Mãng.

Dường như muốn nhìn một chút người này có tư cách gì, thành vì bọn họ Mặc tộc thánh tử.

Nhất thời, tại chỗ phía trên bầu không khí biến đến trầm muộn.

Gặp này, Mặc Dương chỉ Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Tốt hắn tên Vương Mãng, sau này sẽ là chúng ta Mặc tộc thánh tử!"

"Đồng thời, hắn cũng là chúng ta Mặc tộc thế hệ thanh niên bên trong người cầm đầu."

"Tháng sau, hắn lại là chúng ta Mặc tộc tham gia vô tận thánh chiến duy nhất nhân tuyển."

Vừa dứt lời, tại người phía dưới nhóm nhất thời đều sôi trào.

Hiển nhiên Mặc Dương chính miệng tuyên bố để bọn hắn càng thêm rung động.

Sau một khắc, kinh ngạc mọi người ào ào đều đối với Mặc Dương hỏi:

"Tộc trưởng, đây là ngài từ chỗ nào tìm tới thiên kiêu sao?"

"Đúng vậy a tộc trưởng, ngài cái này tùy tiện thì lập thánh tử có chút không tốt a!"

"Không tệ, tối thiểu chúng ta đều vẫn chưa từng gặp qua vị này thánh tử thực lực đâu!"

"Nói có lý, lại nói Mặc Vạn Cổ không phải cũng là trở thành thánh tử nhân tuyển sao?"

"Không bằng để thánh tử cùng Mặc Vạn Cổ đánh một trận đi!"

"Ta nhìn có thể!"

"Ta đồng ý!"

... ...

Trong lúc nhất thời, để Vương Mãng cùng Mặc Vạn Cổ đối chiến tiếng hô bên tai không dứt.

Nhìn lấy ồn ào mọi người, Mặc Dương mỉm cười vui vẻ đáp ứng nói:

"Ha ha, đề nghị này không tệ!"

"Đã như vậy, vậy liền để vạn cổ cùng Vương Mãng đánh một trận đi!"

Nghe vậy, trong đám người Mặc Vạn Cổ tại mọi người ồn ào dưới, chậm rãi đi ra.

Gặp này, Mặc Dương mở miệng lần nữa nói ra:

"Tốt, đã muốn tỷ thí vậy liền đến chỗ lôi đài đi!"

"Đi thôi!"

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về Mặc tộc bên trong tỷ thí lôi đài tiến đến.

Đồng thời, Vương Mãng cùng Mặc Vạn Cổ cũng đi theo hắn rời đi.

Gặp này, còn tại nguyên chỗ thất thần mọi người, cũng ào ào hướng về tỷ thí lôi đài tiến đến.

Một lát sau, tại lôi đài phía dưới tụ tập rất nhiều vây xem tộc viên.

Theo thời gian trôi qua, tại Mặc tộc chúng người phần lớn đếm đều đã tụ tập tại lôi đài phía dưới.

Lúc này, tại lôi đài cách đó không xa thí luyện các tầng cao nhất bên trong.

Mặc Cổ chính mang theo Mặc Tiểu U ăn đồ ngọt, xem nhìn phía dưới lôi đài mọi người.

Nhìn lấy trên lôi đài xa xa đối lập hai người, Mặc Tiểu U có chút không nhịn được nói:

"Gia gia, hai người này rốt cuộc muốn đứng tới khi nào, làm sao còn không đấu võ!"

Nghe vậy, Mặc Cổ sờ lên đầu của nàng, cưng chiều nói:

"Ha ha, cái này đoán chừng là ngươi ba ba ý tứ."

"Tốt, ăn trước ngươi đậu bánh ngọt đi."

Nói xong, hắn còn đem chứa đựng tại trong mâm tinh xảo đậu bánh ngọt, đưa cho Mặc Tiểu U.

"Tốt a."

Tiếp nhận Mặc Cổ đưa tới đậu bánh ngọt, Mặc Tiểu U ấm ức nói.

Gặp này, Mặc Cổ bất đắc dĩ cười cười, đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới lôi đài.

Lúc này, trên lôi đài Vương Mãng cảm thụ được Mặc Vạn Cổ cảnh giới khí tức.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên lấy, trên mặt lộ ra có chút khinh miệt.

Tại hắn cảm giác bên trong, gia hỏa này cảnh giới cũng mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên.

Đến mức thực lực của hắn, Vương Mãng tin tưởng mình có thể nhẹ nhõm trấn áp hắn.

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng cùng Mặc Vạn Cổ muốn đối chiến tin tức, nhất thời truyền khắp toàn bộ Mặc Thành.

Nhất thời, vô số mọi người đến đây quan chiến.

Trong lúc nhất thời, tỷ thí chung quanh lôi đài trải rộng bóng người.

Nhìn lấy dần dần đến mọi người, trên lôi đài Mặc Dương trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hiển nhiên, tin tức này cũng là hắn phái người lan rộng ra ngoài.

Mục đích đúng là, muốn tại mọi người chứng kiến phía dưới để Vương Mãng bày ra thực lực.

Dạng này mới có thể để chúng người hiểu đến Vương Mãng cái này thánh tử thực lực.

Mặc Dương chợt lóe lên ý cười, thành công bị Vương Mãng bắt được.

Nhìn lấy càng ngày càng nhiều mọi người, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Biết rất rõ ràng hắn khẳng định sẽ bại, cũng còn muốn thông tri nhiều người như vậy sao?"

"Xem ra gia hỏa này chính là ta tại Mặc tộc bên trong, tăng lên danh vọng bàn đạp."

"Ha ha, xem ra Mặc Dương gia hỏa này hoàn toàn không có tính toán bận tâm cái này Mặc Vạn Cổ."

"Thật sự là một cái vô tình gia hỏa."

Sau một khắc, tại hai người bên cạnh Mặc Dương đột nhiên mở miệng nói ra:

"Tốt, tỷ thí bắt đầu đi!".