Chương 1496: Đối chiến Mặc Vạn Cổ! Nghiền ép giống như chiến đấu! 

Chương 1496: Đối chiến Mặc Vạn Cổ! Nghiền ép giống như chiến đấu! 

Theo Mặc Dương tuyên bố xong về sau, hắn liền hướng về dưới lôi đài bay đi.

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Mặc Vạn Cổ.

Lúc này Vương Mãng, chính là một mặt bình thản nhìn lấy Mặc Vạn Cổ.

Nhìn lấy dường như không có chuẩn bị xuất thủ Vương Mãng, Mặc Vạn Cổ cẩn thận nói:

"Đắc tội!"

"Thần cổ đại đạo!"

Vừa dứt lời, vô số cỗ rung chuyển đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Nhất thời, mấy đạo kích động thần cổ đại đạo hiện lên ở hắn quanh thân.

Sau một khắc, hắn liền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Bất quá tại Vương Mãng trong mắt, Mặc Vạn Cổ đại đạo chi lực dường như thì cùng phất qua rõ ràng như gió, không có chút nào uy hiếp.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều có chút không biết nên dùng phương thức gì đến đánh bại hắn.

Dù sao thực lực của hai bên chênh lệch rất lớn.

Bất quá Vương Mãng phen này cử động, rơi tại cái khác người quan chiến trong mắt, cũng để cho đang quan chiến mọi người đầu óc mơ hồ.

Sau đó, bọn họ thấp giọng nghị luận:

"Cái này thánh tử là tình huống như thế nào, làm sao không xuất thủ."

"Ngạch, có lẽ đây chính là cao thủ so chiêu đâu?"

"Không phải là đã bị Mặc Vạn Cổ cho sợ choáng váng đi!"

"Hẳn là sẽ không đi, dù sao đều là Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên cảnh giới."

"Hai người đều là Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, hắn dựa vào cái gì trở thành thánh tử?"

"Ai biết được, có thể là tộc trưởng con riêng đi!"

"Ngươi còn thật đừng nói, xác thực có cái này khả năng, dù sao tộc trưởng cùng Tiểu U quan hệ bất hòa hòa thuận."

"Ngọa tào, nghe ngươi kiểu nói này còn thật sự có mấy phần đạo lý!"

...

Mọi người nghị luận mặc dù là thấp giọng, nhưng là cũng không có khả năng thoát khỏi Vĩnh Hằng cảnh cường giả lỗ tai.

Tại bên bờ lôi đài Mặc Dương nghe được mọi người nghị luận, nhất thời sắc mặt tối sầm.

Sau đó, hắn quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn mấy người liếc một chút.

Thấy thế, còn đang sôi nổi nghị luận những người kia nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Theo mọi người đình chỉ thảo luận, sắc mặt của hắn mới dịu đi một chút.

Có điều hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, cũng biến thành có chút không tốt.

Gọi ngươi đến bày ra thực lực, ngươi đặt đứng đó ngẩn người đâu!

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương nhẹ ho hai tiếng:

"Khục! Khục!"

Mặc dù chỉ là ho nhẹ, nhưng là tại an tĩnh chung quanh lôi đài cái này khục âm thanh vẫn là lộ ra mười phần bất ngờ.

Trên lôi đài Vương Mãng tự nhiên cũng nghe đến.

Nhìn lấy Mặc Dương cái kia ánh mắt bất thiện, Vương Mãng nhất thời đánh rùng mình.

Hắn biết muốn là tiếp tục như vậy đi xuống, đến lúc đó chờ đợi hắn tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng thấp giọng nói:

"Thôn phệ chi ấn!"

Vừa dứt lời

Một cỗ làm cho người cảm thấy tim đập nhanh khí tức theo Vương Mãng thân bên trên truyền đến.

Sau một khắc, chỉ thấy mấy đạo tản ra uy thế ngập trời Thôn Phệ đại đạo theo Vương Mãng trên thân tuôn ra.

Nhất thời, tại hắn đối diện Mặc Vạn Cổ sắc mặt biến đổi lớn.

Chỉ thấy, Mặc Vạn Cổ đánh tới thân ảnh nhất thời một trận vội vàng hướng phía sau thối lui.

Nhìn lấy tại Vương Mãng chung quanh xoay quanh Thôn Phệ đại đạo, Mặc Vạn Cổ nuốt một ngụm nước bọt không thể tin nói:

"Dạng này khí tức? Làm sao có thể?"

Nhìn thấy Mặc Vạn Cổ hướng phía sau thối lui, Vương Mãng nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Đến phân cao thấp đi!"

Nói xong, chỉ thấy vờn quanh tại chung quanh hắn Thôn Phệ đại đạo, mang theo thế tồi khô lạp hủ hướng về Mặc Vạn Cổ đánh tới.

Nhất thời, Mặc Vạn Cổ chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp uy hiếp cảm giác đem hắn bao khỏa.

Sau một khắc, hắn quát khẽ nói:

"Thần Du Vạn Cổ!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo tinh không sông dài hư ảnh hiện lên ở trước người hắn.

Tại Thôn Phệ đại đạo đánh trúng cái này tinh không sông dài hư ảnh thời điểm, từng đợt ảo diệu đại đạo chi lực phân giải lấy đánh tới công kích.

Bất quá tại đầu này tinh không sông dài đem Thôn Phệ đại đạo phân giải về sau, sông dài bên trong tinh thần tiêu tán không ít.

Gặp này, ở phía dưới người xem nhất thời kinh ngạc nghị luận:

"Lúc này mới một kích, liền để Mặc Vạn Cổ dùng thập nhị trọng tinh thần chi lực!"

"Ngọa tào, đây quả thật là Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên có thể có thực lực sao?"

"Cái này thánh tử thực lực quả nhiên là khủng bố, phải biết thì liền mặc đồng tử tên kia cũng chỉ có thể gánh vác được bát trọng tinh thần chi lực!"

"Phục phục, thực lực như vậy trở thành Mặc tộc thánh tử cũng là chuyện đương nhiên."

"Cũng không biết mãnh nhân như vậy, tộc trưởng là ở nơi nào chiêu mộ được."

...

Lúc này, tại thí luyện các Mặc Tiểu U nhìn lấy tình cảnh này, hoảng sợ nói:

"Gia gia ngươi mau nhìn, mới một kích thì đánh rớt vạn Cổ đại ca thập nhị trọng tinh thần chi lực!"

"Gia hỏa này là ở đâu ra quái vật?"

Nghe vậy, ở một bên Mặc Cổ sớm có dự liệu nói ra:

"Ha ha ha, thực lực của người này cũng không chỉ dạng này."

"Hắn liền 10% thực lực đều không lấy ra đây."

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Mặc Tiểu U một mặt kinh ngạc nói:

"Thật sự có ngươi nói khoa trương như vậy sao?"

"Thực lực như vậy làm sao có thể sẽ gia nhập Mặc tộc?"

Nghe vậy, Mặc Cổ một mặt cao thâm nói ra:

"Ngươi đây thì không cần phải để ý đến."

"Lão phu tự có diệu kế."

"Ha ha!"

Nhìn lấy ra vẻ cao thâm Mặc Cổ, Mặc Tiểu U im lặng ha ha nói.

. . .

Lúc này, trên lôi đài Mặc Vạn Cổ, nhìn lấy thần dũng vô cùng Vương Mãng, bất đắc dĩ nói ra:

"Thực lực như vậy trở thành thánh tử xác thực chẳng có gì lạ."

"Bất quá ta không có khả năng cứ như vậy nhận thua a!"

Vừa dứt lời, tại quanh người hắn tinh không sông dài bắt đầu rung động dữ dội lên.

Sau một khắc, chỉ thấy tại tinh không sông dài bên trong còn lại bát trọng tinh thần bắt đầu tản mát ra từng đợt chói mắt tinh quang.

Sau đó, tinh không sông dài hư ảnh hướng về Vương Mãng gào thét mà đi.

"Hô, hô!"

Nhìn qua hướng về Vương Mãng đánh tới tinh không sông dài, Mặc Vạn Cổ miệng lớn thở lên khí thô.

Hiển nhiên, thi triển một chiêu này đối với hắn tiêu hao không nhỏ.

Bất quá thì sau đó một khắc, Vương Mãng cử động để hắn triệt để thất thần.

Nhìn lấy đánh tới tinh không sông dài, Vương Mãng chậm rãi nâng lên một cái tay.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng một tay chống đỡ tinh không sông dài.

Không chỉ có như thế, tại Vương Mãng trong tay vô số Thôn Phệ đại đạo gia trì ở trong đó.

Nhất thời, Vương Mãng tay cầm tản mát ra một cỗ uy thế kinh khủng.

Theo Vương Mãng không ngừng dùng lực, tinh không sông dài bắt đầu dần dần phá nát.

Ầm ầm!

Tại mọi người không thể tin trong ánh mắt, khí thế hung hung tinh không sông dài liền mảy may sóng gió đều không nhấc lên, cứ như vậy bị Vương Mãng một tay bóp nát.

Tình cảnh này, đã triệt để để mọi người lâm vào ngốc trệ.

Sau đó, lấy lại tinh thần bọn họ, một mặt không thể tin được nói nhỏ:

"Là mắt của ta hoa sao?"

"Loại chuyện này làm sao có thể?"

"Một tay bóp nát Thần Du Vạn Cổ?"

"Gia hỏa này đến cùng là thực lực gì?"

"Xem ra lần này vô tận thánh chiến,  chúng ta Mặc tộc đem không tại hạng chót!"

. . .

Nhìn lấy Vương Mãng cái này thần dũng một màn, tại thí luyện các Mặc Tiểu U cũng bị kinh điệu cái cằm.

Sau đó hắn lần nữa đối với Mặc Cổ kinh ngạc nói:

"Muốn hay không như thế không hợp thói thường, đây cũng quá mạnh đi!"

"Hắn rõ ràng cũng mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên mà thôi!"

Nghe vậy, Mặc Cổ không có chút rung động nào gương mặt phía trên lộ ra có chút ý cười, vừa cười vừa nói:

"Ha ha, mới nói gia hỏa này căn bản là không dùng thực lực chân chính."

"Xem ra lần này vô tận thánh chiến, ta Mặc tộc sẽ thành mạnh nhất nhất tộc!"

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Mặc Tiểu U tò mò hỏi:

"Gia gia, ngươi đối gia hỏa này rất quen thuộc sao?"

"Mà lại ta nhớ được Vô Tận Thánh Vực, trước kia căn bản không có loại nhân vật này a?"

"Ha ha, duyên phận tuyệt không thể tả!"

Mặc Cổ cười ha hả trở về Mặc Tiểu U một câu.

Lúc này, trên lôi đài lấy lại tinh thần Mặc Vạn Cổ, một mặt đắng chát ủ rũ nói:

"Là ta thua!"

"Cái này thánh tử ngươi hoàn toàn xứng đáng!".