Chương 1497: Mặc Dương đối Vương Mãng mong đợi! Vô tận thánh chiến tình huống!

Chương 1497: Mặc Dương đối Vương Mãng mong đợi! Vô tận thánh chiến tình huống!

Nhìn lấy ủ rũ cúi đầu Mặc Vạn Cổ, Vương Mãng không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy Mặc Dương leo lên lôi đài, đối với chúng người lớn tiếng nói:

"Tốt, tin tưởng các vị cũng đã thấy thánh tử thực lực."

"Sau này hi vọng mọi người có thể cùng hắn ở chung hòa thuận."

Vừa dứt lời, tại dưới lôi đài mọi người vội vàng phụ họa nói:

"Yên tâm đi, chúng ta khẳng định sẽ cẩn tuân tộc trưởng căn dặn."

"Không tệ muốn nói chúng ta Mặc tộc nội bộ, khẳng định là sẽ đoàn kết nhất trí!"

"Đúng vậy a, thánh tử đại nhân thực lực chúng ta đều rõ như ban ngày."

"Xem ra tại thánh tử chỉ huy dưới, chúng ta Mặc tộc sẽ trèo lên hướng một cái độ cao mới."

"Nói rất đúng, lần này vô tận thánh chiến chúng ta Mặc tộc đem không còn trước kia cường thế!"

Nhìn lấy trò chuyện vui vẻ mọi người, Mặc Dương khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau đó, hắn hài lòng nhẹ gật đầu, vui vẻ nói:

"Như thế rất tốt!"

"Tốt, đã tỷ thí đều xem hết vậy thì nhanh lên tiếp tục tu luyện đi!"

Vừa dứt lời, đang quan chiến mọi người ào ào đều chậm rãi rời đi.

Lúc này, trong đám người một vị minh vệ nhìn lấy trên lôi đài Vương Mãng, khiếp sợ nói nhỏ:

"Mặc tộc cái này thánh tử thực lực làm thật là khủng bố!"

"Không được, ta phải nhanh đi về bẩm báo cho đại nhân!"

Nói xong, thân hình của hắn chậm rãi biến mất hướng về Minh Tộc tiến đến.

Đồng thời lẫn trong đám người Cốt tộc thám tử tình huống cũng cùng minh vệ không sai biệt lắm.

Khi nhìn đến Vương Mãng bày ra thực lực về sau, đến từ các tộc thám tử đều ngựa không ngừng vó trở về bẩm báo tin tức này.

Nhìn lấy rời đi mọi người, Mặc Dương trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Xem ra hôm nay sau đó, toàn bộ Vô Tận Thánh Vực liền sẽ náo nhiệt lên.

Dù sao lúc trước vì mời chào Vương Mãng, còn lại đại tộc cường giả cũng không ít đi.

Mặc Dương thậm chí cũng có thể nghĩ ra được, còn lại đại tộc biết tin tức này lúc rung động cùng không cam lòng.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương nhất thời cảm giác tâm tình thật tốt.

Phải biết bọn họ Mặc tộc bởi vì tại vô tận thánh chiến lấy được thứ tự thấp, ở tại trong đại tộc địa vị chỉ có thể xếp hạng đáy.

Bây giờ lập tức liền muốn hàm ngư phiên thân, cái này khiến hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Nhất thời, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đều biến đến mười phần hài lòng.

Đến mức trước đó nghi ngờ Vương Mãng vì cái gì rời đi Thâm Uyên cửu tộc, hắn cũng đã sớm ném đến sau ót.

Tại hắn hiện tại xem ra có Vương Mãng loại này có sẵn thiên kiêu cung cấp hắn sử dụng, quả thực cũng là bánh từ trên trời rớt xuống.

Đối với Vương Mãng về sau sẽ sẽ không tiếp tục hiệu trung Mặc tộc, hắn cũng không phải rất để ý.

Hắn tin tưởng, có hắn cùng Mặc Cổ áp chế Vương Mãng cũng không không nổi lên được cái gì bọt nước tới.

Sau đó, Mặc Dương đối với Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Lấy thực lực ngươi bây giờ

Bản tọa cũng không có thứ gì có thể dạy bảo ngươi."

"Tu luyện cái gì chính ngươi nhìn lấy đến là được."

"Bản tọa đối ngươi thì một cái yêu cầu!"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút hăng hái mà hỏi:

"Ồ? Nói nghe một chút."

Sau một khắc, chỉ thấy Mặc Dương có chút kích động mở miệng nói ra:

"Bản tọa hi vọng ngươi có thể lần này vô tận thánh chiến bên trong đem hết toàn lực, cầm xuống mạnh nhất!"

"Lấy thực lực của ngươi hoàn toàn có thể làm được!"

Nói đồng thời, hắn còn vẫy tay.

Nhìn lấy thất thố như vậy Mặc Dương, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn loại cường giả cấp bậc này, cũng sẽ lộ ra vẻ mặt này.

Xem ra bọn họ trong miệng vô tận thánh chiến, vẫn luôn là bọn họ một cái tâm bệnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bá khí lộ ra nói:

"Yên tâm đi, tại bản tọa trước mặt bọn họ bất quá là một bầy kiến hôi thôi."

"Bản tọa một tay liền có thể bóp chết bọn họ."

Nhìn lấy  có thể nói là có chút cuồng vọng Vương Mãng, Mặc Dương một mặt hài lòng nói:

"Tốt, đến lúc đó bản tọa thì xem ngươi biểu diễn!"

"Để còn lại đại tộc gia hỏa mở mang tầm mắt đi!"

Nghe hai người nói chuyện với nhau, ở một bên Mặc Vạn Cổ tâm lý ngoại trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới tộc trưởng đối vị này thánh tử mong đợi lớn như vậy.

Mà lại nghe hắn, dường như bọn họ thánh tử thì nắm giữ thực lực như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, hắn hơi nghi hoặc một chút mở miệng dò hỏi:

"Tộc trưởng lại nói, ngài làm sao lại xác định thánh tử có thể địch qua tộc khác thánh tử?"

"Tuy nhiên Vương Mãng thánh tử thực lực vô cùng cường hãn, nhưng là cũng không có ngài nói khoa trương như vậy chứ?"

Nghe vậy, Mặc Dương phủi liếc một chút Mặc Vạn Cổ, thản nhiên nói:

"Vạn Cổ, ban đầu thời gian vẫn là vất vả ngươi."

"Nhưng là thực lực của ngươi còn không đạt được chúng ta mong muốn."

"Hiện tại Mặc tộc đã có một vị đem ra được thánh tử, về sau Mặc tộc thế hệ tuổi trẻ đại kỳ thì giao cho Vương Mãng đi!"

"Đến mức Vương Mãng thực lực, ha ha ngươi không cần lo lắng!"

"Trong thế giới này tuổi trẻ bối phận, không có người nào là Vương Mãng đối thủ."

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Mặc Vạn Cổ chân mày hơi nhíu lại, trong lòng của hắn sinh ra có chút nghi vấn.

Dù sao tại Mặc Dương miêu tả bên trong, Vương Mãng thực lực quá mức nghịch thiên.

Giống như hắn Vương Mãng cảnh giới cũng mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, tuy nhiên hắn bị Vương Mãng nghiền ép.

Nhưng là tại suy đoán của hắn bên trong, Vương Mãng thực lực cũng liền Bất Diệt cảnh ngũ lục trọng thiên dáng vẻ đi.

Thực lực như vậy nói là Vô Tận Thế Giới bên trong, thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

Nói cách khác Vương Mãng thực lực còn không chỉ như thế, vậy hắn đến cùng là cấp bậc gì thiên kiêu?

Tiểu Chí Tôn thiên kiêu? Vẫn là Đại Chí Tôn thiên kiêu?

. . .

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến kính sợ lên.

Sau đó, hắn vội vàng nói:

"Vậy thì chờ lấy thánh tử đại nhân tin vui."

"Cáo từ! Ta cũng phải bắt gấp đi tu luyện."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về thí luyện các bay đi.

Nhìn lấy rời đi Mặc Vạn Cổ, Vương Mãng khinh thường nói:

"Gia hỏa này hẳn là Mặc tộc thế hệ thanh niên bên trong tối cường giả a?"

Nghe vậy, còn tại tưởng tượng lan man Mặc Dương nhất thời lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, hắn một mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Tại ngươi trước khi đến là."

"Thế nào?"

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Vương Mãng khẽ cười nói:

"Vậy ngươi còn bỏ được để hắn thành vì bản tọa bàn đạp?"

"Kẻ như vậy hẳn là sẽ thề sống chết hiệu trung Mặc tộc a."

Nghe vậy, Mặc Dương gương mặt phía trên lóe qua có chút không đành lòng, có điều hắn vẫn là thoải mái nói:

"Ha ha, có trung tâm không có thực lực gia hỏa không phải hiện tại Mặc tộc cần."

"Chỉ cần có thực lực, còn lại đều không trọng yếu như vậy."

"Minh bạch."

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Vương Mãng nhàn nhạt trả lời một câu.

Sau đó, hắn đối với Mặc Dương hỏi:

"Lại nói, cái kia cái gọi là vô tận thánh chiến đến cùng là cái gì?"

"Không phải là mấy cái đại tộc thánh tử đối bính a?"

Vừa dứt lời, Mặc Dương nhất thời mở miệng giải thích:

"Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy."

"Vô tận thánh chiến tên như ý nghĩa cũng là vĩnh viễn không có điểm dừng chiến đấu."

"Mỗi cái đại tộc đều biết luyện chế một phương vực giới, sau đó thế giới thánh chiến lúc bắt đầu tất cả vực giới dung hợp lại cùng nhau."

"Tại vực giới bên trong sẽ có các loại Yêu thú cùng thiên tài địa bảo."

"Bất quá cái này đều không là trọng yếu nhất."

"Vực giới kỳ thật cũng là tiểu thế giới luyện chế mà thành, tại vực giới bên trong sẽ còn còn sót lại có chút thế giới bản nguyên."

"Mỗi một cái vực giới sẽ có ngũ đoàn thế giới bản nguyên, ngươi cần phải bảo vệ bản tộc vực giới thế giới bản nguyên đồng thời, còn muốn đi tranh đoạt còn lại vực giới bản nguyên!"

"Nhưng vực giới bản nguyên đều bị người khác cướp đoạt xong, bộ tộc kia liền sẽ bị đào thải!".