Chương 1498: Kinh hiện vũ trụ ý chí lạc ấn! Có thụ chú ý Vương Mãng!

Chương 1498: Kinh hiện vũ trụ ý chí lạc ấn! Có thụ chú ý Vương Mãng!

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Vương Mãng có chút chần chờ mà hỏi:

"Thế giới bản nguyên?"

"Thu hoạch được còn lại đại tộc vực giới bản nguyên  có thể trực tiếp thôn phệ sao?"

Nghe vậy, Mặc Dương sắc mặt tối đen, im lặng nói ra:

"Đừng nói giỡn, đồ chơi kia nhiều nhất chỉ có thể luyện hóa."

"Mà lại cần thời gian còn không ngắn."

"Trực tiếp thôn phệ thế giới bản nguyên, ngươi cả người không được no bạo?"

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Vương Mãng có chút hưng phấn nói:

"Nói cách khác  có thể thôn phệ đúng không!"

"Đến lúc đó còn lại đại tộc sẽ không truy cứu đến đây đi?"

Nhìn lấy, Vương Mãng không giống như là đang nói đùa dáng vẻ, Mặc Dương nhất thời ngữ khí nghiêm túc nói:

"Có lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm thế giới bản nguyên bao hàm cái gì."

"Nhưng là bản tọa cảnh cáo ngươi tốt nhất đừng nếm thử đi thôn phệ."

"Mỗi một cái thế giới đang sinh ra thời khắc, chẳng mấy chốc sẽ sinh ra thế giới bản nguyên."

"Những thế giới này bản nguyên sinh ra thời điểm, liền đã khắc lên vũ trụ ý chí lạc ấn."

"Coi như ngươi thành công thôn phệ thế giới bản nguyên, còn không có bị cái kia bàng bạc lực lượng cho no bạo."

"Nhưng là vũ trụ ý chí lạc ấn đồng thời cũng liền chuyển dời đến trên người của ngươi."

"Về sau một ngày nào đó sẽ bị vũ trụ ý chí thanh toán!"

"Có thể không nhìn loại này nguy hiểm chỉ có Cổ Thần!"

"Ngươi biết sao?"

Nghe được Mặc Dương cảnh cáo về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Sau đó, hắn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, trong cơ thể của ta có vũ trụ ý chí lạc ấn sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kí chủ cứ yên tâm đi, đi qua bản hệ thống chi thủ thế giới bản nguyên, ở trong đó lạc ấn đã đều bị xóa đi rơi! 】

Nghe vậy, Vương Mãng có chút nỗi lòng lo lắng nhất thời thì để xuống.

Nhìn lấy Vương Mãng sắc mặt biến hóa, Mặc Dương nheo mắt.

Hắn có chút không thể tin dò hỏi:

"Ngươi sẽ không. . . ?"

Dường như nhìn ra Mặc Dương muốn hỏi cái gì, Vương Mãng vội vàng phủ nhận nói:

"Ha ha, ta cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi."

"Yên tâm đi ta sẽ không đi làm loại kia việc ngốc!"

Nghe vậy, Mặc Dương cái này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, thấp giọng nói:

"Ngươi bây giờ thế nhưng là Mặc tộc quật khởi hi vọng!"

"Không muốn làm gì việc ngốc."

Nghe Mặc Dương mang hơi mang có thâm ý, Vương Mãng một mặt bình tĩnh nói:

Biết

. . .

"Hi vọng như thế.

"

"Tốt bản tọa đi trước, chính ngươi làm quen một chút trong tộc hoàn cảnh đi!"

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về một chỗ trong đình viện tiến đến.

Nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, Vương Mãng thấp giọng lẩm bẩm:

"Cảnh cáo ta sao?"

"Hừ! Hi vọng thật đến lúc đó ngươi có thể nắm giữ chống cự bản tọa thực lực!"

Nói xong, hắn liền hướng về Mặc Thành đường đi bên trong tiến đến.

Lúc này, tại trong đình viện Mặc Cổ chính thưởng thức Thần Đạo trà, lẳng lặng nhìn vui vẻ phồn vinh Mặc tộc.

Đúng lúc này, Mặc Dương đột nhiên đuổi tới.

Nhìn lấy đến Mặc Dương, Mặc Cổ một mặt bình tĩnh hỏi:

"Chuyện gì?"

Nói đồng thời, hắn còn rót một chén trà chậm rãi đẩy hướng Mặc Dương.

Gặp này, Mặc Dương vội vàng xếp bằng ở bàn trà một bên khác.

Đem Thần Đạo trà uống một hơi cạn sạch về sau, hắn mở miệng nói ra:

"Phụ thân, đến lúc đó còn lại đại tộc có thể hay không ngầm đồng ý Vương Mãng dự thi?"

"Bọn họ cần phải cùng ngài một dạng đều là gặp qua Vương Mãng a?"

Nghe vậy, Mặc Cổ nhấp một ngụm trà bình tĩnh nói:

"Yên tâm đi, thì coi như bọn họ biết lại có thể thế nào?"

"Nếu bàn về thực lực chúng ta Mặc tộc sợ người nào?"

"Mặc tộc tại cái khác đại tộc địa vị thấp nguyên nhân, chỉ là vô tận thánh chiến thành tích không lý tưởng."

"Có chúng ta hai cái Vĩnh Hằng cảnh tọa trấn, bọn họ không dám như thế nào."

Nghe được Mặc Cổ tràn đầy tự tin trả lời chắc chắn về sau, Mặc Dương nhất thời an tâm không ít.

Sau đó, hắn cáo từ nói:

"Ừm, cũng đối là ta buồn lo vô cớ, phụ thân ta còn có việc cáo từ trước."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Ngay tại lúc này, Mặc Cổ gọi hắn lại.

Ừm

"Thế nào?"

Nghe vậy, Mặc Dương chậm rãi xoay người lại, dò hỏi.

Sau một khắc, Mặc Cổ đối với hắn khoát tay nói:

"Đúng rồi, cái kia Vương Mãng rời đi Thâm Uyên cửu tộc nguyên nhân đã điều tra xong sao?"

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Mặc Dương thản nhiên nói:

"Tiến về Thâm Uyên đại thế giới thám tử vẫn chưa về."

"Đại khái muốn ba ngày sau, đám thám tử mới có thể trở về đến Vô Tận Thánh Vực."

Vừa dứt lời, Mặc Cổ chậm rãi mở miệng nói ra:

"Được rồi, đi làm việc của ngươi đi."

Nghe vậy, Mặc Dương hơi hơi nhẹ gật đầu, hướng về hắn chỗ ở tiến đến.

Lúc này, tại Mặc Thành phiên chợ bên trong, Vương Mãng đang tìm lấy tửu quán địa phương.

Tại khô khan thôn phệ tăng lên thực lực con đường, cũng chỉ có lúc uống rượu có thể cho hắn có chỗ buông lỏng.

Không lâu lắm, Vương Mãng liền tại một chỗ cửa biển hiệu trên có khắc mặc tiêu các kiến trúc trước ngừng lại.

Ngăn cách thật xa Vương Mãng đã nghe nói mùi rượu vị, nhìn lấy cái này ba chữ to Vương Mãng cười cười.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng về bên trong đi đến.

Theo, hắn chậm rãi đẩy ra rèm cuốn, vô số uống từng ngụm lớn tửu khách nhân hiện lên ở trước mắt của hắn.

Lúc này một vị điếm tiểu nhị, đối với Vương Mãng nhiệt tình nói:

"Vị khách nhân này, mau mau vào chỗ."

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Vương Mãng rất nhanh liền tại một chỗ ngóc ngách ngồi xuống.

Ngay tại lúc này, tiểu nhị này thấy được treo ở Vương Mãng bên hông Thánh Tử Lệnh.

Nhất thời con ngươi của hắn co rụt lại, vội vàng khúm núm nói:

"Thánh. . . Thánh tử đại nhân!"

"Là nhỏ không có mắt, ta cái này giúp ngài thay cái tốt một chút vị trí!"

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt bình tĩnh nói:

"Tốt, bản tọa an vị cái này."

"Tranh thủ thời gian cho bản tọa lên quán bar!"

Vừa dứt lời, tiểu nhị liền vội mở miệng cung kính nói:

"Được rồi, thánh tử đại nhân!"

Nói xong, hắn liền nhanh chóng hướng về bếp sau chạy tới.

Động tĩnh của nơi này, tự nhiên cũng bị hắn khách nhân của hắn thấy được.

Khi bọn hắn nhìn đến Vương Mãng bên hông Thánh Tử Lệnh lúc, ào ào đều lộ ra kính úy biểu lộ.

Dù sao mấy ngày nay, Mặc tộc lập thánh tử tin tức đã truyền khắp toàn bộ Vô Tận Thánh Vực thế giới.

Nhất thời, tại khách nhân chung quanh đều an tĩnh xuống tới, đánh giá Vương Mãng.

Cảm thụ được đột nhiên an tĩnh lại mặc tiêu các, Vương Mãng nhướng mày.

So sánh an tĩnh hoàn cảnh, Vương Mãng vẫn là càng ưa thích nguyên lai có chút huyên náo không khí.

Sau một lúc lâu, tiểu nhị đem linh tửu bưng tới.

Đem linh tửu đặt ở Vương Mãng trên bàn, tiểu nhị một mặt nịnh nọt nói:

"Thánh tử đại nhân ngài tửu tới."

"Có chuyện gì thì cứ việc phân phó tiểu nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng phất phất tay, ra hiệu hắn có thể rời đi.

Gặp này, tiểu nhị vội vàng liền trở về cửa bên cạnh chuẩn bị tiếp đãi hắn khách nhân của hắn.

. . .

Lúc này, tại Minh tộc tộc địa bên trong.

Theo Mặc Thành trở về minh vệ,  chính nửa quỳ tại vương tọa phía dưới hồi báo:

"Đại nhân, Mặc tộc cái kia thánh tử thực lực thao thiên không thể khinh thường a!"

"Về sau khẳng định là Minh tộc đại địch số một!"

"Không bằng để tiểu nhân đi. . ."

Nói đồng thời, hắn còn đưa tay lau một chút cổ.

Nghe vậy, tại vương tọa phía trên trung niên nhân chậm rãi mở hai mắt ra.

Sau đó, thanh âm hắn khàn khàn nói ra:

"Để bản tọa nhìn xem!"

Vừa dứt lời, một đạo quỷ dị vô cùng đại đạo chi lực hướng về minh vệ đầu lâu đánh tới.

"Đại nhân. . . !"

Minh vệ vẫn chưa nói xong, hắn liền thân hình dừng lại.

Sau một khắc, cả người hắn dường như mất đi linh hồn đồng dạng, trực tiếp hướng trên mặt đất đổ tới.

Đồng thời, cái kia quỷ dị đại đạo chi lực cũng rời đi trong cơ thể của hắn, hướng về vương tọa phía trên người lướt tới.

Nhắm hai mắt nhìn lấy minh vệ trí nhớ, trung niên nam tử này chân mày hơi nhíu lại.

Sau đó, hắn mở mắt ra một mặt kinh ngạc nói:

"Gia hỏa này làm sao lại ra hiện ở cái thế giới này, còn trở thành Mặc tộc thánh tử?"

"Không được, bản tọa muốn đi cùng tế tổ hồi báo một chút!".