Chương 1499: Đến 3 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Chương 1499: Đến 3 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Lúc này, buổi tối Mặc Thành đường đi bên trong.

Theo mặc tiêu các đi ra Vương Mãng, xếp bằng ở trên mái hiên lẳng lặng nhìn người đến người đi đèn đuốc rã rời đường đi.

Nhìn chăm chú cái này tràn ngập khói lửa nhân gian một màn, Vương Mãng hơi xúc động thấp giọng nói:

"Ha ha, nhà nhà đốt đèn lại không có vì bản tọa lưu cái kia một chiếc."

Vừa dứt lời, huyết quan thanh âm đột nhiên tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Vương Mãng, làm sao ngươi tới đến trung cấp thế giới rồi?"

"Tiểu thế giới lại an toàn, còn có vô số thi thể không tốt sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng vẻ mặt cứng lại, có chút hiếu kỳ nói:

"Ngươi cái tên này những ngày này đều đang làm gì?"

"Huyền Vực thế giới cùng Nguyên Võ thế giới bên trong nhiều như vậy thi thể đều không gặp ngươi xuất hiện?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Ta cũng không biết, từ khi nhìn thấy Cổ Thần truyền thừa giả thi thể về sau, ta liền sẽ thỉnh thoảng liền sẽ lâm vào ngủ say một đoạn thời gian."

"Đúng rồi ngươi làm sao lại đến cái thế giới này?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng có chút cuồng vọng nói:

"Ha ha, tiểu thế giới không phải bản tọa sân khấu."

"Hiện tại đến xem, trung cấp thế giới coi như phù hợp."

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là trên thực tế không đi tiểu thế giới nguyên nhân, đơn giản cũng là có thể đạt được đạo tinh quá ít.

Ban đầu Nguyên Võ tiểu thế giới còn tốt, tại Huyền Vực tiểu thế giới lấy được đạo tinh giá trị để Vương Mãng có chút nhớ nhung rơi lệ.

Không chỉ có Thế Giới chi chủ cái kia khó chơi gia hỏa, còn có cái thâm bất khả trắc thế giới ý chí.

Thế giới như vậy, cho Vương Mãng mang tới thu hoạch cũng bất quá là một chút điểm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì bỏ đi tiếp tục tiến về còn lại tiểu thế giới thu hoạch suy nghĩ.

Sau đó, chỉ nghe thấy huyết quan mang theo trêu chọc thanh âm truyền đến:

"Ha ha, ngươi cái tên này ta còn không hiểu rõ?"

"Tám chín phần mười là tiểu thế giới sinh linh thi thể, đã không thể thỏa mãn ngươi đi."

Nghe vậy, Vương Mãng có chút lúng túng phản bác:

"Nào có, bản tọa chỉ là muốn lãnh hội một chút thế giới khác cường giả."

Theo Vương Mãng phản bác sau đó, huyết quan nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Nhất thời, Vương Mãng chậm rãi mà hỏi:

"Huyết quan? Ngươi cái tên này thế nào?"

"Lại rơi vào trạng thái ngủ say rồi?"

Một lát sau, huyết quan y nguyên vẫn là không có trả lời.

Trong lúc nhất thời, xếp bằng ở trên mái hiên Vương Mãng, có chút không nghĩ ra nói:

"Cái này mỗi một ngày."

Ngay tại lúc này, ba đạo cực kỳ cường hãn khí tức xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Theo Vương Mãng cẩn thận cảm thụ một phen về sau, hắn nhất thời liền biết phát sự tình gì.

Có ba vị phát ra Vĩnh Hằng cảnh khí tức cường giả, ào ào hướng về Mặc tộc bên trong tiến đến.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút hăng hái lẩm bẩm:

"Bọn gia hỏa này là muốn làm gì?"

"Được rồi, hiện tại dù sao cũng là Mặc tộc thánh tử, vẫn là đi xem một chút đi."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn liền hướng về Mặc tộc bên trong bắn tới.

...

Lúc này ở Mặc tộc tộc địa bên trong, Mặc Cổ cùng Mặc Dương sóng vai lơ lửng giữa không trung.

Sau đó, Mặc Dương có chút chần chờ mở miệng nói:

"Phụ thân, những người này là vì Vương Mãng tới?"

Nghe vậy, Mặc Cổ một mặt bình tĩnh đạm mạc nói:

"Tám chín phần mười là."

"Yên tâm đi bọn họ không dám như thế nào."

Nghe Mặc Cổ an ủi, Mặc Dương thấp giọng nói:

"Chỉ sợ kẻ đến không thiện a."

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời khắc, ba đạo nhân ảnh nhanh chóng hướng lấy bọn hắn bay tới.

Trong khoảnh khắc, tới ba người này thì đã tới bên cạnh của bọn hắn.

Nhìn lấy khí thế hung hung mấy người, Mặc Cổ cười ha hả nói:

"Mấy vị đến lão phu Mặc tộc thế nhưng là có chuyện gì?"

Nghe vậy, một vị sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả, đối với Mặc Cổ cười nhạo:

"Ha ha, tốt đừng giả bộ."

"Hiện tại toàn bộ Vô Tận Thánh Vực thế giới đều biết, các ngươi Mặc tộc thánh tử thực lực Thông Thiên."

"Làm sao? Không có ý định cùng chúng ta những thứ này lão bằng hữu nói một câu."

Nghe được vị lão giả này không lưu tình chút nào mà nói về sau, Mặc Cổ sắc mặt tối sầm trầm giọng nói:

"Ha ha, lão già kia nói chuyện khách khí một chút, nơi này là Mặc tộc!"

Nhìn lấy giương cung bạt kiếm hai người, Mặc Dương vội vàng lên tiếng giảng hòa nói:

"Tốt, các vị tiền bối."

"Nơi này cũng không phải nói chuyện địa phương, khiến người khác thấy được còn cho là chúng ta Mặc tộc đãi khách không chu toàn đây."

"Phụ thân ngài nói đúng không?"

Nói xong, hắn còn lôi kéo Mặc Cổ ống tay áo.

Gặp này, tên lão giả kia hài lòng nhìn một chút Mặc Dương, đối với hắn hòa ái nói ra:

"Ha ha ha, ngươi so phụ thân ngươi cái này người bảo thủ tốt hơn nhiều."

"Đi thôi!"

Nói đồng thời, hắn không quên trào phúng một chút Mặc Cổ.

Hừ

Nghe vậy, Mặc Cổ hừ lạnh một tiếng, liền hướng về hắn trong đình viện tiến đến.

Thấy thế, còn tại nguyên chỗ Mặc Dương đắng chát cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói:

"Các vị tiền bối xin đừng trách, đi theo ta đi."

Nghe vậy, tên lão giả kia cười ha hả nói:

"Ha ha, chúng ta cũng không phải không biết phụ thân ngươi."

"Được rồi, các vị cùng đi đi."

Nhất thời, tại chung quanh hắn cùng nhau đến đây hai người hơi hơi nhẹ gật đầu.

Gặp này, Mặc Dương liền dẫn mấy người hướng về Mặc Cổ trong đình viện tiến đến.

Sau một lúc lâu, mấy người tại Mặc Dương chỉ huy phía dưới rất nhanh liền đạt tới Mặc Cổ trong đình viện.

Lúc này ở mặc cổ đình viện bên trong, Mặc Cổ chính là một mặt bình tĩnh pha lấy trà.

Nhìn lấy đến mấy người, Mặc Cổ chậm rãi nói ra:

"Ngồi đi!"

Nghe vậy, mấy người kia nhất thời ngay tại bàn trà bên cạnh ngồi xếp bằng xuống.

Sau một khắc, Mặc Cổ đại đạo chi lực đem phao trà ngon chậm rãi đẩy hướng mấy người.

Sau đó, hắn chậm rãi nói ra:

"Minh đế, Vương Mãng đã là Mặc tộc thánh tử."

"Ngươi mang bọn họ đi tới lại có thể thay đổi thứ gì đâu?"

Nghe vậy, cái kia tên gọi là minh đế lão giả, có chút không dám tin tưởng nói:

"Nói cách khác, Vương Mãng thật bị các ngươi Mặc tộc cho lôi kéo được?"

"Nhưng là, cái này sao có thể?"

Vừa dứt lời, Mặc Cổ một mặt bất mãn phản bác:

"Làm sao không thể nào?"

"Điều này nói rõ Vương Mãng cùng chúng ta Mặc tộc hữu duyên."

Thấy thế, minh đế một mặt im lặng mở miệng nói ra:

"Lúc trước, chúng ta thế nhưng là tận mắt thấy Vương Mãng cùng Thâm Uyên cửu tộc người đi."

"Hắn vì sao lại đi vào cái thế giới này, còn trở thành các ngươi Mặc tộc thánh tử?"

"Ở trong đó khẳng định có vấn đề gì."

Nghe vậy, Mặc Cổ tuy nhiên cũng có chút chần chờ, nhưng y nguyên vẫn là cường ngạnh nói:

"Không nhọc các ngươi quan tâm, có vấn đề gì lão phu Mặc tộc tiếp hết lượt."

Vừa dứt lời, ở một bên một vị khác lão giả mở miệng đánh gãy đánh vỡ:

"Loại này thiên kiêu há có thể là chúng ta cái này cái trung cấp thế giới có thể cho phép hạ?"

"Ngươi chẳng lẽ quên, ngày nào đó Vĩnh Hằng cảnh cường giả có bao nhiêu?"

"Muốn lão phu đến nói lời, ngươi tốt nhất vội vàng đem kẻ này đưa đi."

"Không phải vậy đến lúc đó bị Thâm Uyên cửu tộc tìm tới cửa, sẽ còn liên luỵ đến chúng ta."

Nghe được hắn về sau, Mặc Cổ nhất thời giận tím mặt nói:

"Không có khả năng, lão phu Mặc tộc thật vất vả mới có dạng này một vị thiên kiêu."

"Đưa có thể đi? Chỉ muốn các ngươi trong tộc thánh tử đều phế bỏ là được."

Nhìn lấy không thèm nói đạo lý Mặc Cổ, mấy người kia có chút bất đắc dĩ nhìn nhau vài lần.

Sau đó, minh đế đối với Mặc Cổ bất mãn nói:

"Được, hi vọng đến lúc đó bị Thâm Uyên cửu tộc thanh toán thời điểm, ngươi đừng tới cầu chúng ta."

"Chúng ta đi!"

Vừa dứt lời, hắn liền giận dữ đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến.

Gặp này, cùng nhau đến đây hai người cũng đứng dậy cáo từ nói:

"Lão gia hỏa, ngươi vẫn là thật tốt suy tính một chút đi."

"Tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, bọn họ liền cũng vội vàng rời đi..