Chương 1500: Tan rã trong không vui mấy người! Minh tộc âm mưu quỷ kế! 

Chương 1500: Tan rã trong không vui mấy người! Minh tộc âm mưu quỷ kế! 

Trong lúc nhất thời, tại trong đình viện cũng chỉ còn lại có Mặc Dương cùng Mặc Cổ.

Nhìn lấy đã rời đi mấy người, Mặc Dương thận trọng nói:

"Phụ thân, bọn họ chỉ là tới khuyên ngăn trở một chút ngươi sao?"

"Thật như thế, bọn họ cũng không đến mức như vậy tốn công tốn sức tự mình đến đây a?"

Nghe vậy, Mặc Cổ cũng hơi nghi hoặc một chút nói:

"Cái này. . . Lão phu cũng có chút không rõ."

"Vốn là lão phu đều coi là hôm nay sẽ có một phen loạn chiến."

"Không nghĩ tới Minh Đế gia hỏa này, tự nhiên nói chỉ là hai câu liền rời đi."

. . .

Lúc này, chậm rãi chạy tới Vương Mãng, vừa vặn cùng rời đi ba người đụng cái đối mặt.

Minh Đế nhìn lên trước mặt Vương Mãng, nhất thời thì dừng bước.

Nhìn lấy đột nhiên dừng lại Minh Đế, Vương Mãng thần sắc cứng lại hắn cũng ngừng lại.

Sau một khắc, Minh Đế một mặt hiền lành đối với Vương Mãng nói ra:

"Đây không phải Vương Mãng tiểu hữu sao?"

"Không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều ngày vậy mà lại tại cái này gặp mặt."

"Duyên phận thật sự là tuyệt không thể tả."

Nghe vậy, Vương Mãng có chút sững sờ.

Sau đó, hắn có chút mộng bức dò hỏi:

"Tiền bối ngài là?"

Vị lão giả này tại Vương Mãng cảm giác bên trong, không có chút nào cảnh giới khí tức.

Tình huống như vậy cùng Mặc Cổ Mặc Dương giống như đúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là cùng Mặc Cổ một cấp bậc cường giả.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thái độ nhất thời biến đến thập phương cung kính.

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ Vương Mãng, Minh Đế chậm rãi nói ra:

"Lúc trước lão phu cũng tại lục giai vô địch chinh chiến đường cửa ra vào chỗ."

"Tiểu hữu nghịch thiên giống như tư thái, lão phu cũng nhìn rõ rõ ràng ràng."

"Thật không hổ là lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu a."

Nghe vậy, Vương Mãng giả bộ cảm kích nói ra:

"Vãn bối một số tiểu thành tựu đều không đáng giá nhắc tới."

"Ngày đó còn đến cảm tạ tiền bối nhóm xuất thủ tương trợ."

Nghe được Vương Mãng cảm tạ về sau, Minh Đế một mặt bình tĩnh dò hỏi:

"Tiểu hữu không biết ngươi tại sao lại đi vào Vô Tận Thánh Vực thế giới?"

"Lúc trước ngươi không phải cùng Thâm Uyên cửu tộc người đi sao?"

Nói xong, hắn thì chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt đạm mạc nói:

"Chỗ kia không thích hợp ta, liền rời đi."

Nghe Vương Mãng giải thích, Minh Đế ánh mắt híp híp chậm rãi nói:

"Có đúng không, xem ra Thâm Uyên cửu tộc gia hỏa cũng sẽ có nhìn lầm thời điểm đây."

"Lão phu còn có chuyện, liền đi trước."

"Có rảnh đến Minh tộc ngồi một chút.

"

"Nhất định nhất định."

Vừa dứt lời, Minh Đế liền tiếp theo hướng về Minh tộc phương hướng tiến đến.

Nhìn lấy rời đi mấy người, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm:

"Lại nói cái thế giới này cường giả lúc trước đều đi trợ giúp qua ta sao?"

"Làm sao bản tọa liền một chút ấn tượng đều không có?"

Đem vào lúc này, Vương Mãng trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Thôn phệ Vô Tận Thánh Vực trong thế giới Vĩnh Hằng cảnh cường giả năm vị. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1, đạo tinh 5000 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thôn phệ Vô Tận Thánh Vực tất cả sinh mệnh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, nói Tinh 1 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Thôn phệ Vô Tận Thánh Vực chỗ có sinh mệnh, cộng thêm thế giới bản nguyên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 200 triệu! 】

. . .

Nhìn lấy hệ thống cho ba cái nhiệm vụ lựa chọn, Vương Mãng có chút do dự.

Dù sao cái thế giới này cường giả, lúc trước giống như đều trợ giúp qua hắn.

Cái này khiến hắn có chút trôi nổi không chừng lên.

Bất quá nhìn đến nhiệm vụ ba cái kia phần thưởng phong phú sau đó, Vương Mãng vẫn là hạ quyết định.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi thở dài.

Ngay tại lúc này, Mặc Dương đột nhiên xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn, chậm rãi nói ra:

"Làm sao vậy, than thở."

"Những lão gia hỏa kia cùng ngươi nói cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng đối lấy Mặc Dương thản nhiên nói:

"Cũng chính là tự ôn chuyện thôi."

"Có chuyện gì không?"

Sau một khắc, Mặc Dương đối với hắn nói ra:

"Đi thôi, bản tọa phụ thân muốn gặp ngươi."

"Đi thôi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền đi theo Mặc Dương hướng về Mặc Cổ ở lại trong đình viện tiến đến.

Lúc này, trở lại Minh tộc Minh Đế vội vàng tổ chức hội nghị.

Tại Minh tộc nghị luận trong phòng, vô số người tụ tập ở đây thảo luận cái gì.

Ở trong đó có Minh tộc tộc trưởng đương nhiệm, cùng Minh tộc thánh tử.

Nhìn lấy đến đông đủ mọi người, Minh Đế ngưng trọng nói ra:

"Mặc tộc lần này thế nhưng là nắm giữ một vị không tầm thường thánh tử."

"Nhìn đến một tháng sau vô tận thánh chiến, Mặc tộc đem quật khởi mạnh mẽ."

Nghe vậy, ở một bên Minh tộc thánh tử mười phần không giải thích được nói:

"Tên kia rốt cuộc là nhân vật nào?"

"Thực lực thật sự có cường đại như vậy sao?"

Vừa dứt lời, Minh Đế đối với hắn nghiêm túc nói:

"Tên kia thiên tư là lão phu thấy qua cao nhất."

"Không chỉ có như thế, thực lực của hắn bây giờ đã có thể nghiền ép cái thế giới này chỗ có thiên kiêu."

Nghe được Minh Đế mà nói về sau, Minh tộc thánh tử có chút không thể tin nói:

"Minh Tổ thật như ngươi theo như lời nói, phải làm sao mới ổn đây?"

Nghe vậy, Minh Đế cũng là một mặt bất đắc dĩ nói:

"Tên kia thực lực đoán chừng đã tới Vĩnh Hằng cảnh."

Nghe vậy, Minh tộc thánh tử có chút may mắn nói:

"Vô tận thánh chiến không phải có quy định, chỉ có Bất Diệt cảnh mới có thể tham gia sao?"

Sau một khắc, Minh Đế thở dài nói:

"Ai, Mặc tộc thánh tử cũng mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên mà thôi."

Vừa dứt lời, mọi người ở đây ào ào đều hoảng sợ nói:

"Làm sao có thể?"

"Vượt vượt cảnh giới thập trọng thiên thực lực?"

"Vô Tận Thánh Vực tại sao có thể có loại này cấp bậc thiên kiêu?"

"Thực lực như vậy so với còn lại thế lực cao cấp thiếu tộc trưởng đều chút nào không kém."

"Khó nói chúng ta cứ như vậy bị cái kia quái vật áp chế cả một đời sao?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng họp đều biến đến mười phần huyên náo.

Ngay tại lúc này, Mặc tộc tộc trưởng chậm rãi nói ra:

"Phụ thân, không phải vậy chúng ta!"

Nói đồng thời, hắn còn đưa tay tại chỗ cổ một vệt.

Gặp này, Minh Đế vội vàng quát lớn:

"Hồ đồ, tên kia cùng Thâm Uyên cửu tộc thế nhưng là có không cạn ngọn nguồn."

"Nếu là hắn chết rồi, vạn nhất Thâm Uyên cửu tộc người tìm tới, hậu quả cũng không phải ngươi ta có thể gánh chịu!"

Nghe vậy, Mặc tộc thánh tử liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Minh Tổ, chúng ta có thể tại vực giới bên trong sử dụng vật kia!"

Vừa dứt lời, tại người chung quanh hắn nhất thời ánh mắt sáng lên.

Sau đó, Minh Đế có chút chần chờ nói:

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Gặp này, Minh tộc thánh tử vội vàng lên tiếng bảo đảm nói:

"Ngài yên tâm, đến lúc đó ta tự mình động thủ."

"Như thế bị phát hiện, ta nhất định sẽ không nói ra ngài."

"Ừm, không tệ lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Nhìn vẻ mặt âm hiểm thánh tử, Minh Đế hài lòng nói.

. . .

Lúc này, tại Mặc tộc bên trong.

Vương Mãng chính cùng lấy Mặc Dương nhanh chóng đi đường.

Đột nhiên, tại hắn phía trước Mặc Dương ý vị thâm trường nói ra:

"Cổ Thần người thừa kế?".