Chương 1501: Giúp đỡ giấu diếm Mặc Dương! Hứa hẹn khen thưởng! 

Chương 1501: Giúp đỡ giấu diếm Mặc Dương! Hứa hẹn khen thưởng! 

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt biến đổi lớn

Sau đó, hắn dừng thân lại một mặt khó coi cẩn thận nói:

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

Nghe vậy, Mặc Dương một mặt mỉm cười nói ra:

"Tuy nhiên Thâm Uyên cửu tộc không có đem tin tức của ngươi công bố."

"Nhưng là, chỉ còn muốn hỏi một chút tại Thâm Uyên đỉnh cấp thế giới người, tin tức của ngươi tại trong miệng của bọn hắn cũng không phải cái gì tuyệt mật."

"Không thể không nói tại vừa mới bắt đầu biết được tin tức này thời điểm, bản tọa thế nhưng là chấn kinh rất lâu."

"Thâm Uyên cửu tộc, tám điểm tộc thiếu tộc trưởng, đồng thời còn là một vị đánh vỡ nguyền rủa Cổ Thần người thừa kế."

Theo lấy Mặc Dương kỹ càng đem tin tức của hắn nói ra, Vương Mãng sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

Sau một khắc, hắn một mặt âm trầm nói:

"Cho nên ngươi định làm gì?"

Nhìn vẻ mặt che lấp Vương Mãng, Mặc Dương chậm rãi nói ra:

"Yên tâm đi, bản tọa sẽ không đem ngươi tin tức lan rộng ra ngoài."

"Đồng thời, bản tọa còn có thể giúp ngươi giải quyết tộc khác tiến về Thâm Uyên thế giới thám tử."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lúc này mới hòa hoãn lên.

Sau đó, hắn có chút hăng hái nói:

"Ồ? Đối mặt Cổ Thần truyền thừa ngươi vậy mà không có chút nào ý nghĩ sao?"

"Đây cũng không phải là cái nhất tộc chi trưởng cái kia có tư tưởng."

Phải biết, những cái kia cho là hắn có Cổ Thần truyền thừa đồng thời muốn muốn bắt hắn, cơ bản đều là tộc trưởng một loại nhân vật.

Tựa như trước kia tại Thâm Uyên cửu tộc sáu vị tộc trưởng, còn có tại Nguyên Võ thế giới Huyết Hoàng.

Theo đạo lý tới nói, Mặc Dương biết hắn thân phụ Cổ Thần truyền thừa tin tức về sau, không phải là thái độ như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng mới để xuống một số lòng cảnh giác nhất thời lại nhấc lên.

Nghe thấy Vương Mãng nghi vấn về sau, Mặc Dương dừng một chút thản nhiên nói:

"Bản tọa muốn bất quá chỉ là Mặc tộc, sừng sững tại cái thế giới này chi đỉnh."

"Đến mức cái khác đồ vật không phải bản tọa có thể đụng."

"Cổ Thần truyền thừa lực lượng đích thật là mê người, bất quá đó cũng là đỉnh cấp thế lực mới có tư cách tiếp xúc đồ vật."

"Nói như vậy ngươi rõ chưa?"

Nghe vậy, Vương Mãng nửa tin nửa ngờ trả lời:

"Ha ha, hi vọng như thế đi."

Đối với Mặc Dương, hắn còn không có ngu đến mức trăm phần trăm tin tưởng cấp độ.

Dù sao, vạn nhất gia hỏa này đột nhiên cải biến ý nghĩ, hắn liền sẽ lâm vào không ngừng phiền phức bên trong.

Bất quá bây giờ thật sự là hắn cũng không có biện pháp gì, cũng chỉ có thể tạm thời trước nghe theo mệnh trời.

Nhìn ra Vương Mãng hoài nghi, Mặc Dương cũng không có đang giải thích.

Chỉ thấy, hắn một mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Tốt trước cùng bản tọa đi gặp phụ thân ta đi."

"Yên tâm, hắn còn không biết tình huống của ngươi.

"

Được

Vừa dứt lời, hai người dừng lại thân ảnh nhất thời lần nữa hướng về một nơi bắn tới.

Thực lực của hai người đều mười phần cường hãn, tốc độ tự nhiên cũng là không kém.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, Vương Mãng cùng Mặc Dương liền đi tới Mặc Cổ trong đình viện.

Đập vào mi mắt là ngồi xếp bằng Mặc Cổ tại pha lấy trà, ở xung quanh hắn còn có thật nhiều linh thực.

Mấy đạo ánh sáng nhạt khúc xạ xuống tới, chiếu vào bàn trà cùng Mặc Cổ trên thân.

Nhìn lấy cái này tràn ngập ý thơ một màn, Vương Mãng ngẩn người.

Lúc này, tại pha trà Mặc Cổ cũng phát hiện hai người đến.

Sau một khắc, hắn cười ha hả nói:

"Tới? Nhanh ngồi!"

Nói đồng thời, hắn còn chỉ chỉ chung quanh hắn ghế dựa ra hiệu lấy hai người.

Gặp này, Mặc Dương hơi hơi gật đầu, đồng thời còn vỗ vỗ ngây người Vương Mãng.

Nhất thời lấy lại tinh thần Vương Mãng, cùng lấy Mặc Dương tại Mặc Cổ bên cạnh ngồi xếp bằng xuống.

Theo hai người vào chỗ, Mặc Cổ chậm rãi đem pha trà ngon đẩy đến trước người của bọn hắn.

Nhấp một miếng trà về sau, Vương Mãng cứ như vậy xếp bằng ở bàn trà bên cạnh không nói gì.

Trong lúc nhất thời, tại trên bàn trà bầu không khí nhất thời mười phần an tĩnh ngột ngạt.

Vương Mãng cứ như vậy cái miệng nhỏ uống trà, lẳng lặng nhìn trầm mặc hai người.

Không thể không nói trà này vẫn rất dễ uống.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát, cửa vào sau cổ họng vận hết sức rõ ràng.

Ngay tại lúc này, Mặc Cổ nhàn nhạt mở miệng hỏi:

"Tiểu hữu, những ngày này đợi tại Mặc tộc cảm giác như thế nào?"

Đồng thời, hắn dẫn theo ấm trà, đem Vương Mãng trong chén trà lần nữa tục lên.

Nghe vậy, Vương Mãng suy tư một lát sau liền mở miệng nói ra:

"Không tệ, trong tộc người đều tràn đầy hiền lành."

"Trong tộc cũng là một bộ vui vẻ phồn vinh bộ dáng."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Mặc Cổ sắc mặt lộ ra có chút ý cười, mở miệng nói:

"Ha ha, như thế liền tốt."

"Đúng rồi, Vương Mãng tiểu hữu đối với vô tận thánh chiến ngươi có ý kiến gì không sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng có chút chần chờ nhìn thoáng qua Mặc Dương.

Tại một bên khác Mặc Dương, cũng cho Vương Mãng mơ hồ làm thủ thế.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời liền hiểu Mặc Dương ý tứ, sau đó hắn đối với Mặc Cổ khoe khoang khoác lác nói:

"Yên tâm đi, những cái kia tộc khác thánh tử vãn bối liền không có để ở trong mắt."

"Một đám một đám ô hợp, ta một tay liền có thể trấn áp."

Nghe vậy, Mặc Cổ mười phần hài lòng nói:

"Tốt! Có cái này tự tin là được."

"Chỉ cần ngươi tại vô tận thánh chiến bên trong cầm xuống tốt thứ tự, lão phu nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

Nghe được hắn lời nói sau, Vương Mãng ánh mắt lóe lên có chút kích động nói:

"Ngài yên tâm, vãn bối nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

"Chỉ bất quá phần thưởng này..."

Nghe Vương Mãng nói đến một nửa liền dừng lại mà nói về sau, Mặc Cổ mi đầu khẽ động, cười mắng:

"Ha ha, cái này còn chưa có bắt đầu đâu? Liền bắt đầu nhớ thương lão phu đồ vật."

"Bất quá cũng tốt, ngươi liền nói một chút ngươi muốn cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút ngượng ngùng vò đầu nói:

"Ngài cũng biết vãn bối cái này Luyện Thần Bá Thể tu hành không dễ, cần rất nhiều thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh."

"Ngài nhìn có thể hay không..."

Lúc này ở một bên Mặc Dương, lên tiếng ngắt lời nói:

"Cái này thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh chỉ có Vĩnh Hằng cảnh cường giả mới có thể nắm giữ."

"Tại toàn bộ Vô Tận Thánh Vực cũng liền rải rác 30 kiện hai bên."

"Cái này không được đổi một cái."

Nghe vậy, Vương Mãng có chút lúng túng nhìn về phía Mặc Cổ.

Sau đó, hắn có chút bất đắc dĩ nói:

"Tốt a, vậy liền cho bản tọa một số đạo tinh đi."

Nói xong bên trong, Vương Mãng liền nhìn về phía trầm mặc Mặc Cổ.

Sau một khắc, Mặc Cổ một trận suy tư về sau, mở miệng nói ra:

"Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, lão phu có thể hứa hẹn cho ngươi hai kiện."

"Đến mức đạo tinh, chính ngươi đi Mặc tộc Tàng Bảo các nhận lấy."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt lóe qua vẻ tươi cười, mở miệng nói ra:

"Có thể, cái kia thì đa tạ tiền bối."

Nhìn lấy vui vẻ ra mặt Vương Mãng, Mặc Cổ lắc đầu bật cười nói:

"Không sao, ngươi thế nhưng là Mặc tộc người."

"Chính ngươi tại vô tận thánh chiến cẩn thận một chút đi, không muốn tại lật thuyền trong mương."

"Những tên kia có thể sẽ không ngồi chờ chết!"

Nghe được Mặc Cổ nhắc nhở về sau, Vương Mãng xem thường nói:

"Yên tâm đi, trước thực lực tuyệt đối tất cả đều là vô ích."

"Ngài đến lúc đó thì nhìn tốt a!"

Nhìn lấy tràn đầy tự tin Vương Mãng, Mặc Cổ có chút bất đắc dĩ nói:

"Nên nói lão phu mới nói, chính ngươi chú ý đi."

"Được rồi, không có chuyện gì ngươi trước hết thối lui đi."

Nghe vậy, Vương Mãng đứng dậy nói ra:

"Được vậy vãn bối sẽ không quấy rầy."

Vừa dứt lời, Vương Mãng rời đi Mặc Cổ đình viện, nhanh chóng hướng về hắn nhà ở của chính mình tiến đến.

Lúc này, ở một bên Mặc Dương nhắc nhở:

"Phụ thân, ngài khẳng định muốn cho hắn hai kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh?"

"Gia hỏa này thế nhưng là dưỡng không quen sói.".