Chương 1502: Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Kinh hiện thế giới bản nguyên! 

Chương 1502: Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Kinh hiện thế giới bản nguyên! 

Nghe vậy, Mặc Cổ một mặt cao thâm nói ra:

"Ha ha, không thử một lần làm sao biết đây."

"Lại nói, cũng liền hai kiện thần binh mà thôi, cùng lắm thì coi như giao hảo hắn."

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Mặc Dương mười phần khẳng định mở miệng nói:

"Tên kia tuyệt đối không phải cái gì thiện tâm nhân vật."

"Ngài cùng hắn chung đụng thời điểm vẫn là muốn chú ý chút."

Nghe vậy, Mặc Cổ một mặt tự tin mở miệng nói:

"Muốn là thua ở một tên tiểu bối trong tay, đó chỉ có thể nói lão phu kết cục vốn nên như vậy."

"Yên tâm đi, lão phu còn không có ngu đến mức bị một tên tiểu bối tính kế cấp độ."

Nhìn lấy không có để ở trong lòng Mặc Cổ, Mặc Dương không có ở phản bác.

Chỉ là, trong lòng của hắn chậm rãi mặc niệm nói:

"Lần này, ngài có thể nhìn sai."

"Tên kia kỳ ngộ cùng bối cảnh thế nhưng là mười phần không đơn giản."

Không có đem lời trong lòng nói ra miệng, Mặc Dương bình tĩnh nói:

"Tốt a, còn có chuyện gì sao?"

Nghe vậy, Mặc Cổ một mặt bất mãn mắng:

"Ngươi bao lâu không có đi nhìn qua Tiểu U rồi?"

"Hắn không phải con gái của ngươi sao?"

Nghe được Mặc Tiểu U thời điểm, Mặc Dương sắc mặt biến hóa.

Sau đó, hắn không quan trọng nói:

"Ta cùng với nàng còn có cái gì có thể lấy gặp mặt à."

"Dù sao trong lòng nàng cũng không có ta người cha này."

Nghe vậy, Mặc Cổ bộ mặt tức giận nói:

"Dù nói thế nào ngươi cũng là phụ thân của nàng!"

"Mà lại Thanh U chết sao có thể trách nàng?"

Sau một khắc, Mặc Dương cáo từ nói:

"Trong chuyện này ta không muốn cùng ngài tranh luận cái gì."

"Không có chuyện gì, ta liền đi trước."

Vừa dứt lời, nàng liền nhanh chóng hướng về bên ngoài bay đi.

Nhìn lấy bóng lưng của nàng, Mặc Cổ mắng thầm:

"Nghịch tử."

"Ai, thật sự là đáng thương đứa nhỏ này."

Nói đồng thời, hắn còn lắc đầu hơi hơi thở dài.

...

Lúc này, Vương Mãng đã về tới trụ sở của hắn bên trong.

Ngồi xếp bằng trong phòng ngủ, Vương Mãng thấp giọng lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới vẫn là để người khác biết, ta thân phụ Cổ Thần người thừa kế tin tức."

"Cái này thật đúng là phiền toái, tính toán dù sao sớm muộn cũng sẽ đi đến mặt đối lập."

Dù sao, nhiệm vụ của hắn là đem cái thế giới này tất cả sinh mệnh cùng thế giới bản nguyên đều thôn phệ.

Nói cách khác, lúc này Vương Mãng cùng cái thế giới này bất kỳ sinh linh đều đã là mặt đối lập.

Bạo phát chiến không tranh nổi là chuyện sớm hay muộn.

Hắn hiện tại cũng không có  có thể đối kháng cái thế giới này thực lực.

Vừa nghĩ đến đây, cảm giác mình thực lực chưa đủ Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng liền hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên sơ kỳ. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 12

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai thượng phẩm nhân duyên phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X4. Thất giai trung phẩm đặc thù rút thưởng cơ hội X 1.

Đạo tinh giá trị: 15 ức / 80 ức (Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy tại cá nhân vật phẩm bên trong bảo rương cùng mù hộp, Vương Mãng ánh mắt sáng lên, có chút mong đợi nói ra:

"Lại nói, đã rất lâu không có mở ra bảo rương mù hộp đi?"

"Hi vọng lần này có thể nhiều mở ra chút, đối với bản tọa vật hữu dụng!"

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công mở ra thành công Vĩnh Hằng cấp mù hộp! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh giá trị 1000 vạn! 】

Nghe được hệ thống tăng lên âm thanh về sau, Vương Mãng một mặt khó chịu mà hỏi:

"Ngọa tào, hiện tại tăng lên một lần cảnh giới liền cần 80 ức đạo tinh."

"Ngươi một lần mới mở cho ta ra một ngàn vạn đạo tinh, ngươi chăm chú sao hệ thống?"

Đối với Vương Mãng nói lên nghi vấn, hệ thống chẳng quan tâm.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 50 điểm! 】

Nhìn lấy lại là như thế thiếu thần nguyên giá trị, Vương Mãng tuy nhiên bất mãn nhưng là cũng không có lại đậu đen rau muống hệ thống.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh ánh sáng chi kích! 】

Nhìn đến lần này mở ra khen thưởng, Vương Mãng có chút nhịn không được.

Sau đó, hắn mặt đen lên nói ra:

"Phía trước tốt xấu còn có 1000 vạn đạo tinh, hiện tại mở thất giai trung phẩm thần binh, có thể hay không giá trị 1000 vạn đều vẫn là cái vấn đề."

"Hệ thống đại ca, tiểu đệ hiện tại tăng lên cảnh giới cần đạo tinh to lớn, ngươi không muốn như thế móc được hay không?"

Phảng phất là nghe được Vương Mãng đậu đen rau muống, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù! 】

Nhìn lấy lần này mở ra phần thưởng, Vương Mãng nhất thời cảm thấy an ủi không ít.

Không tệ, cái này tối thiểu vẫn là bảo mệnh thần khí, tuy nhiên cá nhân hắn đồ vật bên trong đã có một trương.

Nhưng là loại vật này thì cùng đạo tinh một dạng, ai sẽ chê nó nhiều đây?

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đại đạo thuần nguyên 10 cỗ. 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc nói:

"Cái đồ chơi này đều có thể mở đi ra?"

"Có thể có thể, xem ra hệ thống ngươi vẫn là theo sát thời đại nha."

Nói thật, Vương Mãng còn thật có chút sợ, mù hộp mở ra đồ vật đã hình thành thì không thay đổi đều là cái kia mấy thứ.

Hiện tại xem ra, lo lắng của nó hoàn toàn dư thừa.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được tiểu thế giới 10% thế giới bản nguyên! 】

"Ngọa tào!"

Nhìn đến lần này mở ra phần thưởng, Vương Mãng triệt để bị khiếp sợ đến.

Thế giới bản nguyên loại vật này đều có thể mở đi ra?

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 1000 vạn! 】

"Ngạch, tốt a tối thiểu không phải cái gì nội y loại hình."

Nhìn lấy cái này 1000 vạn đạo tinh giá trị, Vương Mãng có chút nhận mệnh an ủi chính mình một câu.

Lại một lát sau, mở thưởng thanh âm chậm chạp không có vang lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Mới mở ra bảy cái phần thưởng liền không có sao?"

"Lần này đại đạo thuần nguyên, cùng thế giới bản nguyên thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

"Bất quá chỉ là số lượng không phải rất nhiều."

Ngay tại Vương Mãng còn đang cảm thán đồng thời, một đạo uyển chuyển bóng người lặng lẽ xuất hiện tại hắn trong hậu viện.

Nhất thời, Vương Mãng nhướng mày, quát lớn:

"Người nào!"

Vừa dứt lời, hùng hậu vô cùng Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, hướng về trong hậu viện đánh tới.

Sau một khắc, chỉ nghe thấy một đạo dễ nghe êm tai tiếng kinh hô vang lên:

"Ai u!"

"Ngươi lại dám đánh bản tiểu thư?".