Chương 1503: Xâm nhập hậu viện Mặc Tiểu U! Kinh hiện đại đạo vật dẫn! 

Chương 1503: Xâm nhập hậu viện Mặc Tiểu U! Kinh hiện đại đạo vật dẫn! 

Nghe được cái này một tiếng kinh hô, Vương Mãng ngẩn người.

Sau đó, hắn liền vội vàng đứng lên hướng về trong hậu viện đi đến.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền đi tới nơi hậu viện.

Đập vào mi mắt là, một vị tướng mạo ngọt ngào thiếu nữ.

Gặp này, Vương Mãng cau mày, khó chịu nói ra:

"Ngươi là ai?"

"Ai cho phép tự tiện xông vào bản tọa chỗ ở?"

Nghe vậy, Mặc Tiểu U một mặt bất mãn về dỗi nói:

"Thôi đi, trả vốn tòa đâu, ra vẻ thứ gì."

"Nơi này trước kia thế nhưng là bản tiểu thư tại ở lại."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói:

"Ngươi trước kia ở lại?"

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vừa dứt lời, Mặc Tiểu U nhất thời ngạo kiều mở miệng nói ra:

"Hừ, ta thế nhưng là Mặc tộc đại tiểu thư!"

? ? ?

Nghe vậy, Vương Mãng gương mặt mộng bức.

Nếu như nàng nói là sự thật lời nói, nói cách khác thiếu nữ này là Mặc Dương nữ nhi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút chần chờ nói:

"Phụ thân ngươi là Mặc Dương?"

Đang nghe Mặc Dương hai chữ này thời điểm, Mặc Tiểu U sắc mặt nhất ảm, trầm giọng nói:

"Tên kia cũng không phải phụ thân của ta."

"Bản tiểu thư gia gia họ Mặc tên Cổ."

Nghe vậy, Vương Mãng càng thêm nghi ngờ.

Chẳng lẽ nói Mặc Cổ nhi tử còn không hết Mặc Dương một cái?

Vậy làm sao đều chưa thấy qua đâu?

Nhất thời, Vương Mãng mở miệng lần nữa dò hỏi:

"Ngươi gia gia, vẫn còn có con nối dõi?"

Nghe được Vương Mãng vấn đề về sau, Mặc Tiểu U sắc mặt tối đen, liếc mắt im lặng nói:

"Hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

"Dù sao hiện tại ngươi chỉ cần biết, bản tiểu thư đối ngươi hết sức bất mãn ý là được rồi."

Ngạch

Nhìn vẻ mặt bất mãn Mặc Tiểu U, Vương Mãng có chút không nghĩ ra.

Không biết nàng nói thật hay giả, bất quá Vương Mãng vẫn là chậm rãi nói ra:

"Mặc kệ ngươi nói có phải thật vậy hay không, hiện tại cái này địa phương đã thuộc về bản tọa."

"Không có có chuyện gì, mời ngươi bây giờ liền rời đi."

Tuy nhiên Mặc Tiểu U thái độ không thật là tốt, nhưng là Vương Mãng còn không đến mức cùng một cái nữ oa oa tính toán.

Tại Vương Mãng xuống tới lệnh đuổi khách về sau, Mặc Tiểu U một mặt u oán nói:

"Ha ha, ngươi cho rằng bản cô nương hiếm có tới?"

"Ta chẳng qua là tới bắt về ta đồ vật mà thôi."

Nghe vậy, Vương Mãng phủi nàng liếc một chút, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Có đồ vật gì là ngươi

Cứ lấy đi là được."

"Cầm hết sau đó, thì mau chóng rời đi đi."

Nói hắn liền quay người, về tới trong phòng ngủ.

Gặp tình hình này, Mặc Tiểu U nhỏ giọng nói lầm bầm:

"Thôi đi, thì không vui như vậy nghênh ta sao."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về trong hậu viện vài cọng tinh xảo linh thực đi đến.

Nhìn lấy đã có chút khô héo linh thực, nàng đau lòng nói ra:

"Cũng không biết giúp đỡ chăm sóc một chút."

"Cái này đều nhanh muốn khô chết rồi."

Nói đồng thời, nàng theo treo ở bên hông không gian cẩm nang lấy ra một cái tinh xảo bình nước.

Đem trong bình Linh Tuyền Thủy đều tưới tiêu tại những thứ này linh thực về sau, những thứ này linh thực nhất thời thì khôi phục trước kia sinh cơ bừng bừng bộ dáng.

Gặp này, nàng nhất thời hài lòng cười.

Lúc này, trở lại phòng ngủ Vương Mãng đang chuẩn bị tiếp tục mở ra bảo rương mù hộp.

Đột nhiên, tại trong đầu của hắn huyết quan thanh âm chậm rãi vang lên:

"Vương Mãng, nữ oa oa kia thể chất thật không đơn giản."

"Không nghĩ tới tại cái này nho nhỏ trung cấp thế giới đã có thể sinh ra loại thể chất này."

Nghe vậy, Vương Mãng không quan trọng nói:

"Những thứ này cùng ta lại có quan hệ gì đâu?"

"Dù sao cái thế giới này sinh linh, sau cùng đều là bị bản tọa thôn phệ kết cục."

Sau một khắc, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Cái này cũng không dễ dàng."

"Mà lại nữ oa oa kia thế nhưng là 15 đại thể chất một trong đại đạo vật dẫn."

"Cứ như vậy thôn phệ, nhiều ít có chút đáng tiếc."

"Đại đạo vật dẫn thế nhưng là trăm năm đều không nhất định sẽ xuất hiện một lần."

Nghe vậy, Vương Mãng có chút hăng hái nói:

"Ha ha, ngươi sẽ còn nghĩ những thứ này?"

"Bất quá nghe ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có chút hiếu kỳ cái kia đại đạo vật dẫn đến cùng có cái gì uy thế?"

Vừa dứt lời, huyết quan chậm rãi hồi đáp:

"Chỉ là có chút đáng tiếc thôi."

"Trăm năm khó gặp một lần đại đạo vật dẫn, sau cùng kết cục lại là bị ngươi cái tên này thôn phệ hết."

"Đại đạo vật dẫn, tên như ý nghĩa cũng là thân hòa tất cả đại đạo chi lực đặc thù thể chất."

"Loại thể chất này trời sinh bị đại đạo che chở."

"Bất kỳ đại đạo công kích đối thương tổn của nàng đều sẽ bị giảm miễn một nửa."

"Mà lại bởi vì thân hòa đại đạo, bất luận cái gì khó có thể lĩnh hội đại đạo chi lực tại đại đạo vật dẫn trước mặt đều biến đến không đáng giá nhắc tới."

"Loại thể chất này trời sinh chính là vì tu luyện mà sinh."

"Tại đại đạo vật dẫn gia trì dưới, bất kỳ đại đạo chi lực đều sẽ sớm sinh ra thuế biến."

Nghe vậy, nghe được kiến thức mới Vương Mãng tò mò hỏi:

"Đại đạo thuế biến? Cái này lại là cái gì?"

Tại Vương Mãng đưa ra nghi vấn về sau, huyết quan cười ha hả hồi đáp:

"Đại đạo thuế biến là Vĩnh Hằng cảnh mới có thể tiếp xúc đến đồ vật."

"Ngươi bây giờ còn kém xa lắm đây."

Nghe được huyết quan trêu chọc mà nói về sau, Vương Mãng khó chịu nói ra:

"Bản tọa hiện tại Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, trấn áp Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cường giả không chút nào tốn sức."

"Chờ ta đến Vĩnh Hằng cảnh thời điểm, đoán chừng có thể cùng bát giai cường giả tách ra vật tay."

Nghe vậy, huyết quan cười nhạo:

"Ha ha ha, thật sự là ý nghĩ hão huyền."

"Đến Vĩnh Hằng cảnh về sau, thiên kiêu đẳng cấp chênh lệch đem dần dần bị đuổi kịp."

"Đến lúc đó nhìn chính là người nào đại đạo thuế biến trình độ càng cao càng mạnh."

"Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo Đại Chí Tôn thiên kiêu, cũng làm mất đi cái kia ưu thế thật lớn."

Vừa dứt lời, Vương Mãng hết sức cảm thấy hứng thú nói:

"Ồ? Bản này tòa vậy mà không biết."

"Xem ra sau này đường, cũng không phải nhàm chán như vậy nha."

Nói thật, tuy nhiên hắn hiện tại chiến lực mười phần cường hãn.

Nhưng là hắn vẫn là cảm thấy có chút không thú vị.

Dù sao, tại đồng bậc đoạn người bên trong, có thể cùng hắn địch nổi còn chưa bao giờ gặp.

Điều này không khỏi làm hắn sinh ra có chút tịch mịch cảm giác.

Đang nghe huyết quan mà nói về sau, hắn nhất thời thì thấy hứng thú.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Dạng này cũng tốt, hiện tại tu luyện chi lộ đối với bản tọa tới nói vẫn là quá mức bình thản."

Vừa dứt lời, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Đúng vậy a, so với cuộc sống bây giờ, vẫn là lục giai vô địch chinh chiến đường vô tận chém giết càng thích hợp chúng ta.  "

"Đúng rồi Vương Mãng, ta nhớ được trong tay ngươi còn có một bộ Cổ Thần truyền thừa giả thi thể a?"

"Không bằng trước hết để cho ta thôn phệ như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng do dự sau khi, đáp ứng nói:

"Được thôi, xem ra ngươi lúc trước hai thế giới đều chưa hề đi ra cùng bản tọa đoạt thi thể phân thượng."

Nói xong, hắn liền đem không gian cẩm nang xuất ra.

Sau một khắc, một cỗ mang theo không rõ khí tức vĩnh tồn lấy thi thể, hiện lên ở Vương Mãng trước người.

Nhìn lấy cỗ thi thể này, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Tốt, thi thể đã ở chỗ này."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng chỗ mi tâm lóe qua một đạo hồng quang.

Trong khoảnh khắc, liền đem cỗ thi thể này bao vây lại.

Sau đó chỉ thấy tại Vương Mãng trước người thi thể nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Cám ơn!"

"Ta muốn rơi vào trạng thái ngủ say."

Nghe vậy, Vương Mãng im lặng nói ra:

"Được thôi, ta nhìn ngươi hoàn toàn cũng là trông thấy Cổ Thần truyền thừa giả thi thể thì không dời nổi bước chân."

Tại Vương Mãng đậu đen rau muống một tiếng về sau, huyết quan liền triệt để mai danh ẩn tích..