Chương 1504: Mặc Dương cảnh cáo! Minh tộc đối phó Vương Mãng át chủ bài! 

Chương 1504: Mặc Dương cảnh cáo! Minh tộc đối phó Vương Mãng át chủ bài! 

Lúc này, tại Vương Mãng cửa phòng ngủ bên ngoài.

Vừa mới tình cảnh này, bị ẩn giấu Mặc Tiểu U nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Mặc Tiểu U có chút hoảng sợ che miệng lại.

Lúc này Vương Mãng trong mắt hắn, cũng là tu luyện quỷ dị thần thông tà tu!

Vừa nghĩ đến đây, nàng hiện tại mười phần hối hận đi tới Vương Mãng chỗ ở.

Ngay tại lúc này, một đạo bất đắc dĩ thanh âm truyền đến:

"Được rồi, đừng lẩn trốn nữa bản tọa đã phát hiện ngươi."

Nghe vậy, Mặc Tiểu U cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhất thời run rẩy lên.

Sau đó, nàng cà lăm nói:

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt tối đen, im lặng nói:

"Bản tọa không là cái gì, còn có ngươi không biết tùy ý nhìn trộm người khác là không tốt sao?"

"Không có việc gì thì mau chóng rời đi."

Vừa dứt lời, Mặc Tiểu U vội vàng phủ nhận nói:

"Thôi đi, người nào rình coi, bản cô nương chỉ là trùng hợp đi qua mà thôi."

"Không nói, ta muốn đi trước."

Nói xong, hắn liền cuống quít hướng về ngoài cửa chạy tới.

Nhìn lấy bóng lưng nàng rời đi, Vương Mãng tự lẩm bẩm:

"Cũng không biết, huyết quan gia hỏa này thôn phệ Cổ Thần truyền thừa giả thi thể sau sẽ có thay đổi gì."

"Được rồi, vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào tăng lên thực lực quan trọng."

Lúc này, đi vào Vương Mãng chỗ ở Mặc Dương, nhìn lấy vội vàng rời đi Mặc Tiểu U rơi vào trầm tư.

Sau đó, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lẩm bẩm:

"Tiểu U tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Chẳng lẽ. . ."

Nói đồng thời, sắc mặt của hắn thì âm trầm xuống.

Tại nguyên chỗ sửng sốt sau khi, Mặc Dương nhất thời hướng về Vương Mãng trụ sở bên trong đi đến.

Theo hắn đến, trong phòng ngủ Vương Mãng cũng cảm ứng được hắn khí tức.

Sau một khắc, Vương Mãng đi ra ngoài nghênh đón nói:

"Đây không phải tộc trưởng sao? Ngọn gió nào đem ngài phá tới?"

Nghe vậy, Mặc Dương mặt đen lên nói ra:

"Bản tọa đến đây là để cho ngươi biết, tất cả tiến về Thâm Uyên đỉnh cấp thế giới thám tử đều bị giải quyết hết."

"Còn có, Mặc Tiểu U tại sao lại xuất hiện ở ngươi nơi này?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng xem thường hồi đáp:

"Ngươi nói là cháu gái của ngươi sao?"

"Xem ra nàng không có gạt ta."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Mặc Dương sắc mặt càng thêm đen.

Sau đó, hắn run giọng nói:

"Cháu gái? Có lẽ là vậy."

Nhìn lấy Mặc Dương cái này kỳ quái cử động, Vương Mãng nghi ngờ nói:

"Thế nào?"

Nghe vậy

Mặc Dương một mặt phức tạp trả lời:

"Không có gì."

"Đúng rồi, còn có một việc."

"Vô tận thánh chiến tại nửa tháng sau thì muốn bắt đầu."

"Chính ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi."

Nghe hắn về sau, Vương Mãng mặt không thay đổi nói ra:

"Biết, cái kia đám kiến cỏ còn không đáng đến làm cho ta lo lắng, "

Nghe vậy, Mặc Cổ không quan trọng nói:

"Như thế tốt lắm."

"Chỉ cần ngươi có thể nắm lấy số một, cũng không sao cả."

"Tuy nhiên tộc khác thánh tử thực lực cũng không bằng ngươi, nhưng là có một người ngươi vẫn là muốn chú ý một chút."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không hăng hái lắm mà hỏi:

"Ồ? Xin lắng tai nghe."

Gặp này, Mặc Dương thấp giọng nói:

"Tinh Không Cổ tộc thánh tử, tên Hạo Thế Hiên."

"Thực lực của hắn cũng liền Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên mà thôi."

"Nhưng là hắn dung hợp Tinh Không Cổ tộc truyền thừa thần vật về sau, thực lực của hắn sẽ tạm thời trên diện rộng tăng vọt."

"Người này ngươi vẫn là muốn chú ý một số."

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt khinh thường nói:

"Ha ha, con kiến hôi mạnh hơn cũng bất quá chỉ là lớn một chút con kiến hôi."

"Bản tọa y nguyên có thể nhẹ nhõm bóp chết hắn."

Hiển nhiên, Vương Mãng còn chưa tin trong cái thế giới này, cùng giai đoạn người bên trong có người có thể cùng hắn địch nổi.

Muốn là nói cái thế giới này thế hệ trước, Vương Mãng khả năng sẽ còn e ngại ba phần.

Dù sao, những lão gia hỏa kia thực lực thì bày ở cái kia.

Vừa dứt lời, Mặc Dương nhận đồng nói ra:

"Thực lực của ngươi bản tọa vẫn tin tưởng."

"Chính mình cẩn thận một chút đi, dù sao ngươi thế nhưng là đại biểu cho chúng ta Mặc tộc."

"Đúng rồi vô tận thánh chiến bên trong, không thể gây thương cùng với hắn thánh tử tánh mạng."

"Được rồi, bản tọa thì không ở chỗ này quấy rầy."

Nói xong, hắn liền nhanh chóng rời đi.

Gặp này, Vương Mãng đạm mạc nói:

"Vô tận thánh chiến?"

"Loại này chiến đấu đối với bản tọa không có chút nào ý nghĩa."

"Được rồi, coi như làm là bồi những cái kia lũ sâu kiến chơi đùa đi."

Vừa dứt lời, hắn liền tiếp theo ngồi xếp bằng xuống chuẩn bị mở ra bảo rương mù hộp.

. . .

Lúc này, tại Mặc Cổ trong đình viện.

Mặc Tiểu U rúc vào Mặc Cổ trong ngực, ồm ồm nói:

"Gia gia, cái kia Vương Mãng không phải một người tốt, hắn thế mà còn biết ăn thi thể!"

Nghe vậy, Mặc Cổ sắc mặt biến hóa, chậm rãi nói:

"Ồ? Nói một chút?"

Sau một khắc, chỉ thấy Mặc Tiểu U theo trong ngực của hắn tránh ra, nghiêm túc nói:

"Ta hôm nay tại phòng ngủ của hắn cửa, nhìn đến hắn mê luyến nhìn lấy một cỗ thi thể."

"Sau đó hắn mi đầu lóe ra một đạo hồng quang, sau đó thi thể kia thì biến mất không thấy."

Nghe được Mặc Tiểu U mà nói về sau, Mặc Cổ suy tư một hồi.

Sau đó, hắn đối với Mặc Tiểu U lời nói thấm thía nói:

"Nha đầu, Vương Mãng hiện tại là chúng ta Mặc tộc người."

"Chỉ cần hắn không làm ra thương tổn Mặc tộc người sự tình, còn lại đều không phải chúng ta cần phải lo lắng."

"Mà lại hắn hiện tại là Mặc tộc thánh tử, là chúng ta Mặc tộc quật khởi hi vọng."

"Loại chuyện này cũng không để cho người khác biết, hiểu chưa?"

Nghe vậy, Mặc Tiểu U cái hiểu cái không nói ra:

"Thế nhưng là. . ."

Hắn vẫn chưa nói xong, Mặc Cổ thì ngắt lời nói:

"Được rồi, chuyện này cũng không cần tại đề."

"Cùng lo lắng hắn, ngươi còn không bằng quan tâm nhiều hơn một chút phụ thân ngươi."

Nghe được Mặc Cổ tại nói Mặc Dương về sau, Mặc Tiểu U nhất thời hờn dỗi nói:

"Hắn cũng không phải phụ thân của ta."

Vừa dứt lời, nàng liền hướng về cửa chạy tới.

Nhìn lấy Mặc Tiểu U bóng dáng bé nhỏ, Mặc Cổ thấp giọng lẩm bẩm:

"Thôn phệ thi thể sao?"

"Hi vọng ngươi không muốn đưa tay đưa đến trong tộc."

"Không phải vậy lão phu cũng chỉ có thể đưa ngươi chém giết."

. . .

Lúc này ở Tinh Không Cổ tộc lãnh địa bên trong.

Một vị người khoác úy mũ che màu xanh lam thanh niên, chậm rãi nói ra:

"Vương Mãng?"

"Nghe tộc trưởng miêu tả, người này chính là bản tọa trên con đường tu hành trở ngại lớn nhất."

"Bất quá có tinh không vết tích gia trì, bản tọa cùng hắn có lực đánh một trận!"

. . .

Tại Minh tộc tộc địa bên trong.

Minh tộc thánh tử ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói:

"Ta cũng không tin cái kia Vương Mãng tại nghịch thiên  có thể không nhìn cái này Minh Thần chi tâm."

Vừa dứt lời, một viên khiêu động màu xám trái tim phù hiện ở trong tay của hắn.

Đồng thời, tại quả tim này phía trên còn chạm trổ lấy vô số huyền diệu đạo vận.

Nếu có những thế lực lớn khác người tới, nhìn đến quả tim này khẳng định đều sẽ không nhịn được kinh hô.

Bởi vì quả tim này chính là Cổ Thần người thừa kế.

Tại trên của hắn, chạm trổ lấy chính là Cổ Thần người thừa kế tao ngộ quỷ dị lúc cô quạnh tử khí.

Loại này liền chuẩn bát giai cường giả đều không muốn tiếp xúc đồ vật, lại bị Minh tộc người tế luyện thành công.

Tuy nhiên, bọn họ còn hiểu thấu đáo không được Cổ Thần người thừa kế trên thi thể chí cao áo nghĩa.

Nhưng là bọn họ vẫn là trông mèo vẽ hổ đem những khí tức này khắc in lên.

Đi qua khảo nghiệm qua về sau, bọn họ phát hiện chỉ cần từ tế luyện người đại đạo chi lực thôi động.

Quả tim này thì lại phát ra, có chút như là quỷ dị tử khí mê vụ.

Liền xem như Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng sẽ bị cái này mê vụ cho ảnh hưởng tâm trí.

Vừa nghĩ đến đây, Minh tộc thánh tử một mặt mong đợi, nói nhỏ:

"Vương Mãng, bản tọa thế nhưng là chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn!".