Chương 1505: Huyết quan phát hiện kinh thiên bí văn! Hư hư thực thực Cổ Thần tay!

Chương 1505: Huyết quan phát hiện kinh thiên bí văn! Hư hư thực thực Cổ Thần tay!

Thời gian cực nhanh, rất nhanh 10 ngày cứ như vậy đi qua.

Lúc này, tại mặc tiêu các một chỗ trên chỗ ngồi, Vương Mãng chính nâng ly lấy linh tửu.

Tại hắn khách nhân chung quanh, đối với Vương Mãng tồn tại cũng không có ban đầu bó tay bó chân.

Đều tại vui sướng uống rượu, trò chuyện chút gần nhất phát sinh sự tình.

Dù sao, cái này 10 ngày đến nay, Vương Mãng thỉnh thoảng liền sẽ vào xem mặc tiêu các.

Hắn hiện tại đã là mặc tiêu các khách quen.

Cùng thường xuyên đến này khách nhân, cũng lớn khái đều biết.

Ngay tại lúc này, mấy vị thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Nhìn lấy đến mấy người kia, Vương Mãng cười cười đem đã trống không vò rượu để xuống.

Sau đó, hắn đem có chút đạo tinh ném vào trên mặt bàn liền chậm rãi rời đi.

Cùng Vương Mãng gặp thoáng qua Mặc Ngôn, nhìn lấy chuẩn bị rời đi Vương Mãng ngẩn người.

Sau một khắc, hắn hướng về Vương Mãng chắp tay nói:

"Thánh tử đại nhân, chuyện lúc trước nhiều có đắc tội."

"Không biết có thể phần mặt mũi đến uống rượu với nhau?"

"Coi như làm là cho ngài chịu nhận lỗi."

Nghe vậy, Vương Mãng bóng người dừng một chút.

Chỉ thấy, Vương Mãng thậm chí đều không quay đầu lại, chỉ là lắc lắc tay liền tiếp theo hướng về bên ngoài đi đến.

Gặp này, Mặc Ngôn có chút chần chờ nhìn một chút cùng nhau đến đây mấy người, bất an nói ra:

"Đây là cái gì cái ý tứ?"

Nhìn lấy, Mặc Ngôn gương mặt sợ dạng, ở trong đó dẫn đầu Mặc Hình im lặng nói ra:

"Được rồi, người ta loại kia đại nhân vật làm sao lại đưa ngươi cho nhớ ở trong lòng đâu?"

"Lại nói, thánh tử thật muốn chỉnh trị ngươi, ngươi bây giờ làm sao sẽ còn thật tốt."

"Ngươi cũng đừng buồn lo vô cớ, đến hôm nay chúng ta không say không về!"

Nghe vậy, còn có chút bận tâm mặc dạng, nhất thời thoải mái nói:

"Nói cũng đúng."

. . .

Lúc này, Vương Mãng hành tẩu tại người đến người đi trên đường phố.

Đi qua bên cạnh hắn người đi đường, nhìn thấy Vương Mãng cùng bên hông hắn lệnh bài về sau, đều sẽ cung kính nói một câu:

"Thánh tử đại nhân!"

. . .

Đối với cái này, Vương Mãng đều không có đi để ý tới.

Cứ như vậy, Vương Mãng chẳng có mục đích hành tẩu tại trên đường phố.

Ngay tại lúc này, huyết quan thanh âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Vương Mãng mau nhìn xem ta phát hiện cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn người, sau đó hắn thản nhiên nói:

"Ồ? Xem ra cái kia Cổ Thần truyền thừa giả thi thể, còn thật để ngươi nghiên cứu ra cái gì rồi?"

Sau một khắc, huyết quan có chút kích động nói:

"Ngươi trước quay về trụ sở của ngươi bên trong đi."

"Dù sao thứ này lượng tin tức có một chút đại!"

Vừa dứt lời

Vương Mãng ánh mắt lóe lên nhìn một chút chung quanh người đi đường.

Sau đó, hắn đối với huyết quan truyền âm nói:

Được

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân bộc phát ra kịch liệt đại đạo ba động

Trong lúc nhất thời, tại chung quanh hắn người đi đường ào ào đều hoảng sợ tránh khỏi hắn.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đầy đất vết rách.

Gặp này, ở chung quanh được người nhất thời đối với Vương Mãng rời đi phương vị chỉ trỏ nói:

"Ngọa tào, cái này cường hãn đại đạo ba động không hổ là thánh tử đại nhân."

"Đúng đấy, có thánh tử đại nhân Mặc tộc lần này tại vô tận thánh chiến thành tích chắc chắn sẽ không kém!"

"Ha ha, cô lậu quả văn, thánh tử đại nhân lúc trước thế nhưng là đang cùng Mặc Vạn Cổ tỷ thí phía trên, nhẹ nhõm thì đánh bại hắn!"

"Ồ? Nhanh nói cho ta nghe một chút đi ngày nào đó thê tử của ta vừa tốt sinh, chưa kịp đi quan chiến."

"Khụ khụ, tại nói thế nào cũng phải mời ta uống chút rượu a?"

"Được, mặc tiêu các đi lên!"

. . .

Không lâu lắm, Vương Mãng liền đã tới hắn tại Mặc tộc trụ sở bên trong.

Vội vã trở lại trong phòng ngủ, Vương Mãng đối với huyết quan mặc niệm nói:

"Tốt, hiện tại có thể nói một chút đi!"

Sau một khắc, huyết quan thanh âm chậm rãi vang lên:

"Ha ha, ngươi còn là mình nhìn một cái đi!"

Vừa dứt lời, một đạo đỏ như máu chùm sáng trực tiếp bay vào Vương Mãng nguyên thần bên trong.

Đối với cái này, Vương Mãng không có chút nào chống cự

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng nguyên thần bên trong, từng đạo từng đạo mơ hồ hình ảnh chậm rãi bày biện ra tới.

Lúc này Vương Mãng nhìn đến hình ảnh, là lấy Cổ Thần người thừa kế thứ nhất thị giác hiện ra.

Chỉ thấy chung quanh có vô số lão giả, trong đó một tên đối với hắn nói nhỏ:

"Thánh Nguyên Tử, đến đón lấy ngươi có thể phải chú ý."

"Hơi không cẩn thận cũng là vạn kiếp bất phục!"

"Biết tông chủ!"

Vừa dứt lời, tên lão giả này thì khởi động Khi Thiên trận văn!

Nhất thời, tại dưới chân bọn hắn Khi Thiên trận văn bắt đầu lay động.

. . .

Đạo thứ nhất hình ảnh thì đến đây kết thúc, ngay sau đó là đạo thứ hai hình ảnh.

"Hô, hô, hô!"

Một đạo gấp gáp hơi thở âm thanh, bất ngờ vang lên.

Chỉ thấy, trước kia đang bố trí Khi Thiên trận văn địa phương đã bị vô số hắc vụ bao khỏa.

Tại chung quanh hắn vô số Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng ngã trên mặt đất không biết sinh tử.

Sau một khắc, trên bầu trời một đạo chí cao khí tức chậm rãi truyền đến.

Sau đó, bầu trời tựa như đã nứt ra đồng dạng, xuất hiện một nói vết rách to lớn.

Nhất thời, lục đạo ẩn chứa chí cao chân lý màn ánh sáng theo vết rách bên trong khúc xạ xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, không gian bị đọng lại Thời Gian Trường Hà dường như đều đình chỉ, vô số đại đạo cộng minh.

Sau đó, một cái che trời cự thủ tản ra hủy thiên diệt địa đạo vận vỗ xuống.

Trong khoảnh khắc, không gian bị đánh phân mảnh, thời gian cũng bắt đầu loạn lưu phun trào.

Sau một khắc, cái này cự thủ hướng về may mắn còn sống sót Cổ Thần người thừa kế chộp tới.

Gặp này, cái này Cổ Thần người thừa kế dường như minh bạch cái gì đồng dạng, đắng chát cười nói:

"Ha ha ha, thì ra là thế."

"Thế nhân đều hiểu lầm Cổ Thần truyền thừa nguyền rủa."

. . .

Nhìn lấy cái này làm cho người rung động một màn, lấy lại tinh thần Vương Mãng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Bàn tay khổng lồ kia là cái gì?"

"Dạng này uy thế, liền chuẩn bát giai tuyệt thế cường giả cũng không gì hơn cái này đi?"

Chỗ lấy nói như vậy, là bởi vì chuẩn bát giai cường giả một kích uy lực, Vương Mãng vẫn là tại Thâm Uyên thế giới cảm thụ qua.

Sau một khắc, huyết quan thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên:

"Thế nào, ta vừa nhìn đến thời điểm cũng là mười phần rung động."

"Ngươi nói một chút cái tay kia sẽ là của ai?"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút nghi ngờ hỏi:

"Những hình ảnh này ngươi là làm sao bắt được?"

Vừa dứt lời, huyết quan nhất thời hồi đáp:

"Ta có thể hấp thu lưu lại tại Cổ Thần người thừa kế trên thi thể chưa biết vận."

"Những hình ảnh này cũng là thôn phệ những cái kia đạo vận tự mang. "

Nghe được huyết quan sau khi giải thích, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Tốt a, chỉ bất quá cái tay kia đúng là có chút để bản tọa cảm thấy kinh ngạc."

"Chẳng lẽ cái kia chính là Cổ Thần tay?"

Nghe vậy, huyết quan có chút không xác định trả lời:

"Ta đây cũng không rõ ràng."

"Không nói, ta lại cần rơi vào trạng thái ngủ say."

Vừa dứt lời, nó nhất thời liền không có âm thanh.

. . .

Lúc này, tại nào đó một chỗ không biết trong không gian.

Sáu vị mơ hồ không chịu nổi bóng người, tụ tập cùng một chỗ nghị luận cái gì:

"Đều cảm ứng được đi, tại hai vòng vũ trụ bên trong có người thăm dò đến hành động của chúng ta."

"Đúng vậy, bình thường tới nói, tại hai vòng vũ trụ bên trong không có khả năng có người  có thể thôi toán ra tin tức của chúng ta mới đúng."

"Có lẽ là mấy tên kia đâu?"

"Hừ, bọn họ còn thật coi là bước qua thông thiên lộ liền có thể đi vào bên cạnh của chúng ta, cùng chúng ta bình khởi bình tọa."

"Ha ha, cái kia cũng bất quá là chúng ta sáng tạo thôi."

"Không sai, tại chúng ta sáu người liên thủ, không có khả năng có người có thể thành công tiến vào nơi đây!".