Chương 1506: Vô tận thánh chiến bắt đầu!

Chương 1506: Vô tận thánh chiến bắt đầu!

Thời gian cực nhanh, rất nhanh năm ngày cứ như vậy đi qua.

Lúc này, Vương Mãng còn tại trụ sở của hắn bên trong ngồi xếp bằng tu luyện.

Sau một khắc, Mặc Dương khí tức đột ngột xuất hiện ở Vương Mãng cảm giác bên trong.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng chậm rãi đứng dậy, hướng về cửa đi đến.

Đến Mặc Dương, nhìn lấy theo phòng ngủ đi ra Vương Mãng, có chút hưng phấn nói:

"Hôm nay cũng là vô tận thánh chiến mở ra thời điểm, tới đi cùng bản tọa đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, đáp ứng nói:

"Biết, đi thôi."

Vừa dứt lời, Mặc Dương nhất thời hướng về Mặc tộc trong sân bay đi.

Gặp này, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo.

Lúc này, tại Mặc tộc lớn như vậy sân bãi phía trên, tụ tập vô số Mặc tộc con cháu.

Tại bọn họ ngay phía trước, Mặc Cổ ngay tại sục sôi nói:

"Các vị Mặc tộc tộc viên môn, hôm nay chúng ta Mặc tộc đem nghênh đón sáng tạo tân lịch sử thời khắc."

"Hôm nay là vô tận thánh chiến mở ra thời điểm, chúng ta Mặc tộc rốt cục không cần tại hạng chót!"

"Đây hết thảy đều phải quy công cho một người!"

"Không sai chính là chúng ta Mặc tộc thánh tử, Vương Mãng!"

"Hắn lập tức liền muốn tới tới, mời thỏa thích vì hắn reo hò đi!"

Vừa dứt lời, tại chỗ Mặc tộc đám tử đệ ào ào đều reo hò nói:

"Tuy nhiên không biết Cổ Tổ vì cái gì tự tin như vậy, bất quá ta vẫn tin tưởng lão nhân gia ông ta ánh mắt!"

"Đó là tự nhiên, nhớ ngày đó lão nhân gia ông ta thế nhưng là lực áp tộc khác thiên kiêu cái thế nhân kiệt."

"Ta tin tưởng Mặc tộc tại thánh tử đại nhân chỉ huy dưới, khẳng định sẽ đi hướng một cái độ cao mới!"

"Xem ra chúng ta Mặc tộc lập tức liền muốn nghênh đón toàn chương mới."

"Lại nói làm sao còn không thấy thánh tử đại nhân?"

"Đến rồi!"

Mọi người ở đây trò chuyện thời khắc, Vương Mãng đi theo Mặc Dương đã tới trong sân.

Theo Vương Mãng đến, mọi người tiếng hoan hô đạt đến tối đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng gọi ầm ĩ bên tai không dứt.

Nhìn lấy nhiệt tình như vậy mọi người, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút nhìn Mặc Cổ liếc một chút.

Sau đó, chỉ thấy Mặc Cổ đi vào Vương Mãng bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra:

"Vương Mãng, tương lai Mặc tộc huy hoàng thì toàn nhờ vào ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng không chút do dự liền đáp ứng nói:

"Không có vấn đề, vãn bối tuyệt đối sẽ không cô phụ ngài tín nhiệm."

Nghe được Vương Mãng cam đoan, ở một bên Mặc Dương âm thầm cười một cái.

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng mà nói hắn là nửa điểm đều không mang theo tin tưởng.

Bất quá Mặc Cổ dường như tin tưởng Vương Mãng mà nói đồng dạng, một mặt vui mừng nói ra:

"Ừm! Như thế rất tốt!"

"Về sau chúng ta Mặc tộc lấy ngươi làm vinh!"

Nói xong

Trong mắt hắn lóe lên một tia tinh quang.

Sau đó, Mặc Cổ tiếp tục đối với mọi người tuyên bố:

"Đi tất cả chuyện tiếp theo, đều xem chúng ta thánh tử."

"Đi thôi!"

Vừa dứt lời, một đám người liền trùng trùng điệp điệp hướng về tổ chức vô tận thánh chiến địa phương tiến đến.

Tại Mặc Thành cư dân nhìn lấy Mặc tộc mọi người, nghị luận ầm ĩ nói:

"Đây là thế nào, lớn như vậy chiến trận!"

"Ngươi quên sao? Hôm nay thế nhưng là mỗi năm một lần vô tận thánh chiến!"

"Bọn họ đều một phần vui vẻ phồn vinh khí tượng, xem ra Mặc tộc thật muốn quật khởi!"

"Lại nói Mặc tộc đến cùng xảy ra chuyện gì biến động?"

"Muốn nói biến hóa, Mặc tộc cũng không có cái gì thay đổi quá lớn, bất quá chỉ là dựng lên cái thánh tử thôi."

"Ngươi là không biết cái kia thánh tử thực lực đến cỡ nào mạnh mẽ!"

"Đúng vậy a, một kích liền đem Mặc Vạn Cổ đánh bại!"

"Ngọa tào, bựa như vậy!"

... ...

Rất nhanh mọi người thì đã tới chỗ cửa thành.

Ở cửa thành phía trên bọn thị vệ, khi nhìn đến mọi người đến lúc.

Bọn họ nhất thời, đem thành cửa mở ra, ở trong đó Mặc Hình cung kính đối với Mặc Cổ nói ra:

"Đại nhân! Thuận buồm xuôi gió!"

"Chúc thánh tử đại nhân, lực áp quần hùng nắm lấy số một!"

Nghe vậy, Mặc Cổ vui vẻ ra mặt nói:

"Tốt, tốt, tốt!"

"Các ngươi cũng khổ cực, mấy ngày nay Mặc Thành trị an thì dựa vào các ngươi!"

Vừa dứt lời, một cái không gian cẩm nang bị hắn ném về Mặc Hình.

Gặp này, Mặc Hình cái eo một cái, đối với Mặc Cổ bảo đảm nói:

"Ngài yên tâm đi, tiểu nhân nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Nhìn lấy Mặc Hình, Mặc Cổ chậm rãi nói ra:

"Được rồi, không nói."

"Đi thôi!"

Sau khi nói xong, hắn liền tiếp theo hướng về bên ngoài tiến đến.

Trong lúc nhất thời, tại phía sau hắn mọi người, cũng rối rít đi theo hắn hướng về chỗ cần đến tiến đến.

Tại dọc đường, Vương Mãng đi theo Mặc Cổ cùng Mặc Dương sau lưng.

Sau một khắc, trong đám người Mặc Tiểu U tiến đến Vương Mãng bên cạnh, thấp giọng nói ra:

"Ha ha, gần nhất ngươi có hay không giúp ta chiếu cố một chút Tiểu Hồng Tiểu Hoàng?"

Nghe vậy, Vương Mãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Tiểu Hồng, Tiểu Hoàng?"

"Đó là cái gì?"

Vừa dứt lời, Mặc Tiểu U một mặt u oán bĩu môi nói:

"Cũng là những cái kia tại ngươi trong hậu viện linh thực."

"Nhiều ngày như vậy, đoán chừng đều đã chết héo đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chân mày hơi nhíu lại.

Sau đó, hắn bất mãn trả lời:

"Không phải đều nói cho ngươi, đem ngươi đồ vật toàn bộ đều mang đi sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Tiểu U chỉ hắn trách cứ:

"Vốn là ta cũng là muốn mang đi, ngày nào đó không phải vừa tốt nhìn đến ngươi..."

"Khụ khụ!"

Hắn vẫn chưa nói xong, tại phía trước nhất Mặc Cổ thì làm ho hai tiếng.

Đồng thời, còn quay đầu cảnh cáo trừng nàng liếc một chút.

Gặp này, Mặc Tiểu U lặng lẽ thè lưỡi, liền không có ở nói chuyện.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng tại mọi người chung quanh não bổ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Mặc Tiểu U người chung quanh ào ào dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy hai người.

Đối với cái này Vương Mãng ngược lại là không quan trọng, nhưng là Mặc Tiểu U lại không được, chỉ thấy nàng trong nháy mắt đỏ mặt.

Sau đó, nàng u oán trừng Vương Mãng liếc một chút.

Bất quá đều bị Vương Mãng làm như không thấy.

Một lát sau, theo mọi người không ngừng đi đường, một tòa cổ điển cung điện xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Gặp này, Mặc Cổ đối với phía sau mọi người hô:

"Ngoại trừ thánh tử, những người khác đều đi khán đài đi!"

"Vương Mãng cùng lão phu đến!"

Vừa dứt lời, mọi người ào ào thì tách đi ra tiến vào trong cung điện.

Lúc này, tại trong cung điện vô số người tụ tập tại đấu chiến Thánh Thai phía trên.

Ở chung quanh khán đài hiện đầy bóng người.

Theo Mặc tộc mọi người đến, tại trong cung điện ánh mắt mọi người nhất thời đều bị Vương Mãng hấp dẫn.

Dù sao vị này gần nhất tại Vô Tận Thánh Vực trong thế giới thật sự là quá nổi danh.

Mặc kệ theo mọi người nghị luận, vẫn là trong tộc trưởng bối căn dặn, đều khiến cái này tộc khác thánh tử đem Vương Mãng coi là vì đại địch số một.

Trong lúc nhất thời, tại đấu chiến Thánh Thai phía trên các tộc thánh tử nhóm, nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt đều tràn đầy không tốt.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường cười cười.

Sau một khắc, Mặc Cổ đối với Vương Mãng dặn dò:

"Đi lên đi, đến đón lấy hết thảy đều nhờ vào ngươi!"

"Cố lên! Lão phu liền đi trước."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, tự tin đáp ứng nói:

"Ngài thì nhìn tốt đi!"

"Nắm lấy số một, vãn bối mười phần chắc chín!"

Nghe được hắn về sau, Mặc Cổ hài lòng cười cười, liền hướng về một chỗ hào hoa các trong phòng bay đi.

Sau một khắc, Vương Mãng liền hướng về trên đài trèo lên đi.

Nhất thời, trên đài thánh tử nhóm ào ào đều như lâm đại địch nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đối với những người này địch ý, Vương Mãng căn bản cũng không thèm một ngoảnh đầu.

Sau đó, hắn liền đứng tại chỗ chờ đợi thánh chiến bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, đến tham chiến mọi người ào ào đuổi tới.

Chỉ thấy một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả đi vào trên đài, đối với mọi người tuyên bố:

"Đã người đều đến đông đủ, như vậy lão phu tuyên bố vô tận thánh chiến bắt đầu!".