Chương 1507: Dung hợp 6 cái la bàn! Hệ thống ban bố nhiệm vụ! 

Chương 1507: Dung hợp 6 cái la bàn! Hệ thống ban bố nhiệm vụ! 

Vừa dứt lời, tại đấu chiến thánh đài phía trên các vị thánh tử nhóm ào ào trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ có Vương Mãng còn một mặt không quan trọng đứng tại chỗ.

Gặp này, tên kia trên đài lão giả phủi hắn liếc một chút, mở miệng nói:

"Được rồi, hiện tại cho mời sáu đại tộc tộc trưởng lên sân khấu."

Theo hắn sau khi nói xong, sáu vị tộc trưởng rối rít leo lên đấu chiến thánh đài, đứng ở đồng tộc thánh tử bên cạnh.

Đến mức còn lại thánh tử, cũng chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn lấy Vương Mãng bọn người.

Đi vào Vương Mãng bên cạnh Mặc Dương, đối với hắn nhẹ gật đầu.

Sáu vị tộc trưởng leo lên sau đài, tên lão giả kia mở miệng lần nữa tuyên bố:

"Đến đón lấy thì nhìn chư vị tộc trưởng."

"Lão hủ đi xuống trước."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về khán đài đi đến.

Sau một khắc, chỉ thấy sáu vị tộc trưởng cánh tay chậm rãi nâng lên.

Sau đó, lục đạo quang mang chói mắt theo trong tay của bọn hắn lóe ra.

Theo quang mang chậm rãi tan biến, ở trong tay bọn họ ào ào đều bày biện ra một cái Chiếc la bàn thần bí.

Đáng nhắc tới chính là, cái này sáu cái la bàn mỗi cái hình dáng cũng khác nhau, tại trên của hắn đều chạm trổ lấy ẩn chứa vô tận đạo vận chữ.

Theo thứ tự là: Mặc! Cốt! Minh! Tinh không! Quang minh! Viêm!

Trong lúc nhất thời, Lục Cổ cuồn cuộn thâm thúy đại đạo ba động, bất ngờ hiện lên ở chúng cảm giác con người bên trong.

Sau một khắc, sáu cái la bàn theo các vị tộc trưởng trong tay bay ra, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau.

Nhất thời, tại đấu chiến thánh đài phía trên vô số đại đạo chi lực, bắt đầu điên cuồng tuôn ra động.

Đồng thời, từng đạo từng đạo khí lãng hướng về mọi người bao phủ ra.

Trong khoảnh khắc, sáu vị tộc trưởng thể nội không hẹn mà cùng bộc phát ra cường hãn đại đạo chi lực.

Sau đó, một đạo không thể phá vỡ đại đạo kết giới, chậm rãi thành hình đem đấu chiến thánh đài bao khỏa.

Lúc này mới ngăn trở dung hợp la bàn bổ sung đại đạo chi lực hướng về khán đài lan ra đi.

Bất quá tại trong kết giới người, nhưng là không dễ chịu.

Vương Mãng những thứ này sáu đại tộc thánh tử còn tốt, dù sao mỗi người tộc trưởng thì ở bên người giúp đỡ xua tan lấy tán loạn đại đạo chi lực.

Còn lại tiểu tộc thánh tử liền không có tốt như vậy thụ.

Chỉ gặp bọn họ đều đang ra sức chống cự lại, kịch liệt dao động đại đạo chi lực.

Thậm chí có chút thực lực yếu kém, đã tại cái này ba động bên trong đứng không vững thân hình.

Đối với cái này, sáu vị đại tộc tộc trưởng, không hẹn mà cùng đều nhìn nhau liếc một chút.

Hiển nhiên đây hết thảy đều là bọn họ giở trò quỷ.

Dù sao, chỉ có những thứ này tiểu tộc thánh tử phụ trợ, mới có thể thể hiện ra bọn họ đại tộc thánh tử cường hãn.

Đến mức cái này la bàn dung hợp kích phát đại đạo chi lực, cũng bất quá là bọn họ đã sớm rót vào còn lại mà thôi.

Mục đích đúng là, để còn lại tiểu tộc thánh tử khó chịu.

Dạng này trò xiếc có lẽ còn lại thánh tử nhìn không ra, nhưng là thực lực không tầm thường Vương Mãng đã khám phá một chút.

Sau đó, hắn thấp giọng lẩm bẩm:

"Nhàm chán trò xiếc!"

Nghe vậy, tại đài người ào ào đều nhìn về Vương Mãng.

Các tộc thánh tử nhóm ào ào đều nghi hoặc nhìn Vương Mãng, trên đài sáu vị tộc trưởng cũng ý vị thâm trường nhìn lấy hắn.

Sau một khắc, Minh tộc tộc trưởng mở miệng nói:

"Đây chính là Mặc tộc mới lập thánh tử đi!"

"Trăm nghe không bằng một thấy, quả nhiên là thiên tư thông tuệ thực lực cường hãn."

Đối với cái này, Mặc Dương cũng mở miệng đáp lại nói:

"Đâu có đâu có, Minh tộc thánh tử mới là thiên chi kiêu tử."

. . .

Ở chung quanh thánh tử các tộc trưởng, nhìn lấy lẫn nhau thổi phồng hai người ào ào đều ở trong lòng mắng thầm:

"Hai cái cái thứ không biết xấu hổ!"

Theo thời gian trôi qua, sáu cái la bàn thành công dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, một đạo lớn như vậy mâm tròn chậm rãi hiện lên ở trong mắt mọi người.

Đồng thời mâm tròn còn đang nhanh chóng phóng đại lấy, cho đến đem nửa cái đấu chiến thánh đài chiếm hết.

Tại trên của hắn, sáu nói màu sắc khác nhau không gian vực môn chậm rãi xuất hiện.

Gặp này, sáu vị tộc trưởng liếc nhau một cái nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng đứng ra nói ra:

"Được rồi, mời sáu đại tộc thánh tử tiến vào đem đối ứng vực giới."

"Đến mức còn lại thánh tử nhóm, tiến vào cái gì vực môn sẽ cùng tại gia nhập cái nào trận doanh."

"Sau cùng cái nào một trận doanh chiến thắng sau đó, tính cả trong trận doanh người cũng đem lấy được được thưởng."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về dưới đài đi đến.

Cùng nhau đi xuống, còn có mặt khác năm cái tộc trưởng.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị tiến vào Mặc tộc vực môn thời điểm, hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ hợp lý tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Thu hoạch được vô tận thánh chiến hạng 3! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1, đạo tinh 1000 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thu hoạch được vô tận thánh chiến hạng 2! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, đạo tinh 2000 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Thu hoạch được vô tận thánh chiến hạng 1! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, nói tinh 3000 vạn! 】

Nhìn lấy hệ thống cho ba cái nhiệm vụ lựa chọn, Vương Mãng đối với nó đậu đen rau muống nói:

"Mù hộp bảo rương đều không có vấn đề gì, nhưng là ngươi cái này đạo tinh giá trị có phải hay không quá ít?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Lấy kí chủ thực lực! Vô tận thánh chiến căn bản không có chút nào độ khó khăn! Bởi vậy có thể đạt được khen thưởng cũng sẽ giảm bớt! 】

Nghe vậy, Vương Mãng bất đắc dĩ mặc niệm nói:

"Được thôi, lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở nhất thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Lúc này, tại đấu chiến thánh đài phía trên cũng chỉ còn lại có Vương Mãng một người sững sờ tại nguyên chỗ.

Còn lại thánh tử ào ào đều đã tiến vào mỗi người vực giới bên trong.

Gặp này, tại khán đài mọi người nghị luận ầm ĩ nói:

"Người này không phải Mặc tộc thánh tử à, hắn đây là đang làm gì?"

"Không biết, có thể là sợ rồi sao."

"Cái này ngược lại không đến nỗi, đoán chừng là lần đầu tham gia vô tận thánh chiến còn không rõ ràng lắm quy tắc đi."

"Mặc tộc người đều không có đã nói với hắn sao?"

"Ha ha, mau nhìn Mặc tộc tộc trưởng trên mặt đều thành màu gan heo."

. . .

Nhìn lấy sững sờ tại nguyên chỗ Vương Mãng, Mặc Dương trên mặt tối sầm đối với hắn truyền âm nói:

"Tỷ thí bắt đầu, ngươi đây là đang làm gì!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy trừ hắn bên ngoài không có một ai đấu chiến thánh đài, Vương Mãng mắng thầm:

"Thảo, nhiệm vụ này tới thật không phải lúc."

Vừa dứt lời. Hắn liền ngay cả bận bịu hướng khắc lấy chữ mực vực môn đi đến.

Theo một trận trời đất quay cuồng, hắn đi tới Mặc tộc vực giới bên trong.

Đồng thời, tại vực giới bên trong vực môn xuất khẩu bên trong chỗ, Vương Mãng bóng người chậm rãi hiện lên ở trong đó.

Đập vào mi mắt là, hơn mười vị chờ đợi ở đây lấy Vương Mãng tiểu tộc thánh tử nhóm.

Nhìn lấy đến Vương Mãng, mấy vị này thánh tử vội vàng trước tới đón tiếp nói:

"Thánh tử đại nhân ngươi xem như tới."

"Đúng vậy a, không biết thánh tử đại nhân ngươi bây giờ có tính toán gì?"

"Ai, so sánh đi còn lại vực giới chúng ta đây là người quá ít a."

"Không tệ, chúng ta nơi này vẫn là chiếm thế yếu a."

"Xem ra lần này vô tận thánh chiến muốn hạng chót."

Nghe vậy, Vương Mãng hếch lên mấy người kia liếc một chút, thản nhiên nói:

"Muốn là muốn gia nhập còn lại đại tộc vực giới liền đi đi, bản tọa sẽ không ngăn lấy các ngươi.".