Chương 1508: Hướng về Cốt tộc trận doanh xuất phát! Thế giới bích tường! 

Chương 1508: Hướng về Cốt tộc trận doanh xuất phát! Thế giới bích tường! 

Nghe vậy, mấy người kia sắc mặt biến khó nhìn lên.

Muốn không phải bọn họ không có đoạt lấy những người khác, cũng không đến mức sẽ gia nhập vào Vương Mãng trong trận doanh.

Một cái đại tộc trận doanh, chỉ có thể chứa đựng 30 người.

Bọn họ nguyên bản đều có chính mình ngưỡng mộ trong lòng trận doanh, không biết sao những cái kia trận doanh không phải không muốn bọn họ, cũng là đã người đầy.

Có thể nói, gia nhập Vương Mãng trận doanh mười mấy người đều không phải là tự nguyện.

Bất quá, bọn họ cũng không có ngốc đến đi tiếp xúc Vương Mãng mi đầu cấp độ.

Vừa nghĩ đến đây, bọn họ trong đó một vị người đối với Vương Mãng khúm núm nói:

"Thánh tử đại nhân, đã đều đã gia nhập ngươi trận doanh, như vậy ta nhất định sẽ thề sống chết hiệu trung."

Nghe vậy, tại hắn mọi người chung quanh ào ào đều lộ ra quái dị thần sắc.

Tại chỗ người nào không biết, còn lại trận doanh người đã đầy.

Nếu như bọn họ không gia nhập Vương Mãng trận doanh lời nói, cũng chỉ có thể mất đi tham gia vô tận thánh chiến tư cách.

Con hàng này cũng không muốn mặt, nói cùng trước kia tựa như gia nhập Vương Mãng giống như.

Bất quá bọn hắn vẫn là theo tâm phụ họa nói:

"Thánh tử đại nhân Ta cũng vậy!"

"Đúng vậy a chúng ta bây giờ đã là một cái vực giới người, muốn đoàn kết lại đối phó ngoại nhân!"

"Đúng đấy, ngài yên tâm chúng ta nhất định sẽ không kéo ngươi chân sau!"

"Không sai, chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết thì nhất định có thể cầm xuống tốt thứ tự!"

...

Nhìn lấy lẫn nhau thôi miên mọi người, Vương Mãng cười yếu ớt nói:

"Được rồi, lại nói còn lại trận doanh vị trí ở đâu?"

Nghe vậy, còn tại đối với Vương Mãng khoe khoang khoác lác mọi người ào ào sững sờ.

Sau đó, một người trong đó có chút hiếu kỳ dò hỏi:

"Thánh tử đại nhân, ngài đây là muốn?"

. . .

"Tìm tới bọn họ sau đó đem bọn hắn đào thải."

Vương Mãng một mặt không quan trọng nói.

Ngạch

Nhìn lấy xem thường Vương Mãng, mọi người có chút không thể tin nuốt một ngụm nước bọt.

Sau một khắc, trong đám người một người có chút mong đợi hồi đáp:

"Thánh tử đại nhân, tiểu nhân biết Cốt tộc trận doanh vị trí."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng giương lên, cười nói:

"Ồ? Mang bản tọa trước đi xem một chút."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, người này có chút lo lắng nói ra:

"Thánh tử đại nhân, lúc có còn lại trận doanh người xuất hiện tại không thuộc về hắn trận doanh lúc, người kia sẽ cùng tại kẻ xâm lấn."

"Kẻ xâm lấn sẽ bị cái kia trận doanh mọi người hợp nhau tấn công."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền mở miệng ngắt lời nói:

"Đi bớt nói nhiều lời, mang bản tọa đi chính là."

Nghe vậy, cái kia người nhất thời đáp ứng nói:

Đúng

Xin theo ta đến đây thánh tử đại nhân!"

"Đi thôi!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người nhất thời phi tốc hướng về dựa vào nam phương hướng tiến đến.

Nhìn lấy rời đi hai người, còn tại nguyên chỗ mấy cái người nhất thời sững sờ.

Sau đó, bọn họ chậm rãi nói ra:

"Cái này, không phải là muốn trực tiếp liền đi tấn công còn lại trận doanh a?"

"Ngạch, nhìn thánh tử đại nhân trận thế khả năng này rất lớn."

"Chẳng lẽ hắn không biết toàn bộ vô tận thánh chiến trong trận doanh, thì hắn Mặc tộc yếu nhất sao?"

"Được rồi, có lẽ người khác là thật có thực lực kia đâu?"

"Ha ha, còn lại đại tộc thánh tử cái nào là nhân vật đơn giản?"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Được rồi, dù sao đều đã gia nhập hắn trận doanh, vẫn là đi xem một chút đi!"

"Nói rất đúng!"

Vừa dứt lời, còn tại nguyên chỗ mấy người, nhất thời đều hướng về Vương Mãng rời đi vị trí đuổi theo.

Lúc này, tại dọc đường Vương Mãng nhìn lấy tại phía trước dẫn đường người kia, dò hỏi;

"Ngươi tên là gì?"

"Còn có cái kia Cốt tộc trận doanh cần phải bao lâu mới đến?"

Nghe vậy, người kia vội vàng quay đầu trả lời chắc chắn nói:

"Thánh tử đại nhân, mỗi cái vực giới đều là một phương tiểu thế giới luyện thành."

"Chúng ta hiện tại cũng còn không có thế giới bích tường đây."

"Tiểu nhân tên là Khang Lợi."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút nói:

"Đó là cái gì?"

Dù sao hắn vượt ngang qua mấy cái cái thế giới, đều chưa bao giờ gặp hắn nói thế giới bích tường.

Sau một khắc, hắn đối với Vương Mãng giải thích nói ra:

"Thánh tử đại nhân, sáu cái thế giới dung hợp lại cùng nhau."

"Vì đem sáu cái thế giới đều phân chia ra đến, sáu vị tộc trưởng liền thiết lập thế giới này bích tường."

"Mỗi một cái thế giới đều có, nói cách khác chúng ta muốn muốn đến Cốt tộc vực giới, cần vượt qua hai đạo thế giới bích tường!"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút nghi ngờ hỏi:

"Thế giới này bích tường có thể trực tiếp đánh vỡ sao?"

Vừa dứt lời, Khang Lợi xấu hổ nói ra:

"Thánh tử đại nhân, thế giới bích tường kiên cố trình độ, không phải Vĩnh Hằng cảnh cường giả không thể phá."

"Chúng ta vẫn là thành thành thật thật khống chế thế giới bản nguyên tới mở thế giới bích tường đi."

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Cái này cần bao lâu?"

"Cũng liền ba ngày mà thôi."

Nghe được Khang Lợi trả lời chắc chắn về sau, Vương Mãng phủ định nói:

"Bản tọa cũng không muốn chờ lâu như vậy."

Ngay tại hai người trò chuyện thời khắc, một đạo vô pháp nhìn thấy bình chướng đem hai người ngăn lại.

Sau một khắc, Khang Lợi vội vàng hướng lấy Vương Mãng mở miệng nói:

"Thánh tử đại nhân, đây chính là thế giới bích tường."

Nghe vậy  chờ đợi thật lâu Vương Mãng nói khẽ:

"Cuối cùng là đến."

"Đúng rồi trực tiếp đem hắn oanh mở, có thể hay không có ảnh hưởng gì?"

Nghe được Vương Mãng nghi vấn về sau, Khang Lợi nuốt một ngụm nước bọt chậm rãi nói:

"Thế giới bích tường bị cưỡng ép oanh mở sau đó trong vòng năm ngày liền sẽ phục hồi như cũ."

"Thánh tử đại nhân ngài không thực sự muốn. . ."

Hắn vẫn chưa nói xong, Vương Mãng liền ngắt lời nói:

"Được rồi, tránh bản tọa đằng sau đi."

"Chờ một chút, chớ bị lan đến gần."

Nghe vậy, Khang Lợi vội vàng hướng về Vương Mãng chỗ sau lưng bay đi.

Gặp này, Vương Mãng liền bắt đầu thúc giục thể nội Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, một cỗ làm cho người cảm thấy đè nén đại đạo chi lực hiện lên ở Vương Mãng quanh thân.

Tại hắn phía sau Khang Lợi, cảm nhận được cỗ này làm người sợ hãi khí tức về sau, nhất thời cảm khái nói:

"Không hổ là đại tộc thánh tử, thực lực như vậy hoàn toàn xứng đáng."

Ngay tại lúc này, đuổi theo mấy người đợi tại Khang Lợi bên cạnh, một mặt nghi ngờ hỏi:

"Thánh tử đại nhân đây là muốn làm gì?"

"Ta nhớ không lầm, cái này tựa như là thế giới bích tường a?"

"Ngọa tào, không phải là muốn trực tiếp đánh nát thế giới bích tường đi!"

. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây một mặt kinh ngạc nhìn Vương Mãng.

Dù sao, Vương Mãng cử động vẫn là vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

Tại bọn họ suy nghĩ bên trong, Vương Mãng là chuẩn bị khống chế thế giới bản nguyên mở ra thế giới bích tường.

Sau đó, tại đi xâm lấn Cốt tộc vực giới.

Không nghĩ tới, mới theo tới thì nhìn thấy màn này.

Lúc này, theo Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo bắt đầu không ngừng cuồn cuộn.

Một cỗ khủng bố cùng cực khí tức, theo trong cơ thể của hắn truyền ra.

Đồng thời,  ba đào hung dũng đại đạo ba động, cũng thỉnh thoảng hướng về mấy người dũng mãnh lao tới.

Nhất thời, tại phía sau hắn mấy người, mặt lộ vẻ hoảng sợ thần sắc lo lắng nói:

"Dạng này đại đạo ba động, so với những tộc trưởng kia đều không kém đi!"

"Không được chúng ta đến tại rời xa một số, không phải vậy bị dạng này đại đạo ba động, xâm nhập đi xuống khẳng định sẽ thụ thương!"

"Nói có lý, đi mau!"

Sau một khắc, mấy người kia chật vật thi triển đại đạo chi lực ngăn cản chung quanh ba động, hướng về chỗ xa hơn tiến đến.

Theo, Vương Mãng tại thể nội tích súc đã lâu Thôn Phệ đại đạo, hướng về thế giới bích tường đánh tới.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, vang tận mây xanh.

Trong lúc nhất thời, tại trung tâm vụ nổ địa phương, vô số Thôn Phệ đại đạo bốn phía tán loạn oanh kích lấy.

Thì liền thế giới bích tường cũng bắt đầu không ngừng bắt đầu vặn vẹo.

Bất quá theo đại đạo công kích biến mất, thế giới bích tường tuy nhiên có vặn vẹo nhưng là vẫn không có phá nát.

Gặp này, Vương Mãng thấp giọng nói:

"Quả nhiên không được sao?"

"Đồ Lục Đại Kích!"

Sau một khắc, ở phía xa mấy người không thể tin dưới ánh mắt, Đồ Lục Đại Kích chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng trong tay..