Chương 1509: Đánh nát thế giới bích tường! Xuất hiện không gian loạn lưu!

Chương 1509: Đánh nát thế giới bích tường! Xuất hiện không gian loạn lưu!

Nhìn lấy hiện lên ở Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích, ở phía xa mọi người ào ào mở to hai mắt nhìn.

Sau đó, bọn họ không thể tin nói:

"Chờ một chút, đây là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh?"

"Ngọa tào, ta không nhìn lầm đi!"

"Mạnh mẽ như vậy khí tức, đoàn chứng là không có sai!"

"Lại nói Mặc tộc cái gì thời điểm biến đến như thế hào khí rồi?"

"Đúng đấy, vậy mà trực tiếp cho trong tộc thánh tử cấp cho thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!"

"Cũng không biết thánh tử đại nhân  có thể phát huy ra cái này thần binh mấy thành uy lực."

"Ha ha, đoán chừng không thể so với những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả kém bao nhiêu."

"Cũng thế, dù sao hắn tự thân đại đạo chi lực thì như thế khủng bố."

. . .

Lúc này, bên ngoài mới quan chiến mọi người, nhìn lấy Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích ào ào một mảnh xôn xao.

Tại chư vị tộc trưởng chỗ các trong phòng, Minh tộc tộc trưởng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Xem ra mặc Dương đạo hữu chiến thắng sốt ruột, trực tiếp thì cho bọn hắn tộc thánh tử làm kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh."

Nghe vậy, tại các trong phòng mặt khác 4 vị tộc trưởng, ào ào đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Mặc Dương.

Dù sao nếu quả như thật liền như là Minh tộc dài theo như lời nói, hành động như vậy đơn giản cũng là tại phá làm hư quy củ.

Muốn là đều cho trong tộc thánh tử trực tiếp xứng một thanh thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, như vậy vô tận thánh chiến thì biến vị.

Còn lại tiểu tộc thánh tử, cũng có thể trực tiếp liền từ bỏ dự thi.

Vừa nghĩ đến đây, bọn họ nhìn về phía Mặc Dương ánh mắt biến đến sắc bén lên.

Gặp này, Mặc Dương không quan trọng nhún vai, giải thích nói:

"Vương Mãng lai lịch ra sao các ngươi cũng biết."

"Thâm Uyên cửu tộc cần phải còn không có nghèo đến, liền một kiện thất giai trung phẩm thần binh đều cầm không ra."

"Lấy Vương Mãng thiên phú, tại Thâm Uyên cửu tộc đạt được một kiện thất giai trung phẩm thần binh, cũng không phải việc khó gì a?"

Vừa dứt lời, Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng thản nhiên nói:

"Được rồi, hiện đang xoắn xuýt những thứ này cũng vô dụng."

"An tĩnh xem đi!"

Theo hắn nói xong, trước kia còn muốn mở miệng Mặc Dương cùng Minh tộc dài nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Bởi vậy có thể thấy được, tại sáu vị tộc trưởng bên trong trước mắt vẫn là lấy tinh không tộc trưởng cầm đầu.

Đối với cái này, Mặc Dương một mặt khó chịu ở trong lòng mặc niệm nói:

"Ha ha, hiện tại ngươi thì nhiều ra vẻ một hồi đi."

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem đến lúc đó, Vương Mãng đem bọn ngươi Tinh Không Cổ tộc thánh tử trấn áp thời điểm, ngươi sẽ là dạng gì thần sắc!"

Đồng thời, trên mặt của hắn cũng lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Mặc Dương dường như đã thấy, đến lúc đó tinh không tộc trưởng một mặt khó coi biểu lộ.

. . .

Lúc này, tại Mặc tộc vực giới bên trong.

Sừng sững tại thế giới bích tường Vương Mãng

Cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích vô số Thôn Phệ đại đạo gia trì ở tại phía trên.

Trong lúc nhất thời, một đạo sắc nhọn sắc vô cùng khí tức phù hiện ở xung quanh hắn.

Đồng thời, Vương Mãng tóc dài bắt đầu chậm rãi tung bay động.

Theo, Đồ Lục Đại Kích bên trong đại đạo chi lực càng thêm dồi dào.

Vài luồng kích động đại đạo ba động, vây quanh Vương Mãng quanh thân bao phủ ra.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng quanh thân khí tức tăng lên tới tối đỉnh phong.

Sau một khắc, theo Vương Mãng hung hăng khua tay Đồ Lục Đại Kích.

Một đạo mênh mông vô biên vô tận đại đạo công kích, theo Đồ Lục Đại Kích phía trên gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Theo giữa thiên địa bất ngờ sáng lên, một đạo kéo dài tới chân trời cột sáng ầm vang xuất hiện.

Đồng thời, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Vô số kích động Thôn Phệ đại đạo, không chút kiêng kỵ hướng về chung quanh oanh kích đi.

Nhất thời, tại Vương Mãng không gian chung quanh, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ lấy.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, Vương Mãng oanh ra đại đạo công kích, bắt đầu từ từ làm hao mòn lấy cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thấy tại Vương Mãng cùng thế giới bích tường chung quanh, đã xuất hiện một mảnh chân không khu.

Vỡ vụn ra không gian, diễn biến thành vô số hư không loạn lưu.

Đến mức bị Vương Mãng oanh kích lấy thế giới bích tường, từ lâu phá tan tới.

Gặp này, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu nhẹ nói nói:

"Không tệ, còn không tính là quá mức kiên cố."

Vừa dứt lời, hắn liền quay đầu tìm kiếm lấy Khang Lợi bóng người.

Lúc này, ở phía xa mấy người, đã triệt để bị tình cảnh này cho rung động đến.

Bọn họ vẫn có chút không thể tin được, Vương Mãng có thể cưỡng ép đánh nát thế giới bích tường.

Cái này gần như không có khả năng phát sinh một màn, hôm nay vậy mà liền như thế hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, trong đám người có chút đờ đẫn Khang Lợi, đối với người bên cạnh nói lẩm bẩm nói:

"Đây là sự thực sao?"

"Một kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh gia trì, thật sự có lớn như vậy sao?"

Nghe vậy, ở bên cạnh một người cảm động lây nói:

"Cái này. . . Quả thật có chút khiến người ta không thể tin được."

"Nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt."

Nghe được hắn về sau, Khang Lợi cảm khái nói:

"Có thực lực như vậy, chẳng phải là tại vô tận thánh chiến bên trong đi ngang?"

"Hiện tại ta xem như, có chút lý giải thánh tử đại nhân vì cái gì cuồng vọng như vậy."

"Thực lực như vậy, nghiền ép còn lại đại tộc thánh tử cũng không phải việc khó gì đi."

. . .

Nhìn vẻ mặt đờ đẫn mọi người, Vương Mãng nhanh chóng bay đến bên cạnh của bọn hắn.

Sau đó, hắn vân đạm phong khinh nói ra:

"Khang Lợi, tiếp tục dẫn đường đi."

Nghe vậy, trong đám người Khang Lợi nhất thời cung kính trả lời:

"Đi thôi, thánh tử đại nhân!"

Vừa dứt lời, hắn liền từ trong đám người bay ra hướng về phá nát thế giới bích tường tiến đến.

Gặp này, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo.

. . .

Lúc này, tại các ở giữa bên trong quang minh tộc trưởng cùng Viêm tộc dài nhìn lấy Vương Mãng đánh ra công kích, ào ào hoảng sợ nói:

"Vĩnh Hằng cảnh thực lực?"

"Làm sao có thể, hắn rõ ràng mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên?"

"Thực lực như vậy, còn có cái gì tựa như? Trực tiếp tuyên bố hạng 1 cũng là Mặc tộc không phải tốt?"

Nhìn lấy tại hô to gọi nhỏ hai vị tộc trưởng, mặt khác bốn vị tộc trưởng thì bình tĩnh hơn nhiều.

Hiển nhiên, đối với Vương Mãng thực lực bọn họ sớm đã có đoán trước, dạng này một màn cũng không thể để trong lòng của bọn hắn sinh ra nhiều chấn động lớn.

Huống hồ, bọn họ tam tộc đều có nên đối Vương Mãng phương pháp.

Nhìn lấy hai vị tộc trưởng này biểu hiện, Mặc Dương chỉ cảm thấy một trận mừng thầm.

Bọn họ Mặc tộc xem như tại vô tận thánh chiến bên trong, ra một lần danh tiếng.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương cố nén ý cười mở miệng nói ra:

"Ha ha,  hắn mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên mà thôi."

"Tham gia vô tận thánh chiến cũng không có làm trái quy tắc a?"

Nghe vậy, đang ngồi mấy vị tộc trưởng sắc mặt nhất thời đều khó coi.

Hiển nhiên, Vương Mãng trổ hết tài năng để bọn hắn đều bất an.

Thì liền trước kia có chuẩn bị tam đại tộc tộc trưởng, hiện tại cũng có chút hoài nghi bọn họ thánh tử thật là Vương Mãng đối thủ sao?

. . .

Lúc này, tại tộc trưởng các ở giữa phía trên một chỗ bàn trà bên cạnh, sáu vị lão giả xếp bằng ở này.

Trong đó, một vị người mặc đạo bào màu xanh lam lão giả, chậm rãi nói ra:

"Lão Cổ các ngươi Mặc tộc thật đúng là đạt được một vị khó lường người trẻ tuổi a!"

"Khủng bố như vậy thực lực cùng thiên tư, xem ra Mặc tộc tương lai đều muốn kéo dài không suy a."

Nghe vậy, Mặc Cổ cười ha hả nói:

"Ha ha, đâu có đâu có cũng liền là vận khí tốt thôi."

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Minh Đế khóe miệng giật một cái.

Sau đó, hắn một mặt ghen tỵ mở miệng nói:

"Lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu, há có thể chỉ dùng vận khí tốt để hình dung?"

"Cũng không biết, các ngươi Mặc tộc có thể hay không đem dạng này thiên kiêu thành công bồi dưỡng lên.".