Chương 1510: Xâm lấn Cốt tộc vực giới! Bi thảm nghiền ép Cốt tộc thánh tử!

Chương 1510: Xâm lấn Cốt tộc vực giới! Bi thảm nghiền ép Cốt tộc thánh tử!

Nghe vậy, Mặc Cổ nhàn nhạt phủi hắn liếc một chút, khinh thường nói:

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

"Ngươi vẫn là nhiều suy nghĩ một chút các ngươi Minh tộc thánh tử, có thể tại Vương Mãng trong tay chống nổi mấy hiệp đi!"

Vừa dứt lời. Minh Đế nhất thời cười lạnh nói:

"Ồ? Xem ra ngươi đối Vương Mãng thẳng có lòng tin nha."

"Bất quá cũng thế, dù sao các ngươi Mặc tộc thật vất vả mới tại vô tận thánh chiến bên trong đứng dậy."

Nghe được Minh Đế trào phúng về sau, Mặc Cổ một mặt bình tĩnh nói:

"Nhiều lời vô ích, xem so tài đi!"

...

Lúc này, tại vực giới bên trong.

Vương Mãng đi theo Khang Lợi, tiến nhập vỡ vụn thế giới bích tường bên trong.

Đập vào mi mắt đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Gặp này, Vương Mãng chậm rãi mà hỏi:

"Đây là địa phương nào?"

Nghe vậy, Khang Lợi vội vàng trả lời:

"Thánh tử đại nhân, đây là hai cái vực giới cách nhau hư không."

"Bởi vì bị luyện hóa ở thế giới la bàn bên trong, cho nên nhìn không thấy chút nào ánh sáng."

Nghe được giải thích của hắn về sau, Vương Mãng nhất thời liền hiểu.

Hắn đổ là không nghĩ tới, còn có thể đem toàn bộ thế giới luyện hóa đi vào đồ vật.

Lúc này, tại hai người phía sau vẫn còn có đi theo mà đến mọi người.

Bọn họ khi nhìn đến Vương Mãng bày ra thực lực sau đó, đã biết ai mới là thật to lớn chân.

Chỉ là còn lại đại tộc thánh tử, cùng Vương Mãng so ra quả thực cũng là không đáng giá nhắc tới.

Hiện tại bọn hắn mười phần may mắn, có thể gia nhập vào Vương Mãng trong trận doanh.

Vừa nghĩ đến đây, khóe miệng của bọn hắn đều lộ ra ý cười.

Vốn đang vì tiến vào Vương Mãng trong trận doanh cảm thấy uể oải tâm lý, nhất thời cũng biến mất không thấy.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng không có quá mức để ý.

Dù sao hắn sớm thì kiến thức qua, người yếu cỏ đầu tường thuộc tính cao bao nhiêu.

Sau một lúc lâu, mấy người lần nữa bị một nói bình chướng vô hình ngăn trở.

Gặp này, tại phía trước dẫn đường Khang Lợi, vội vàng hướng lấy Vương Mãng nói ra:

"Thánh tử đại nhân, chúng ta đã đến Cốt tộc vực giới thế giới bích tường."

"Tiếp đó, thì nhìn ngài!"

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Được rồi, các ngươi đều rời xa đi!"

Vừa dứt lời, bất luận là Khang Lợi vẫn là đi theo mà đến mọi người, ào ào đều hướng về nơi xa tránh đi.

Dù sao, bọn họ đã từng gặp qua Vương Mãng thực lực cường hãn.

Theo, tất cả mọi người cách xa hắn sau đó, Đồ Lục Đại Kích lần nữa hiện lên ở Vương Mãng trong tay.

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong.

Ngay tại luyện hóa thế giới bản nguyên Cốt tộc thánh tử nhướng mày, có chút không hiểu nói nhỏ:

"Ừm? Đây không phải Mặc tộc mới lập thánh tử sao?"

"Làm sao lại đến nơi đây?"

"Mà lại thế giới bích tường mở ra

Tối thiểu cũng muốn ba ngày mới đúng a."

"Chẳng lẽ là mở ra vực môn sai lầm sao?"

"Được rồi, vẫn là đi xem một chút đi."

Vừa dứt lời, thân hình của hắn liền hướng về thế giới bích tường bắn tới.

Tại thế giới bản nguyên gia trì dưới, hắn vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đạt tới thế giới bích tường chỗ.

Nhìn lấy cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích Vương Mãng, con ngươi của hắn co rụt lại kinh ngạc nói:

"Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh?"

"Làm sao có thể? Cái này Mặc tộc cái gì thời điểm biến đến như thế hào khí rồi?"

Sau một khắc, tại hắn không thể tin dưới ánh mắt, một đạo kịch liệt đại đạo công kích theo Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích oanh ra.

Trong lúc nhất thời, thế giới bích tường bắt đầu sóng gió nổi lên.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử vội vàng khu động lấy thế giới bản nguyên vững chắc lấy thế giới bích tường.

Theo hắn không ngừng đưa vào đại đạo chi lực gia trì, thế giới bích tường lúc này mới ổn định lại.

Hô

Đối với cái này, Cốt tộc thánh tử vội vàng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong thế giới bích tường bên ngoài Vương Mãng, nhíu nhíu mày thấp giọng nói:

"Ừm? Đây là cái gì tình huống?"

Vừa mới một kích, đi theo Mặc tộc vực giới uy lực giống nhau.

Nhưng là, kết quả lại khác nhau rất lớn.

Ngay tại lúc này, tại phía sau hắn Khang Lợi hô lớn:

"Thánh tử đại nhân, ta không có đoán sai lúc này Cốt tộc thánh tử ngay tại gia trì lấy thế giới bích tường."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Sau một khắc, hắn thấp giọng nói:

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, ở trong cơ thể hắn Thôn Phệ đại đạo bắt đầu hướng về giết hại đại đánh phong tuôn ra lấy.

Trong khoảnh khắc, một cỗ lớn như vậy hấp thu lực, theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Ở phía sau mấy cái trong thân thể đại đạo chi lực, cũng bắt đầu không bị khống chế hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Trong lúc nhất thời, bọn họ ào ào hoảng sợ nói:

"Đây là cái gì tình huống?"

"Đại đạo chi lực tại bị cưỡng chế hấp thu!"

"Không có việc gì, thánh tử đại nhân sẽ không hại chúng ta."

"Không sai, không phải liền là đại đạo chi lực à, một hồi thì khôi phục."

"Tốt, vậy coi như làm là trợ thánh tử đại nhân một chút sức lực."

Vừa dứt lời, bọn họ liền không ở phản kháng.

Trong lúc nhất thời, to lớn hơn đại đạo chi lực hướng về Đồ Lục Đại Kích lướt tới.

Theo thời gian trôi qua, tại Đồ Lục Đại Kích bên trong tích góp đại đạo chi lực đã đạt đến cực hạn.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về thế giới bích tường quét tới.

Sau một khắc, một đạo bàng bạc đại đạo chi lực trong nháy mắt hướng về thế giới bích tường oanh kích mà đi.

Chỉ thấy oanh ra đại đạo chi lực mang theo thế tồi khô lạp hủ, đánh úp về phía thế giới bích tường.

Ầm

Nhất thời, một đạo tiếng vang trầm trầm lên.

Va chạm tán truyền ra đại đạo ba động, bắt đầu bốn phía khuếch tán.

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong đám người ào ào hoảng sợ nói ra:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vực giới làm sao lại rung chuyển?"

"Chẳng lẽ có người bắt đầu tấn công Cốt tộc vực giới sao?"

"Làm sao có thể, cái này mới mới vừa tiến vào vực giới bên trong không lâu."

"Đúng đấy, bất luận cái gì vực giới mở ra thế giới bích tường đều tối thiểu cần ba ngày thời gian."

"Cái kia đây là cái gì tình huống?"

... ...

Sau một khắc, vô số tiểu tộc thánh tử bắt đầu hướng về thế giới bích tường phương vị tiến đến.

Lúc này ở thế giới bích tường bên trong Cốt tộc thánh tử, chính là một mặt khó chịu nhìn chằm chằm phá nát thế giới bích tường.

Đồng thời, tại Vương Mãng trong tầm mắt Cốt tộc thánh tử bóng người hiện lên đi ra.

Nhìn lấy sừng sững bên ngoài không trung Vương Mãng, Cốt tộc thánh tử một mặt che lấp nói:

"Đạo hữu ngươi cái này là ý gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt khinh bỉ nói ra:

"Biết rõ còn cố hỏi."

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về Cốt tộc thánh tử đánh tới.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử nhất thời như lâm đại địch đem hắn thần binh gọi ra.

Trong khoảnh khắc, một kiện từ vô số hài cốt tạo thành khung cửa hiện lên ở trước người hắn.

Ầm

Theo cái này khung cửa cùng Thôn Phệ đại đạo tiếp xúc, một đạo ngột ngạt âm thanh bên tai không dứt.

Sau một khắc, chỉ thấy Cốt tộc thánh tử bóng người hướng phía sau bay ngược mà đi.

Đồng thời, sừng sững tại trước người hắn khung cửa cũng bị đánh bay ra ngoài.

Gặp này, tại Cốt tộc vực giới bên trong chạy tới tiểu tộc thánh tử nhóm, ào ào hoảng sợ nói:

"Vẻn vẹn chỉ là một kích liền đem Cốt tộc thánh tử đánh bại!"

"Lại nói cái này hắn là như thế nào đi vào cái này?"

"Đúng vậy a,  rõ ràng mới tiến vào vực giới ngày đầu tiên mà thôi."

"Ta nhớ không lầm, cái này người thật giống như là Mặc tộc thánh tử đi!"

"Không đúng, hắn đi tới nơi này cái vực giới không sẽ chờ cùng với kẻ xâm lấn?"

"Ngạch... Đúng a, còn đứng ngây đó làm gì, còn không tranh thủ thời gian giúp Cốt tộc thánh tử!"

...

Vừa dứt lời, vô số người hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đồng thời, còn có mấy người hướng về Cốt tộc thánh tử địa phương tiến đến.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường nói:

"Một bầy kiến hôi!"

Nói đồng thời, Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, hướng về đánh tới mọi người quét tới.

Trong khoảnh khắc, theo Thôn Phệ đại đạo khẽ quét mà qua, đánh tới mọi người ào ào bị đánh lui.

Đây cũng là Vương Mãng hạ thủ lưu tình kết quả, không phải vậy vẻn vẹn chỉ là một kích liền có thể muốn mạng của bọn hắn.

Đột nhiên, một đạo tăng vọt khí tức hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Chỉ thấy, Cốt tộc thánh tử lơ lửng giữa không trung, ở tại trước người một cái tản ra kim quang đạo cốt.

Gặp này, Vương Mãng có chút hăng hái nói:

"Ồ? Cái này lại là cái gì thần thông sao?".