Chương 1511: Thực lực không tầm thường Cốt tộc thánh tử! Dần dần khôi phục đạo cốt! 

Chương 1511: Thực lực không tầm thường Cốt tộc thánh tử! Dần dần khôi phục đạo cốt! 

Sau một khắc, chỉ thấy tại Cốt tộc thánh tử trước người kim sắc đạo cốt, bắt đầu tản mát ra một cỗ kịch liệt ba động.

Trong lúc nhất thời, một đạo nói khí lưu màu vàng óng hướng về chung quanh hắn chậm rãi khuếch tán.

Chỉ thấy khí lưu màu vàng óng những nơi đi qua đại đạo chi lực bắt đầu chậm rãi ngưng kết.

Gặp này, Vương Mãng có chút hăng hái lẩm bẩm:

"Có thể ảnh hưởng đến đại đạo chi lực năng lực sao?"

"Không tệ năng lực, nhưng là còn còn thiếu rất nhiều."

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra hướng về Cốt tộc thánh tử đánh tới.

Bất quá tại khí lưu màu vàng óng ảnh hưởng dưới, Thôn Phệ đại đạo đánh úp về phía tốc độ của hắn chậm không ít.

Ngay tại Thôn Phệ đại đạo muốn đánh trúng Cốt tộc thánh tử thời điểm, tại trước người hắn kim sắc đạo cốt nhất thời bộc phát ra một cỗ không kém gì Vương Mãng đại đạo ba động.

Trong lúc nhất thời, Thôn Phệ đại đạo liền bị đánh tan.

Đồng thời, kim sắc đạo cốt nhanh chóng dung hợp tiến trong thân thể của hắn.

...

Bên ngoài mới quan chiến mấy vị tộc trưởng thấy cảnh này, ào ào đều híp híp mắt.

Sau đó, Mặc Dương đầy vẻ khinh bỉ cười nhạo:

"Ha ha, nếu như bản tọa không có nhớ lầm, đây là Cốt tộc Viễn Cổ thời kỳ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, chết đi lưu lại truyền thừa đạo cốt đi."

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là bỏ được, vậy mà liền truyền cho Cốt Nghị."

Nghe vậy, Cốt tộc tộc trưởng thản nhiên nói:

"Thì tính sao, các ngươi Mặc tộc lại tốt đi nơi nào?"

Vừa dứt lời, Mặc Dương nhất thời hừ lạnh một tiếng.

Ở chung quanh mấy vị tộc trưởng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn cãi nhau hai người.

Trong lúc nhất thời, tại các trong phòng bầu không khí biến đến buồn bực.

Cuối cùng vẫn là Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng lên tiếng, phá vỡ cái này một hơi phân.

Chỉ thấy, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, chậm rãi nói:

"Các ngươi Mặc tộc không phải cũng có truyền thừa thần vật sao?"

"Làm sao? Các ngươi không có ý định truyền cho Vương Mãng sao?"

Vừa dứt lời, tại chỗ mấy vị tộc trưởng ào ào đều khóe miệng giương lên.

Cái này nói rõ cách khác, Vương Mãng tại Mặc tộc còn không chiếm được đầy đủ tín nhiệm.

Bọn họ lo lắng chính là, về sau tại Vương Mãng chỉ huy phía dưới Mặc tộc từ từ lớn mạnh.

Đến lúc đó bọn họ tộc địa vị tự nhiên cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Mặc tộc một cử động kia, không thể nghi ngờ là để bọn hắn an tâm không ít.

Sau một khắc, Mặc Dương một mặt phức tạp lẩm bẩm:

"Bản tọa cũng muốn, không qua tâm tư của hắn không thể lại đem Mặc tộc đặt ở vị thứ nhất."

"Về sau sự tình ai cũng không nói chắc được a."

Nghe được hắn về sau, ở chung quanh mấy vị tộc trưởng trên mặt nhất thời đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

...

Lúc này, theo Cốt tộc thánh tử cùng kim sắc đạo cốt dung hợp hoàn tất.

Cảnh giới của hắn cũng bắt đầu tăng vọt.

Bất Diệt cảnh hai tầng, Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên.

Sau cùng cảnh giới của hắn khí tức tiêu thăng đến Bất Diệt cảnh thất trọng thiên mới ngừng lại được.

Gặp này, Vương Mãng có chút ngoài ý muốn nói:

"Đây là cái gì dạng thần vật?"

"Lại để cảnh giới của hắn trực tiếp tăng lên ngũ trọng thiên?"

Tại Vương Mãng trong nhận thức biết, dạng này đồ vật đã vượt qua Thần Ma chi tướng phạm trù.

Dù sao Thần Ma chi tướng cũng chỉ có thể tăng lên một trọng thiên chiến lực mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía Cốt tộc thánh tử ánh mắt biến đến mười phần hỏa nhiệt.

Loại vật này nếu như bị hắn đạt được, hoặc là cắn nuốt lời nói chẳng phải là...

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên lấy.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn hướng về Cốt tộc thánh tử bắn tới.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử như lâm đại địch nghiêm túc nói:

"Tới đi!"

Vừa dứt lời, trong cơ thể của hắn cũng bộc phát ra mấy đạo đại đạo chi lực, hướng về đánh tới Vương Mãng nghênh kích mà đi.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người giăng khắp nơi.

Ầm

Vô số kích động đại đạo chi lực, tại hai người chung quanh va chạm lên, phát ra từng đạo từng đạo tiếng vang trầm nặng.

Sau một khắc, Vương Mãng nắm đấm dường như mang theo vạn quân lực, gào thét lên hướng về Cốt tộc thánh tử trên thân đánh tới.

Thấy thế, Cốt tộc thánh tử vội vàng một chưởng đón chào.

Sau đó chỉ thấy, Cốt tộc thánh tử bóng người như là như diều đứt dây đồng dạng, không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Hung hăng hướng xuống đất phía trên đập tới.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử vội vàng khu động lấy đại đạo chi lực ổn định lại rơi xuống lấy thân thể.

Tại hắn đem hết toàn lực phối hợp dưới, bay rớt ra ngoài bóng người lúc này mới ổn định lại.

Nhìn lấy không biết sống chết Cốt tộc thánh tử, Vương Mãng cười nhạo:

"Ngây thơ cùng cực, cũng dám cùng bản tọa liều cận chiến."

"Xem ra cái xương kia mang cho ngươi tới dũng khí rất lớn."

Vừa dứt lời, hắn thừa thắng xông lên tiếp tục khua tay song quyền hướng về Cốt tộc thánh tử đánh tới.

Theo thân hình của hắn lóe lên xuất hiện tại Cốt tộc thánh tử bên cạnh, Bạo Vũ Lê Hoa giống như quyền mưa nhất thời gào thét lên đánh tới hướng hắn.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử vội vàng nâng lên hai tay làm ngăn cản.

Ầm! Ầm! Phanh...

Trong lúc nhất thời, vô số nhục thể va chạm ngột ngạt âm thanh bất ngờ vang lên.

Đồng thời, Cốt tộc thánh tử bóng người cũng bởi vì dần dần chống đỡ không được Vương Mãng thế công, bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Sau một khắc, chỉ thấy bị Vương Mãng áp chế Cốt tộc thánh tử, bộ mặt tức giận gầm nhẹ nói:

"Đủ rồi!"

"Có truyền thừa thần vật gia trì dưới, bản tọa sao lại sợ ngươi!"

"Ngập trời cốt hải!"

Vừa dứt lời, ở xung quanh hắn nổi lên từng trận kim quang.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực vẫn là biến ảo thành vô số hài cốt, hiện lên ở hắn quanh thân.

Nhất thời, nhiều vô số kể hài cốt hướng về Vương Mãng quấn đi.

Gặp này Vương Mãng khua tay nắm đấm dừng lại, thân hình của hắn cũng hướng phía sau thối lui.

Ngược lại không phải là sợ hắn, chỉ là lúc này Vương Mãng trong đầu đột nhiên vang lên huyết quan thanh âm:

"Vương Mãng, ngươi nhất định muốn đem cái xương kia cầm xuống!"

Nghe vậy, Vương Mãng đối với nó nói ra:

"Đang có này dự định."

"Lại nói, cái này xương cốt rốt cuộc là thứ gì?"

Nói đồng thời, hắn còn không ngừng khua tay nắm đấm đánh tan lấy đánh tới hài cốt.

Sau một khắc, huyết quan trả lời chậm rãi vang lên:

"Đây là một cái, ẩn chứa Vĩnh Hằng cảnh cường giả cả đời đạo quả xương sườn."

"Đã bao hàm vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả đạo và pháp!"

"Cái đồ chơi này cũng không phải cái gì địa phương đều có thể nhìn thấy!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liếm liếm bờ môi, mở miệng nói ra:

"Yên tâm đi, loại vật này bản tọa là sẽ không tùy ý nó tại trước mắt ta biến mất!"

"Làm sao có thể để hắn phung phí của trời đâu?"

Nói đồng thời, hùng hậu vô cùng Thôn Phệ đại đạo bắt đầu liên tục không ngừng theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Nếu như mới vừa rồi còn chỉ là làm nóng người, như vậy lúc này Vương Mãng lộ ra nhưng đã thật sự quyết tâm.

Sau một khắc, Vương Mãng quanh thân liền bị tuôn ra Thôn Phệ đại đạo chiếm cứ.

Trong lúc nhất thời, tại chung quanh hắn nhất thời xuất hiện một mảnh chân không khu, đánh tới hài cốt nhất thời bị Thôn Phệ đại đạo oanh thành mảnh vụn nát.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử một mặt ngưng trọng nghiêm túc nói:

"Khủng bố như vậy đại đạo chi lực sao?"

"Mặc tộc đây là chiêu thu một cái như thế nào quái vật!"

Nói đồng thời, ở trong cơ thể hắn đạo cốt phảng phất là cảm nhận được chủ nhân gặp nguy hiểm, bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Sau đó, chỉ thấy nơi ngực của hắn tản mát ra chói mắt ánh sáng màu vàng.

Trong khoảnh khắc, một đạo không thuộc về hắn cái kia có đại đạo chi uy, bất ngờ hiện lên ở hắn quanh thân.

Sau một khắc, mấy đạo chỉ có Vĩnh Hằng cảnh cường giả mới có thể có cường hãn đạo vận chậm rãi đem hắn bao khỏa.

Đồng thời, tại kim sắc đạo cốt bên trong lưu lại ý chí bắt đầu từ từ tỉnh lại.

Trong lúc nhất thời, Cốt tộc thánh tử dường như như là một tôn đương đại Vĩnh Hằng cảnh cường giả đồng dạng, đột ngột xuất hiện ở vô tận thánh chiến bên trong..