Chương 1512: Hủy thiên diệt địa chiến đấu! Toàn diện khôi phục truyền thừa đạo cốt!

Chương 1512: Hủy thiên diệt địa chiến đấu! Toàn diện khôi phục truyền thừa đạo cốt!

Cảm thụ được cỗ này cuồn cuộn vô cùng uy thế, Vương Mãng cất tiếng cười to nói:

"Không tệ, uy lực như vậy bản tọa rất hài lòng!"

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất không thấy gì nữa, phi tốc hướng về Cốt tộc thánh tử đánh tới.

Nhìn lấy Vương Mãng những nơi đi qua lưu lại tàn ảnh, Cốt tộc thánh tử cẩn thận nói:

"Thấy không rõ bản thể ở đâu, thật nhanh!"

Vẫn chưa nói xong, Vương Mãng bóng người giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người, một tay thành chưởng hướng về hắn trấn áp tới.

Ầm

Theo Vương Mãng trong tay Thôn Phệ đại đạo cùng kim sắc đạo cốt tản ra đạo vận tiếp xúc, một tiếng vang tận mây xanh tiếng va chạm nhất thời vang lên.

Đồng thời, bị đạo vận bao quanh Cốt tộc thánh tử, tại cảm nhận được một chưởng này chi uy sau mí mắt không bị khống chế nhảy dựng lên.

Sau đó, hắn không thể tin kinh ngạc nói:

"Làm sao có thể? Vẻn vẹn chỉ là một chưởng vậy mà có thể cùng Vĩnh Hằng cảnh đạo vận chống lại!"

"Đây là người có thể làm được sự tình?"

Lúc này, tại quanh người hắn đạo vận, theo cùng Vương Mãng tay cầm va chạm, không ngừng tản mát ra kịch liệt đại đạo ba động.

Như là sóng lớn giống như đại đạo dư âm, bắt đầu hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, tại Cốt tộc vực giới bầu trời bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Tại hai người không gian chung quanh, đã từ lâu vặn vẹo không thành hình người.

Cách hơi gần mấy người, bị cái này kinh khủng dư âm chấn miệng phun máu tươi.

Tán truyền ra đại đạo dư âm, ngay tại không chút kiêng kỵ xé rách thân thể của bọn hắn.

Có chút thực lực yếu kém người, tại chống cự một hồi sau liền đã mất đi sinh cơ, thi thể của bọn hắn cũng hướng về phía dưới nhanh chóng rơi xuống lấy.

Nhìn lấy từ trên bầu trời rơi xuống vô số thi thể, Cốt tộc vực giới mọi người ào ào hoảng sợ nói:

"Đây là cái gì dạng uy lực!"

"Quả nhiên chúng ta những người yếu này, liền đến gần tư cách đều không có sao?"

"Đây thật là thần tiên đánh nhau pháp, phàm nhân gặp nạn!"

"Một kích chi uy, khủng bố như vậy!"

"Dạng này đối chiến thật sự là quá mức kinh hãi thế tục!"

"Cái này Mặc tộc thánh tử thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

. . .

Đến mức trước kia đến trợ trận Cốt tộc thánh tử mọi người, tại hai người giao thủ lúc liền đào mệnh giống như cách xa chiến trường.

Hiển nhiên dạng này hủy thiên diệt địa chiến đấu, đã không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

Vẻn vẹn chỉ là tán truyền ra dư âm, đều để bọn hắn khó có thể chống đỡ.

Vừa nghĩ đến đây, bọn họ nhất thời theo tâm lựa chọn núp ở phía xa quan chiến.

Lúc này, Vương Mãng còn đang không ngừng oanh kích lấy Cốt tộc thánh tử quanh thân đạo vận.

Bất quá, Vương Mãng phát hiện vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ lấy đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Gặp này, Vương Mãng một mặt lạnh nhạt đối với Cốt tộc thánh tử nói ra:

"Con kiến hôi

Cái này vỏ rùa vẫn rất cứng rắn sao."

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là thực lực chân chính!"

Vừa dứt lời, hắn một cái tay khác thật cao nâng lên.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ hiện lên ở hắn giơ cao lên trong tay.

Cảm thụ được giết hại đại đánh truyền đến uy thế ngập trời, Cốt tộc thánh tử một mặt khó coi nói nhỏ:

"Xem ra hôm nay là muốn thua ở trong tay người nọ."

"Không được, tộc trưởng liền truyền thừa thần vật đều ban cho bản tọa, ta lại có thể cứ như vậy thua với hắn!"

"Toàn diện thức tỉnh đi! Truyền thừa đạo cốt!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, hắn tinh huyết trong cơ thể bắt đầu hướng về đạo cốt dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, ở trong cơ thể hắn đạo cốt bắt đầu triệt để hồi phục lại.

Sau một khắc, một cỗ lay động đất trời ở giữa ý niệm bất ngờ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, một đạo vĩ ngạn hình người hư ảnh chậm rãi phù hiện ở phía sau hắn.

Tại đạo nhân ảnh này bên trong, Vương Mãng cảm thấy đã lâu uy hiếp cảm giác.

Nhất thời, Vương Mãng một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm đạo nhân ảnh này.

Chỉ cần nó có chút động tác, Vương Mãng liền sẽ nhanh chóng rút lui.

Lúc này Cốt tộc thánh tử hai mắt tản mát ra Thông Thiên chùm sáng, ở xung quanh hắn vô số đại đạo chi lực bắt đầu tuôn ra động.

Theo, đạo cốt bên trong ẩn chứa vô tận đạo pháp gia trì tại hư ảnh phía trên, tại phía sau hắn hư ảnh dường như sống lại đồng dạng.

Sau một khắc, chỉ thấy đạo hư ảnh này quét mắt liếc chung quanh, nói nhỏ:

"Ừm? Vì sao ta sẽ ở vô tận thánh chiến bên trong thức tỉnh?"

"Tiểu bối, là ngươi đem bản tọa tỉnh lại sao?"

Nghe vậy, Cốt tộc thánh tử liền bận bịu cung kính nói:

"Tổ tiên đại nhân, vãn bối hôm nay cần phải mượn lực lượng của ngài, đánh bại người trước mắt."

"Còn mời ngài trợ vãn bối một chút sức lực!"

Nghe được hắn lời nói sau, đạo hư ảnh này một mặt hiu quạnh nói:

"Hiện tại Cốt tộc đã suy sụp đến loại trình độ này sao?"

"Nho nhỏ vô tận thánh chiến vậy mà luân lạc tới phải dùng bản tọa lực lượng."

Vừa dứt lời, Cốt tộc thánh tử trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc khó xử.

Sau đó, hắn bất đắc dĩ nói:

"Tổ tiên, Cốt tộc tại xương tổ chỉ huy phía dưới vẫn là trước sau như một huy hoàng."

"Bất quá trước mắt người này cũng không phải người bình thường vật, không phải vậy vãn bối cũng sẽ không mượn nhờ lực lượng của ngài."

Nghe vậy, đạo hư ảnh này tự lẩm bẩm:

"Tiểu Linh sao? Tiểu tử kia quả nhiên không có cô phụ bản tọa hi vọng."

"Đã như vậy, liền để bản tọa nhìn xem tiểu oa nhi này đến cùng có thực lực gì, vậy mà lại để ngươi tỉnh lại ta!"

Vừa dứt lời, hai mắt của hắn bắn ra một đạo quang mang, trừng trừng xem kỹ lên Vương Mãng tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng một mặt khó coi nói:

"Thiếu xem thường người!"

"Đến chiến!"

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng khua tay Đồ Lục Đại Kích thì hướng lấy bọn hắn đánh tới.

Gặp này, đạo hư ảnh này thản nhiên nói:

"Tiểu tử cuồng vọng."

"Liền để bản tọa nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng đi!"

Vừa dứt lời, tại quanh người hắn vô tận đạo pháp liền hướng về đánh tới Vương Mãng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, một cỗ lớn lao uy hiếp cảm giác nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Nhất thời, cảm nhận được uy hiếp Vương Mãng vội vàng hướng phía sau thối lui.

Sau một khắc, chỉ thấy bị Vương Mãng tránh thoát đạo pháp, trực tiếp đánh phía Vương Mãng trước kia vị trí.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Bị đạo pháp đánh trúng địa phương, đã triệt để biến thành chân không khu vực.

Không gian đã triệt để bị bốc hơi, chỉ để lại vô tận hư không.

Gặp này, Vương Mãng không thể tin mắng:

"Ngọa tào, cái này còn đánh cái cái rắm!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn liền hướng về nơi xa nhanh chóng bỏ chạy.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền để Vương Mãng mất đi chiến đấu dục vọng.

. . .

Lúc này, bên ngoài chỗ quan chiến mọi người ào ào khinh thường nói:

"Dạng này cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào!"

"Đúng đấy, những thứ này đại tộc ỷ vào nội tình hùng hậu cũng quá khi dễ người đi!"

"Thậm chí ngay cả Cốt tộc Viễn Cổ thời kỳ tiền bối đều xuất hiện."

"Xong xem ra sau này vô tận thánh chiến triệt để bị những thứ này đại tộc cho ôm đồm!"

"Ai! Vô tận thánh chiến chẳng qua là đại tộc bày ra thực lực sân khấu thôi."

. . .

Tại các trong phòng các tộc trưởng, gặp này ào ào đều biến sắc.

Sau đó, Mặc Dương bộ mặt tức giận mắng:

"Nhìn xem các ngươi tộc thánh tử, đánh cái vô tận thánh chiến còn triệt để tỉnh lại truyền thừa thần vật."

"Đồ chơi kia là như thế dùng sao?"

Nghe vậy, Cốt tộc tộc trưởng trên mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

Phải biết truyền thừa thần vật bình thường đều là cho tộc trưởng, chỉ có gặp phải diệt tộc nguy cơ thời điểm mới có thể đem hoàn toàn khôi phục.

Nguyên bản đem truyền thừa đạo cốt ban cho Cốt Nghị, cũng chỉ là muốn cho hắn cùng Vương Mãng giao phong bên trong không rơi vào hạ phong.

Không nghĩ tới con hàng này vậy mà liền trực tiếp để truyền thừa đạo cốt toàn diện khôi phục.

Vừa nghĩ đến đây, Cốt tộc tộc trưởng cũng không có phản bác nữa Mặc Dương.

Dù sao Cốt Nghị cách làm quả thật có chút thiếu sót.

. . .

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong Mặc tộc thánh tử nhìn lấy chạy trốn Vương Mãng, lo lắng nói:

"Tổ tiên, cũng không thể nhận người này chạy a!"

Nghe vậy, đạo hư ảnh này đạm mạc nói:

"Yên tâm đi!"

"Thương Hải Nhất Chỉ!"

Vừa dứt lời, hắn chậm rãi hướng về Vương Mãng rời đi phương hướng giơ lên một cái tay.

Trong khoảnh khắc, một cỗ kinh thiên động địa đại đạo chi lực tại đầu ngón tay của hắn ngưng tụ..