Chương 1513: Bị ép sử dụng Thần Hữu Phù! Đạt thành giao dịch 2 vị tộc trưởng!

Chương 1513: Bị ép sử dụng Thần Hữu Phù! Đạt thành giao dịch 2 vị tộc trưởng!

Trong lúc nhất thời, trong lúc chạy trốn Vương Mãng nhất thời cảm thấy một cỗ nguy cơ rất trí mạng làm cho hắn hãi hùng khiếp vía.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thấp giọng quát nói:

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, tốc độ của hắn nhất thời tăng vọt mấy lần.

Nhưng dù cho như thế, cái kia cỗ lệnh hắn thấp thỏm lo âu cảm giác nguy cơ vẫn không có chút nào giảm bớt.

Theo thời gian trôi qua loại cảm giác này còn tại vô hạn phóng đại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng một mặt che lấp mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng Thần Hữu Phù!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, một trương mang theo tuyệt thế thần uy lá bùa, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Theo Thần Hữu Phù hiện lên ở Vương Mãng sau lưng đồng thời, cái kia kinh khủng một kích cũng mang theo vạn quân thần lực đánh phía Vương Mãng.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang tận mây xanh, một cỗ làm thiên địa đều ảm đạm phai mờ màn ánh sáng bất ngờ bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vực giới cũng bắt đầu chậm rãi rung chuyển.

Sau đó, chỉ thấy vô số mênh mông đại đạo chi lực, theo Vương Mãng bên cạnh bộc phát ra.

Trong nháy mắt, tại Vương Mãng trong tầm mắt chung quanh hết thảy tràng cảnh đều biến mất không thấy gì nữa, duy chỉ có chỉ còn lại có cái này quang mang chói mắt.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tại phía sau hắn Thần Hữu Phù cũng không cam chịu yếu thế tản mát ra một cỗ kinh thiên đạo vận.

Sau một khắc, chỉ thấy những thứ này đạo vận nhanh chóng hình thành một đạo vang dội cổ kim bóng người, mang theo cái thế thần uy sừng sững tại Vương Mãng trước người.

Trong khoảnh khắc, bộc phát ra đại đạo chi lực liền bị đạo nhân ảnh này ngăn cách ra.

Gặp này, tại nó phía sau Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn hai mắt phát ra có chút hồng quang, sát ý mười phần nói ra:

"Cốt tộc thánh tử đúng không, rất tốt hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

...

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong Cốt tộc thánh tử nhìn lấy bị đánh trúng Vương Mãng, chậm rãi mở miệng nói:

"Cái này dù sao cũng nên là chết đi."

"Hi vọng đừng ra cái gì yêu thiêu thân đi."

"Chỉ cần đem tên này chém giết, toàn diện khôi phục một lần truyền thừa thần vật lại như thế nào đây."

Nghe vậy, tại hắn người bên cạnh hình hư ảnh nhàn nhạt phủi hắn liếc một chút.

Sau đó, nó một mặt bất mãn dặn dò:

"Tốt, lấy ngươi tinh huyết hiến tế truyền thừa đạo cốt, cũng chỉ có thể duy trì cái này chút thời gian."

"Loại tình huống này một lần không cho phép tại tỉnh lại bản tọa."

Vừa dứt lời. Gia trì tại nó trên thân vô tận đạo pháp bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Đồng thời, thân ảnh của nó cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

...

Lúc này ở còn lại vực giới chư vị thánh tử, tại cảm nhận được vực giới rung chuyển về sau, ào ào đều kinh hãi mở miệng nói:

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

"Vực giới vậy mà tại lay động

Cái này sao có thể?"

"Là quá lâu không có duy trì thế giới la bàn đưa đến sao?"

"Làm sao có thể thế giới la bàn thế nhưng là thất giai trung phẩm Thế Giới Chi Thạch luyện thành."

"Thật sự là thời buổi rối loạn a!"

...

Lúc này ở sáu vị tộc trưởng chỗ các trong phòng.

Nhìn lấy tình cảnh này, ngoại trừ Mặc Dương bên ngoài năm vị tộc trưởng đều trầm mặc.

Sau một khắc, Mặc Dương tức giận đứng dậy, chỉ Cốt tộc tộc trưởng tức miệng mắng to:

"Nhìn xem các ngươi thánh tử làm chuyện tốt!"

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem đến lúc đó, Thâm Uyên cửu tộc người truy cứu xuống tới các ngươi muốn giải thích thế nào!"

Nghe vậy, Mặc tộc tộc trưởng đồng tử co rụt lại, ra vẻ trấn định nói:

"Hừ, từ xưa đến nay từng sinh ra bao nhiêu thiên kiêu, không có trưởng thành thiên kiêu lại nhiều không kể xiết."

"Một vị chết đi thiên kiêu, bản tọa cũng không tin Thâm Uyên cửu tộc sẽ vì hắn sẽ trực tiếp cùng ta khai chiến."

Nhìn lấy mạnh miệng Cốt tộc tộc trưởng, Mặc Dương cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra:

"Hừ hừ, cái kia nhưng khó mà nói chắc được."

"Đừng nói là ngươi, chính là chúng ta toàn bộ Vô Tận Thánh Vực thế giới trong mắt bọn hắn lại tính là cái gì đâu?"

"Người ta tùy tiện phái ra một vị cường giả, trong nháy mắt ở giữa liền có thể hủy diệt chúng ta."

Vừa dứt lời, tại chỗ mấy vị tộc trưởng ào ào biến sắc.

Sau một khắc, ở một bên quan chiến Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng lên tiếng nói ra:

"Tốt, Mặc Dương ngươi cũng đừng kích động như vậy."

"Đến lúc đó Thâm Uyên cửu tộc thật người tới, ngươi không phải cũng một dạng sẽ bị thanh tẩy à."

"Vẫn là nghĩ biện pháp đem hắn vẫn lạc tại Vô Tận Thánh Vực tin tức giấu diếm xuống đây đi!"

Nghe được hắn về sau, Mặc Dương nhất thời thì không vui.

Sau đó, hắn một mặt khó chịu phản bác:

"Đánh rắm, chết không phải ngươi tộc thánh tử ngươi ngược lại là nói hiên ngang lẫm liệt."

"Sự kiện này không thể cứ tính như vậy."

Nghe vậy, Cốt tộc tộc trưởng híp híp mắt, chậm rãi mở miệng nói:

"Ồ? Ngươi muốn cái gì?"

Vừa dứt lời, Mặc Dương khóe miệng giương lên, thấp giọng nói:

"Các ngươi Cốt tộc đặc hữu Viễn Cổ Thần Tủy."

Nghe được hắn về sau, tại chỗ mấy vị tộc trưởng ào ào đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiển nhiên Mặc Dương trong miệng chi vật vô cùng trân quý.

Nhìn lấy đòi hỏi nhiều Mặc Dương, Cốt tộc tộc trưởng trầm giọng nói:

"Không có khả năng, Viễn Cổ Thần Tủy sinh ra điều kiện vốn là hà khắc."

"Chúng ta Cốt tộc ức vạn năm đến cũng bất quá chỉ có chút ít 10 bình mà thôi."

Vừa dứt lời, Mặc Dương chậm rãi nói ra:

"Bản tọa cũng không tham lam, chỉ cần ngươi một bình."

Nghe vậy, Cốt tộc tộc trưởng cắn cắn, một mặt thịt đau đáp ứng nói:

"Được, lần này vô tận thánh chiến sau khi kết thúc, bản tọa sẽ phái người giao cho ngươi."

Nghe được hắn đáp ứng về sau, Mặc Dương trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

Sau đó, hắn lời thề son sắt bảo đảm nói:

"Yên tâm đi, bản tọa tất nhiên sẽ hết lòng tuân thủ cam kết."

...

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong.

Cái kia đạo khủng bố một kích dư âm tại lan tràn sau khi, mới chậm rãi tiêu tán.

Trong lúc nhất thời, bất luận là vực giới trong ngoài người ánh mắt, ào ào đều chăm chú nhìn chằm chằm bạo phát trung tâm phạm vi.

Sau một khắc, Vương Mãng cái kia lông tóc không hao tổn bóng người chậm rãi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Lúc này, Vương Mãng bóng người lộ ra là như vậy bất ngờ.

Gặp này, bên ngoài mới quan chiến Cốt tộc tộc trưởng, vui tiếng nói:

"Xem ra các ngươi Mặc tộc thánh tử cũng không phải không có chút nào át chủ bài nha."

Nghe vậy, Mặc Dương ánh mắt híp híp, đạm mạc nói:

"Thật sao? Các ngươi thánh tử giống như nguy hiểm."

Vừa dứt lời, Cốt tộc tộc trưởng nhất thời hướng về vực giới bên trong nhìn lại.

Chỉ thấy, Vương Mãng mặt đen lên nhìn chòng chọc vào Cốt tộc thánh tử.

Ở trên người hắn sát ý ngút trời nồng đậm phảng phất muốn thực chất hóa đồng dạng.

Gặp này, Cốt tộc thánh tử một mặt hoảng sợ, mở miệng nói:

"Làm sao có thể, dạng này một kích vì cái gì ngươi có thể sống sót!"

Sau khi nói xong, hắn vội vàng hướng về nơi xa chạy trốn.

Thấy thế, Vương Mãng một mặt âm trầm thấp giọng nói:

"Con kiến hôi hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy vô số Thôn Phệ đại đạo, như là không cần tiền đồng dạng theo trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Đồng thời, hắn nắm chặt Đồ Lục Đại Kích tay nổi gân xanh, bắt đầu chậm rãi run rẩy.

Sau đó, Vương Mãng bóng người như ánh sáng, nhanh chóng hướng về Cốt tộc thánh tử đánh tới.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng bóng người liền ngăn ở trước người hắn.

Nhìn vẻ mặt sát ý Vương Mãng, hắn kinh ngạc nói:

"Ngươi không có thể giết ta!"

"Không phải vậy ngươi ngày sau gặp phải chính là Cốt tộc vô tận truy sát!"

Nghe vậy, Vương Mãng phảng phất là nghe được cái gì chê cười đồng dạng, lạnh lùng cười vài tiếng.

Sau một khắc, hắn không quan tâm mở miệng nói ra:

"Hôm nay người nào tới, ngươi đều khó thoát khỏi cái chết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền khua tay Đồ Lục Đại Kích hung hăng hướng về hắn chém tới..