Chương 1514: Chém giết Cốt tộc thánh tử! Thu hoạch được truyền thừa đạo cốt! 

Chương 1514: Chém giết Cốt tộc thánh tử! Thu hoạch được truyền thừa đạo cốt! 

Tại Cốt tộc thánh tử ánh mắt hoảng sợ dưới, Đồ Lục Đại Kích gào thét lên hướng về hắn chém tới.

Gặp này, hắn vội vàng thúc giục thể nội đại đạo chi lực vờn quanh tại quanh thân phía trên.

Sau một khắc, chỉ thấy tại quanh người hắn đại đạo chi lực liền một hơi đều không có kiên trì đến, liền bị Đồ Lục Đại Kích trảm tán.

Sau đó, Đồ Lục Đại Kích uy thế không giảm hướng về hắn quét tới.

Phốc

Theo, một đạo tiếng vang trầm trầm lên, thân thể của hắn cứ như vậy bị Vương Mãng chém thành hai đoạn.

Bất quá bây giờ hắn còn không có hoàn toàn chết đi, tại trong thức hải của hắn nguyên thần nhất thời theo đầu của hắn bên trong xuất hiện hướng về nơi xa lướt tới.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường cười, đạm mạc nói:

"Không chịu nổi một kích con kiến hôi."

Vừa dứt lời, mấy cỗ Thôn Phệ đại đạo tại trong khoảnh khắc liền đem hắn chạy ra nguyên thần bao khỏa.

Trong lúc nhất thời, một đạo thần niệm truyền âm tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Đạo hữu thả ta một lần, ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa!"

Nghe vậy, Vương Mãng chưa hồi phục hắn, chỉ là gương mặt bình tĩnh nhìn nguyên thần của hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng tay cầm bóp.

Cốt tộc thánh tử bị Thôn Phệ đại đạo bao quanh nguyên thần, nhất thời bị thôn phệ phai mờ.

Nhìn lấy Vương Mãng cử động, tại vực giới bên trong mọi người ào ào không lạnh mà run.

Dù sao, con hàng này liền đại tộc thánh tử cũng dám giết, như vậy bọn họ chẳng phải cũng là...

Vừa nghĩ đến đây, ở phía xa quan chiến mọi người ngoại trừ trước kia đi theo Vương Mãng đến đây, đều ào ào chạy tứ tán.

Gặp này, Vương Mãng im lặng nhếch miệng.

Sau đó, hắn liền đem ánh mắt chuyển dời đến Cốt tộc thánh tử trên thi thể.

Lúc này Cốt tộc thánh tử gãy thành hai đoạn thi thể, chính chậm rãi hiện lên ở không trung.

Ở trên nửa chi trong thi thể, một cái tản ra kim quang đạo cốt bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong mắt.

Nhìn lấy căn này đạo cốt, Vương Mãng một mặt lửa nóng cười cười.

Tuy nhiên lần này tiêu hao hết một trương Thần Hữu Phù, nhưng là hắn cũng thu được căn này trân quý đạo cốt.

Dựa theo căn này đạo cốt cho thấy thần uy đến xem, giá trị của nó nhất định sẽ không thấp hơn Thần Hữu Phù.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng thao túng Thôn Phệ đại đạo đem thi thể của hắn bao khỏa.

Sau một khắc, lơ lửng thi thể tại Thôn Phệ đại đạo tiện thể dưới, nhanh chóng hướng về Vương Mãng lướt tới.

Nhìn lấy tại trước người hắn thi thể, Vương Mãng hưng phấn đưa tay hướng về đạo cốt chộp tới.

Vẩy kéo!

Theo một đạo làm cho người rùng mình xé rách tiếng vang lên.

Căn này đạo cốt bị Vương Mãng bạo lực theo Cốt tộc thánh tử trong thi thể kéo ra.

Nhìn chằm chằm bị hắn nắm trong tay kim sắc đạo cốt, Vương Mãng nhất thời thao túng Thôn Phệ đại đạo đem thi thể thôn phệ.

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở chậm rãi vang lên:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên cường giả thi thể! Thu hoạch được đạo tinh 20 vạn! 】

Nghe vậy

Vương Mãng khinh thường khinh bỉ nói:

"Không đáng tiền phế vật!"

Nói đồng thời, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái này căn cốt đầu giá trị bao nhiêu đạo tinh?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Quét hình đồ vật bên trong! 】

【  đinh! Vĩnh Hằng cảnh cường giả đặc thù truyền thừa đạo cốt! Giá trị 20 ức đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng hô hấp nhất thời biến đến có chút dồn dập lên.

Hắn mặc dù biết cái này căn cốt đầu có giá trị không nhỏ, nhưng là không nghĩ tới sẽ như thế đáng tiền.

20 ức đạo tinh  có thể nói là hắn từ trước tới nay lấy được trân quý nhất đồ vật!

Ngay tại lúc này, huyết quan thanh âm cũng tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Vương Mãng, có thể hay không..."

Nó vừa mới nói được nửa câu, Vương Mãng nhất thời thì lên tiếng ngắt lời nói:

"Không có khả năng!"

"Thứ này ngươi thì không cần suy nghĩ."

Vừa dứt lời, huyết quan sớm có dự liệu nói ra:

"Được thôi, ta liền biết ngươi khẳng định không nguyện ý."

"Vậy mà như thế, đến lúc đó ngươi tại thôn phệ cái thế giới này sinh linh thời điểm, có thể được phân ta điểm."

Nghe vậy. Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại, qua loa nói:

"Bản tọa tạm thời không có thôn phệ cái thế giới này sinh linh dự định."

Vừa dứt lời, huyết quan xem thường âm thanh nhất thời vang lên:

"Thôi đi, ngươi là dạng gì mặt hàng, ta còn không biết sao?"

"Nếu như đến lúc đó ta lâm vào ngủ say, ngươi có thể được lưu cho ta chút thi thể."

Nghe được nó về sau, Vương Mãng không nhịn được nói:

Biết

Sau một khắc, hắn liền khu sử Thôn Phệ đại đạo hướng về đạo cốt bên trong nhập vào.

Bất quá mặc kệ hắn cố gắng như vậy, Thôn Phệ đại đạo đều không thể rót vào mảy may.

Gặp này, Vương Mãng một mặt không hiểu mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái đồ chơi này ta không cách nào sử dụng sao?"

Vừa dứt lời, hệ thống giải thích âm thanh vang lên theo:

【  đinh! Đây là Cốt tộc người hao phí trăm năm tế luyện truyền thừa thần vật. Không phải Cốt tộc người không thể sử dụng. 】

【  đinh! Cảnh cáo kí chủ! Tại tiếp tục cưỡng ép rót vào đại đạo chi lực đem về phát động này xương phòng ngự cơ chế. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì đình chỉ đại đạo chi lực phát ra.

Sau đó, hắn mười phần không cam lòng nói nhỏ:

"Mã đức, đồ tốt như vậy đổi lấy thành đạo tinh cũng thật là đáng tiếc!"

"Chó hệ thống, ngươi xác định không có gạt ta!"

Lần này, hệ thống không tiếp tục để ý tới Vương Mãng.

Đối với cái này, Vương Mãng chỉ có thể một mặt đau lòng mặc niệm nói:

"Được thôi, đem nó thôn phệ đi!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Thôn Phệ đại đạo bắt đầu từ từ thôn phệ căn này đạo cốt.

Sau một khắc, truyền thừa đạo cốt bắt đầu kịch liệt lay động.

Đồng thời, vô số đạo pháp bắt đầu hiển hiện.

Không chỉ có như thế, cái kia cỗ quen thuộc ý chí cũng bắt đầu nhanh chóng tỉnh lại.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời thì luống cuống.

Sau đó, hắn lo lắng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, vội vàng đem cái đồ chơi này đổi thành đạo tinh!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thôn phệ thành công! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

Vừa dứt lời, căn này đạo cốt nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Tính cả hắn muốn hồi phục lại bổ sung dị tượng, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó, hắn chưa tỉnh hồn lẩm bẩm:

"Ngưu bức!"

Cái này đủ để giây giết Vương Mãng truyền thừa thần cốt, tại hệ thống trước mặt liền một hơi thời gian đều không có chống đến.

Vừa nghĩ đến đây, hệ thống lai lịch tại Vương Mãng trong lòng nhất thời lại nhiều hơn mấy phần thần bí.

Không có suy nghĩ nhiều, Vương Mãng liền nhanh chóng hướng về nơi xa quan chiến mọi người tiến đến.

Nhìn lấy đến Vương Mãng, mọi người ào ào kinh hồn không chừng nói:

"Thánh tử đại nhân, chúng ta đều là người một nhà a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đều là ngài trận doanh."

"Thánh tử đại nhân thần uy cái thế, là thật là Nhân Trung Long Phượng a!"

"Không sai, nho nhỏ Cốt tộc thánh tử tại đại nhân ngài trước mặt không đáng giá nhắc tới."

"Nói có lý, chúng ta trận doanh về sau thì toàn bằng đại nhân ngài!"

...

Nhìn lấy có chút sợ hãi, nhưng vẫn là lấy lòng hắn mọi người, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Sau đó, hắn tức giận nói:

"Được rồi, đừng nịnh hót."

"Các ngươi ai biết cái này vực giới thế giới bản nguyên ở nơi nào?"

Nghe vậy, trong đám người Khang Lợi nhất thời đuổi cung kính nói:

"Thánh tử đại nhân, thế giới bản nguyên vị trí tiểu nhân biết."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn, tán thán nói:

"Không tệ, bản tọa rất xem trọng ngươi."

Vừa dứt lời, Khang Lợi nhất thời sắc mặt vui vẻ, thụ sủng nhược kinh nói ra:

"Đại nhân ngài yên tâm, tiểu nhân nhất định không phụ ngài trọng vọng!"

"Đi theo tiểu nhân đi!"

...

Tại chư vị tộc trưởng chỗ các trong phòng.

Nhìn lấy đã bị Vương Mãng chém giết Cốt Nghị, Cốt tộc tộc trưởng sắc mặt hết sức khó coi.

Tại bên cạnh hắn Mặc Dương, cũng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Tiểu tử này không đơn giản a, đáng tiếc dạng này thì không cách nào thu hoạch được Viễn Cổ Thần Tủy."

"Không được Tiểu U tình huống, đã không cách nào tại chờ đã bao lâu."

"Đến lúc đó bản tọa cũng là đoạt, cũng nhất định muốn đem thần tủy nắm bắt tới tay!".