Chương 1515: Thôn phệ Cốt tộc vực giới thế giới bản nguyên! 

Chương 1515: Thôn phệ Cốt tộc vực giới thế giới bản nguyên! 

Tại Cốt tộc vực giới bên trong.

Theo, Cốt tộc thánh tử vẫn lạc, tại Cốt tộc vực giới bên trong còn lại tiểu tộc thánh tử ào ào cũng bắt đầu tuyệt vọng lên.

Dù sao chỉ cần thế giới bản nguyên bị Vương Mãng đoạt đi về sau, cái này vực giới liền xem như bị hắn chiếm lĩnh.

Bọn họ những thứ này trước kia tại Cốt tộc trong trận doanh người, cũng đem bị đào thải rơi.

Lúc này thì bọn hắn chính tụ tập tại, Cốt tộc thánh tử trước kia ở lại trong cung điện nghị luận:

"Làm sao bây giờ, Cốt tộc thánh tử bị Mặc tộc thánh tử chém giết!"

"Đúng là điên cuồng, tên này vậy mà thật dám giết Cốt tộc thánh tử!"

"Khó nói chúng ta cứ như vậy nhận thua sao?"

"Vốn cho rằng gia nhập Cốt tộc trận doanh có thể nằm thắng, không nghĩ tới biến số tới đột nhiên như thế."

"Ai nói không phải đâu, sớm biết như thế lúc trước thì không cần phải nóng nảy gia nhập cái này."

"Bây giờ nói những thứ này cũng vô ích, chúng ta cũng chỉ có thể chờ đợi lấy bị đào thải."

Vừa dứt lời, Vương Mãng cái kia làm cho người ký ức vẫn còn mới mẻ khí tức lần nữa xuất hiện tại bọn hắn cảm giác bên trong.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của bọn hắn ào ào đều biến đổi.

Sau một khắc, Vương Mãng cái kia âm thanh vang dội vang vọng tại trong cung điện.

"Ở bên trong các vị đều đi ra đi."

"Đón lấy tới đây chính là Mặc tộc lãnh địa."

Nghe vậy, tại trong cung điện mọi người ào ào đều đắng chát lắc đầu, chậm rãi hướng về bên ngoài đi đến.

Nhìn lấy số lượng đông đảo mọi người, Vương Mãng đối với bên cạnh Khang Lợi phân phó nói:

"Đi đem thế giới bản nguyên cho bản tọa lấy ra."

Vừa dứt lời, Khang Lợi đối với hắn chắp tay nói:

"Thánh tử đại nhân, tiểu nhân đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, hắn liền nhanh chóng hướng về trong cung điện tiến đến.

Nhìn rời đi Khang Lợi, Vương Mãng đem ánh mắt đặt ở những thứ này Cốt tộc trận doanh người.

Nhìn vẻ mặt không cam lòng mọi người, Vương Mãng sắc mặt lộ ra một tia nụ cười.

Sau đó, hắn đối với đám người này dò hỏi:

"Chư vị, không biết đến đón lấy các ngươi. . ."

Thấy muốn nói lại thôi Vương Mãng, trong đám người một người trong đó trầm giọng nói:

"Chỉ cần thế giới bản nguyên xuất hiện tại còn lại trận doanh chi trong tay của người, chúng ta những thứ này tại Cốt tộc trận doanh liền xem như bị đào thải."

"Chúc mừng, Mặc tộc thánh tử!"

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt bình tĩnh trả lời:

"Ha ha, vận khí thôi."

Nghe được hắn về sau, đám người này ào ào đều bất động thanh sắc cười cười.

Muốn nói Vương Mãng thực lực, đi qua vừa mới cái kia có một không hai nhất chiến sau bọn họ cũng nhiều ít có chút hiểu rõ.

Theo Vương Mãng bày ra đại đạo chi lực cùng uy lực đến xem, thực lực của hắn đoán chừng đã đạt đến Vĩnh Hằng cảnh.

Thực lực như vậy, tại hiện có năm vị đại tộc thánh tử bên trong đã coi như là mạnh nhất.

Năm tiếp theo vô tận thánh chiến

Tại trong lòng của bọn hắn đều đã có mới thêm vào mục tiêu.

Vừa nghĩ đến đây, trong đám người một người đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Đại nhân, sang năm ta nhất định sẽ gia nhập ngài trận doanh."

Theo hắn sau khi mở miệng, mọi người chung quanh ào ào phụ họa nói:

"Ta cũng vậy, theo đại nhân lăn lộn tiền đồ vô lượng a!"

"Nói có lý, năm nay là chúng ta tuệ nhãn không biết châu."

"Đúng đấy, không nghĩ tới cái này Cốt tộc thánh tử như thế không còn dùng được."

"Ngươi đây liền nói sai, đó là bởi vì Cốt Nghị tại trước mặt đại nhân không chịu nổi một kích."

"Không sai không sai, đại nhân thần uy cái thế a!"

. . .

Nghe mọi người cung duy ngôn ngữ, Vương Mãng ý vị thâm trường thấp giọng nói:

"Ha ha, sang năm vô tận thánh chiến sao?"

Không có ở để ý tới mọi người, Vương Mãng đem hai tay vòng ở trước ngực  chờ đợi lấy Khang Lợi trở về.

Nhìn lấy trầm mặc Vương Mãng, những người này cũng chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, Khang Lợi bóng người theo trong cung điện đi ra.

Ở trong tay của hắn, còn có một cỗ nhỏ bé chùm sáng.

Nếu như không có đoán sai, cái này chính là cái này vực giới thế giới bản nguyên.

Bất quá cùng Vương Mãng trước đó lấy được thế giới bản nguyên so sánh, đạo này thế giới bản nguyên nhỏ đi rất nhiều.

Bất quá cũng đúng, dù sao trước đó Mặc Dương thì đã nói với hắn, lưu lại tại vực giới bên trong thế giới bản nguyên chỉ có lúc đầu 10%.

Lúc này, Khang Lợi đem thế giới bản nguyên hai tay nâng lên, một mặt cung kính đối với Vương Mãng nói ra:

"Thánh tử đại nhân, đây chính là Cốt tộc vực giới thế giới bản nguyên!"

Nói đồng thời, liền đem cái này thế giới bản nguyên đưa cho Vương Mãng.

Tiếp nhận trong tay hắn thế giới bản nguyên về sau, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Rất tốt, ngươi rất không tệ!"

Sau đó, hắn liền đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Thôn phệ cái này thế giới bản nguyên đi!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thôn phệ tiểu thế giới 10% thế giới bản nguyên! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng rất có phê bình kín đáo mặc niệm nói:

"Được thôi, cái này lấy được đạo tinh là càng ngày càng ít."

Theo thế giới bản nguyên bị Vương Mãng thôn phệ về sau, tại Cốt tộc vực giới trên không nhất thời xuất hiện một nói không gian loạn lưu.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo lớn như vậy vực môn chậm rãi xuất hiện tại trên không trung.

Trước kia tại đấu chiến thánh đài phía trên tên lão giả kia, bất ngờ xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Sau đó, chỉ thấy tên lão giả này lớn tiếng tuyên bố:

"Cốt tộc trận doanh thế giới bản nguyên bị đoạt, đồng thời tại trong trận doanh tất cả mọi người bị đào thải."

"Cốt tộc trận doanh người đều cùng lão phu đi thôi!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy vô số người ào ào hướng về trên không trung lão giả bay đi.

Theo vực môn đóng lại, trong lúc nhất thời tại Cốt tộc vực giới bên trong cũng chỉ còn lại có Vương Mãng bọn người.

Lúc này, Vương Mãng quan sát trên không, đối với Khang Lợi hỏi:

"Mang bản tọa đi cái kế tiếp vực giới đi."

Nghe vậy, lấy lại tinh thần Khang Lợi đối với Vương Mãng hồi đáp:

"Đại nhân, đi theo ta!"

. . .

Lúc này, bên ngoài mới quan chiến một vị lão giả đối với Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng truyền âm nói:

"Đại nhân, lão phu đã phân phó Khang Lợi dẫn đạo Vương Mãng tiến về sáu đại vực giới trung tâm khu vực."

Nghe vậy, Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng mịt mờ truyền âm trả lời:

"Ừm, lão Khang ngươi làm rất không tệ."

"Yên tâm đi, về sau các ngươi tộc cũng là bản tọa Tinh Không Cổ tộc thứ nhất phụ thuộc tiểu tộc."

Nghe được hắn trả lời chắc chắn về sau, tên lão giả này nhất thời kích động truyền âm nói:

"Đa tạ đại nhân, ngài yên tâm Khang Lợi tiểu tử kia là lão phu một tay bồi dưỡng, làm việc tuyệt đối đáng tin."

"Ừm, đi cứ như vậy đi, không phải vậy chờ một chút bị Mặc Dương gia hỏa này phát giác được sẽ không tốt.

Hắn không mặn không nhạt đối với lão giả truyền âm nói.

Theo hai người trò chuyện sau khi kết thúc, Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng nhìn thật sâu Mặc Dương liếc một chút.

Chỉ cần Vương Mãng đạt tới, sáu cái vực giới trung tâm chi địa, mục đích của hắn thì hoàn thành.

Phải biết, chỗ kia bị sáu cái vực giới các loại lập trường lẫn nhau quấy nhiễu.

Đã tạo thành một phiến thời không loạn lưu khu vực.

Chỉ cần Vương Mãng sau khi tiến vào, có rất lớn xác suất bị cuốn ra.

Đến lúc đó, tự nhiên là có thể tuyên bố Vương Mãng đã mất đi tranh tài tư cách.

Khi đó, bọn họ Tinh Không Cổ tộc có cực lớn xác suất lần nữa trở thành lần này vô tận thánh chiến thứ nhất.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhất thời mặt mũi tràn đầy ý cười.

Lúc này, tại trên cùng trên bàn trà.

Một vị lão giả chậm rãi mở miệng nói:

"Ồ? Lại là những thứ này không thể gặp người thủ đoạn sao?"

"Ha ha, ngươi nhi tử thật đúng là kế thừa ngươi tốt đẹp truyền thống."

Nghe vậy, Mặc Cổ cũng mở miệng cười nhạo:

"Viêm huynh nói có đạo lý."

"Nhớ ngày đó, lão gia hỏa này cũng là liên thông ngoại nhân đến đối phó chúng ta."

"Hiện tại con của ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào, vẫn là ưa thích dùng những thứ này hạ lưu thủ đoạn."

Trong lúc nhất thời, tại bàn trà cái khác mặt khác mấy cái vị lão giả ào ào đều khẽ nở nụ cười..