Chương 1516: Bị tính kế Vương Mãng! Một tay bóp chết Khang Lợi! 

Chương 1516: Bị tính kế Vương Mãng! Một tay bóp chết Khang Lợi! 

Sau một khắc, chỉ thấy cái này trong miệng hai người lão giả, không xấu hổ nói:

"Có thể thắng cũng là hảo thủ đoạn."

"Ngươi vẫn là lo lắng một chút Vương Mãng đi."

Nghe vậy, Mặc Cổ chậm rãi nhấp một ngụm trà, không mặn không nhạt nói:

"Ha ha, Vương Mãng thật bị đào thải lại có thể thế nào?"

"Chỉ cần hắn còn tại Mặc tộc, lão phu Mặc tộc sớm muộn sẽ đem ngươi Tinh Không Cổ tộc đặt ở dưới chân."

Vừa dứt lời, ở một bên Minh Đế âm dương quái khí mà nói:

"Đúng vậy a, ngươi Mặc tộc có loại này thiên kiêu, về sau khẳng định sẽ lập tại thế giới chi đỉnh."

"Cũng không biết, các ngươi Mặc tộc có thể lưu ở hắn bao lâu."

Nói đồng thời, hắn còn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Phái đi Thâm Uyên cửu tộc thám tử, làm sao còn không có động tĩnh?"

"Không rõ ràng tình huống, còn thật không dám động cái này Vương Mãng."

"Tính toán vẫn là tại đợi chút đi!"

Nhìn lấy không có phản ứng đến hắn Mặc Cổ, Minh Đế cũng không có lại mở miệng.

Trong lúc nhất thời, trên bàn trà nhất thời lại yên tĩnh trở lại.

Muốn nói hiện tại đối Vương Mãng có ý tưởng người tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Nhưng là đều trở ngại phái đi Thâm Uyên cửu tộc thám tử chưa có trở về, trong lúc nhất thời bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Muốn là Vương Mãng cùng Thâm Uyên cửu tộc còn có liên quan, như vậy bọn họ liền nghĩ biện pháp đem Vương Mãng tôn này đại phật cho đưa đi.

Nếu như không đúng vậy, như vậy bọn họ cũng không cần như thế thận trọng.

Bất quá bọn hắn không biết là, những thám tử kia đã bị Mặc Dương cho giải quyết hết.

...

Lúc này ở Cốt tộc vực giới bên trong, Vương Mãng chính đi theo Khang Lợi hướng về thế giới bích tường tiến đến.

Theo thời gian trôi qua, thân ảnh của hai người ngừng lại.

Đồng thời ở phía sau mọi người ào ào đều một mặt phức tạp nhìn lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đã biết đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Bất quá bọn hắn cũng không có cách nào phản kháng, dù sao tộc trưởng đều đã cảnh cáo.

Vừa nghĩ đến đây, bọn họ ào ào đều lẫn nhau nhìn nhau vài lần.

Đồng thời tại trên mặt của bọn hắn đều lộ ra ý vị không rõ biểu lộ.

Bất quá tại phía trước Vương Mãng không có chú ý tới những thứ này.

Hắn lúc này đem Đồ Lục Đại Kích gọi ra, vô số đại đạo chi lực gia trì ở trong đó.

Sau một khắc, theo hắn khua tay Đồ Lục Đại Kích oanh ra một đạo cường hãn đại đạo công kích.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang vọng đất trời ở giữa, đồng thời một cỗ nối thẳng mây xanh đại đạo chi lực bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, tại bộc phát Thôn Phệ đại đạo một trận xé rách dưới, thế giới bích tường cuối cùng vẫn bị oanh nát.

Trong lúc nhất thời, ở phía sau quan chiến mấy người nhanh chóng hướng về nơi xa bỏ chạy.

Sau một khắc, một nói không gian loạn lưu bất ngờ đem Vương Mãng vây quanh.

Đồng thời

Một cỗ cực lớn sức lôi kéo đang không ngừng giày xéo Vương Mãng thân thể.

Cảm thấy không ổn Vương Mãng, vội vàng quay đầu nhìn Khang Lợi liếc một chút.

Không nhìn còn khá, liếc nhìn lại đã sớm không thấy bóng người của hắn.

Tính cả lấy những người khác, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vừa nghĩ đến đây, kịp phản ứng Vương Mãng bộ mặt tức giận mắng:

"Thảo, vẫn thật là không có một cái nào tin qua."

Nói đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, ngăn cản không ngừng đánh tới không gian loạn lưu.

Bất quá những thứ này Thôn Phệ đại đạo tại Vương Mãng trên thân còn không có duy trì bao lâu, liền bị không gian loạn lưu hút đi.

Nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Lần này, hắn xem như cảm nhận được người khác mặt đối Đồ Lục Đại Kích hấp thu năng lực lúc cảm giác bất lực.

Theo không gian loạn lưu không ngừng đánh úp về phía Vương Mãng, trong cơ thể hắn đại đạo chi lực cũng đang nhanh chóng trôi qua.

Lẫn nhau tiêu hao dưới, rất nhanh trong cơ thể hắn đại đạo chi lực liền đã nhanh khô kiệt.

Dù sao tại không gian loạn lưu dưới, hắn liền có chút đại đạo chi lực đều không thể bổ sung.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng bóng người bắt đầu hướng về thế giới bích tường vỡ vụn chỗ chậm rãi lướt tới.

Bất luận hắn thế nào giãy dụa, đều không thể ngăn dừng tình huống này.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền vội vàng đem ánh mắt đặt ở cá nhân vật phẩm bên trong.

Liếc một chút quét tới, ngoại trừ cái kia Phá Nguyên phù khả năng đối không gian có chút tác dụng bên ngoài.

Hắn vật phẩm của hắn đối Vương Mãng hiện tại gặp phải khốn cảnh đều không có chút nào tác dụng.

Bất quá Phá Nguyên phù công năng giống như phá vỡ không gian phong tỏa.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lo lắng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống. Nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ đề cử trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật! 】

【  thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù! Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Có thể trực tiếp truyền tống đến cùng một thế giới người bên cạnh, sử dụng lúc trong đầu mặc niệm tên người liền có thể truyền tống đến người kia bên cạnh! 】

...

【  thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù! Giá trị 1000 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Có thể ngăn cản chuẩn bát giai trở xuống hết thảy công kích! Đồng thời có thể thủ hộ khác biệt trình độ đặc thù thế công. 】

...

Nhìn lấy hệ thống cho đồ vật đề cử, Vương Mãng không chút do dự nói ra:

"Đều muốn."

"Còn có lập tức cho ta truyền tống đến Khang Lợi cái kia tạp chủng bên cạnh!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lập tức thì vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 1500 vạn đạo tinh mua sắm thành công! Đồ vật đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

【  đinh! Thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng thân hình lóe lên, nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, tại Cốt tộc vực giới bên trong mọi người, tại cách xa thế giới bích tường sau ào ào hướng về trong cung điện tiến đến.

Tại đã tới cung điện về sau, mấy người kia đều trầm mặc.

Sau đó, có một người chậm rãi mở miệng phá vỡ cái này không khí trầm mặc.

"Khang Lợi, ngươi nói hắn sẽ bị trực tiếp đào thải sao?"

Nghe vậy, Khang Lợi thản nhiên nói:

"Không biết!"

"Ta cũng là thân bất do kỷ a."

"Dù sao tộc trưởng đều ra lệnh."

Vừa dứt lời, tại bọn họ đều còn chưa kịp phản ứng thời điểm.

Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại Khang Lợi bên cạnh.

Sau một khắc, một đạo đột ngột thấp tiếng vang lên:

"Rất tốt, còn dám tính kế bản tọa, ngươi muốn chết như thế nào?"

Nghe được câu này về sau, mọi người ở đây ào ào sắc mặt biến đổi lớn

Sau đó, chỉ thấy Khang Lợi cả người bị Vương Mãng bóp cổ, một tay nhấc lên.

Ngạch

Trong lúc nhất thời, lơ lửng giữa không trung Khang Lợi bắt đầu kịch liệt giãy dụa lấy.

Gặp này, mọi người ở đây ào ào kinh hoảng cầu xin tha thứ:

"Thánh tử đại nhân, sự kiện này ta cũng không có tham dự a!"

"Đúng vậy a, cùng chúng ta đều không có quan hệ, tất cả đều là Khang Lợi một người làm!"

"Khẩn cầu đại nhân tha mạng a!"

... ...

Nhìn lấy cầu xin tha thứ mọi người, Vương Mãng đem khinh thường mở miệng nói:

"Yên tâm đi, bản tọa không phải không phân tốt xấu người. "

"Bất quá các ngươi nếu là dám giống như hắn..."

Vừa dứt lời, theo hắn vừa dùng lực.

Chỉ thấy, Khang Lợi đầu lâu nghiêng một cái, liền mất đi sinh sống.

Gặp này, mọi người chung quanh ào ào đều hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Lúc này ở bên ngoài xem trên chiến đài, nhìn lấy bị Vương Mãng chém giết Khang Lợi, mọi người nghị luận ầm ĩ nói:

"Vô tận thánh chiến không phải là không thể xuất hiện thương vong sao?"

"Đúng đấy, tên này đều chém giết hai người!"

"Ngạch, bất quá ta vẫn cảm thấy hai người này xác thực không tử tế."

"Không tệ, một cái trực tiếp toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật, một cái khác..."

"Ai, đoán chừng cũng là trong tộc phân phó đi."

"Được rồi, chúng ta những bình dân này cũng chỉ có thể nói một chút."

...

Lúc này ở trên bàn trà Mặc Cổ, cười ha hả nói:

"Các ngươi Tinh Không Cổ tộc tiểu thủ đoạn giống như không có đạt hiệu quả a?"

Nghe vậy, người mặc xanh thẳm trường bào lão giả thản nhiên nói:

"Hừ, lão phu trong tộc thánh tử tại dung hợp truyền thừa thần vật chiến lực cũng không yếu."

"Hoàn toàn có thể cùng Vương Mãng nhất chiến.".