Chương 1517: Xâm lấn Viêm tộc vực giới! Hiếu chiến Viêm Lăng!

Chương 1517: Xâm lấn Viêm tộc vực giới! Hiếu chiến Viêm Lăng!

Nghe được hắn về sau, đang ngồi mấy cái vị lão giả ào ào đều cười cười.

Bọn hắn hiện tại đã hiểu rõ Vương Mãng thực lực về sau, đều đã không đúng lần này vô tận thánh chiến ôm lấy hy vọng quá lớn.

Dù sao Vương Mãng cái kia một thân ngập trời Vĩnh Hằng cảnh chiến lực cũng không phải là trưng cho đẹp.

Trừ phi cũng học Cốt tộc thánh tử một dạng, toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật.

Bất quá dạng này đại giới thật sự là quá lớn, hơn nữa còn chưa hẳn có thể đánh bại Vương Mãng.

Vừa nghĩ đến đây, bọn họ đều có chút hăng hái nhìn lấy mạnh miệng tinh không thủy tổ.

Bị mấy người thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm, tinh không thủy tổ y nguyên vẫn là mặt không đổi sắc nhìn lấy vực giới bên trong.

Dường như đây hết thảy đều cùng hắn không có có quan hệ gì một dạng.

Sau một khắc, hắn đối với Tinh Không Cổ tộc tộc trưởng truyền âm nói:

"Nói cho Thế Hiên không muốn toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật."

"Dạng này đối cái kia Vương Mãng có dùng hay không dùng vẫn là nói chuyện, vạn nhất chọc giận hắn sẽ không tốt."

Nghe vậy, tại tộc trưởng các phòng bên trong tinh không tộc trưởng vội vàng trả lời:

"Biết, phụ thân."

. . .

Lúc này, tại Tinh Không Cổ tộc vực giới bên trong Hạo Thế Hiên ánh mắt lóe lên, thấp giọng lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới, Cốt Nghị tên kia đã bị chém giết sao?"

"Khó trách vực giới bên trong sẽ phát ra như thế chấn động kịch liệt."

Bên ngoài mới tộc trưởng nói với hắn Mặc tộc vực giới phát sinh sự tình về sau, hắn nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Không nghĩ tới cái kia Vương Mãng mạnh như vậy, vậy mà có thể ngạnh kháng Cốt tộc toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật bình an vô sự.

Nếu như vậy cũng có chút kinh khủng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhất thời thì ở trong lòng làm ra dự định.

Sau đó, hắn một mặt bất đắc dĩ lẩm bẩm:

"Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, nắm giữ chiến lực như vậy có chút quá nghịch thiên đi."

"Tính toán gặp phải dạng này thiên kiêu, bản tọa cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh."

. . .

Lúc này ở Minh tộc vực giới bên trong Minh tộc thánh tử, một mặt không thể tin trầm ngâm nói:

"Làm sao có thể, ngạnh kháng toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật vậy mà lông tóc không tổn hao gì."

"Như vậy, bản tọa Minh Thần chi tâm cũng chưa chắc có thể tạo được tác dụng."

"Thôi, đến lúc đó cũng chỉ có thể nghe tộc trưởng."

Tình huống như vậy tại cái khác vực giới bên trong cũng diễn ra.

Vương Mãng chém giết Cốt tộc thánh tử tin tức, đã truyền khắp tất cả vực giới bên trong.

Không chỉ có như thế, cái này đạo rung động mọi người tin tức còn thật nhanh truyền khắp toàn bộ Vô Tận Thánh Vực trong thế giới.

Trong lúc nhất thời, Cốt tộc thánh tử vẫn lạc tin tức, tại Vô Tận Thánh Vực bên trong nổi lên sóng to gió lớn.

Đồng thời, Vương Mãng danh hào đã triệt để vang vọng toàn bộ Vô Tận Thánh Vực.

Bất quá tại Cốt tộc vực giới bên trong Vương Mãng đối với những chuyện này hoàn toàn không biết.

Lúc này

Vương Mãng nhàn nhạt nhìn lấy tại hắn trong trận doanh mọi người.

Sau đó, hắn một mặt đạm mạc mở miệng nói:

"Các ngươi ai biết còn lại vực giới vị trí?"

"Mang bản tọa tiến đến, không phải vậy. . ."

Vừa dứt lời, một cỗ cường hãn Thôn Phệ đại đạo hiện lên ở Vương Mãng quanh thân.

Nhất thời, tại bên cạnh hắn mọi người ào ào một mặt hoảng sợ mở miệng nói:

"Đại nhân, ngài yên tâm tiểu nhân tuyệt đối sẽ không hướng Khang Lợi tên kia một dạng bẫy ngài."

"Đúng vậy a thánh tử đại nhân, chúng ta cũng không phải Khang Lợi loại kia tiểu nhân."

"Đại nhân ta đối với những khác vực giới vị trí đều rõ như lòng bàn tay!"

. . .

Nghe vậy, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Ồ? Dẫn đường."

Sau khi nói xong, hắn còn chỉ chỉ vừa mới mở miệng người kia.

Gặp này, trong đám người một người vội vàng đứng ra, cung kính nói:

"Đại nhân, đi theo tiểu nhân đi."

Sau đó, hắn liền hướng về đường chân trời bay đi.

Gặp này, Vương Mãng không do dự vội vàng cũng đứng dậy đuổi theo.

Nhìn lấy rời đi hai người, còn tại nguyên chỗ mọi người nhất thời đối mặt vài lần.

Sau một khắc, bọn họ cũng liền bận bịu đi theo Vương Mãng tiến đến.

Một lát sau, tại người này chỉ huy phía dưới Vương Mãng rất nhanh liền đạt tới thế giới bích tường bên cạnh.

Nhất thời, người này đối với Vương Mãng cung kính nói:

"Đại nhân, đây là thông hướng Viêm tộc vực giới thế giới bích tường."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói:

"Được rồi, lui lại đi."

Vừa dứt lời, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Gặp này, người này vội vàng hướng về nơi xa thối lui.

Nhìn lấy hắn rời đi bóng người, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn ngược lại không phải là không có hoài nghi tới người này sẽ giống Khang Lợi một dạng hố hắn.

Có điều hắn tin tưởng những người này ở đây thấy được Khang Lợi xuống tràng về sau, đoán chừng cũng không dám lại đối với hắn có tâm tư gì.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về thế giới bích tường chém tới.

Trong khoảnh khắc, một cỗ mênh mông đại đạo công kích gào thét lên hướng thế giới bích tường đánh tới.

Ầm ầm!

Sau một khắc, chỉ thấy thế giới bích tường lại Thôn Phệ đại đạo oanh kích bữa sau lúc phân mảnh.

Trong lúc nhất thời, lại thế giới bích tường chỗ hư không bất ngờ hiển hiện lại Vương Mãng trước mắt.

Gặp này, Vương Mãng nhàn nhạt phủi ở phía xa mọi người liếc một chút.

Đồng thời, trong bóng tối tích góp Thôn Phệ đại đạo cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ cần lần này thế giới bích tường bị oanh mở sau tràng cảnh không phải bình thường hư không, Vương Mãng ngay lập tức sẽ xuất thủ diệt sát những người này.

Bất quá may ra, con hàng này không có giống Khang Lợi một dạng cả cái gì yêu thiêu thân.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối lấy bọn hắn chậm rãi nói ra:

"Không tệ, đi thôi."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về trong hư không vượt qua mà đi.

Còn không biết tại trong quỷ môn quan đi một lượt mọi người gặp này, vội vàng cũng đuổi theo sát Vương Mãng sau lưng.

. . .

Nhìn lấy Vương Mãng phía dưới một cái mục đích chỗ, tại tộc trưởng các phòng bên trong Cốt tộc nẩy nở miệng châm ngòi nói:

"Viêm huynh, Vương Mãng tên này lập tức liền muốn đến các ngươi vực giới."

"Chỉ sợ các ngươi tộc thánh tử lần này là dữ nhiều lành ít a."

Nghe vậy, Viêm tộc tộc trưởng nhàn nhạt phủi hắn liếc một chút, khinh thường nói:

"Ha ha, ta tộc thánh tử còn không có vô sỉ đến đánh không lại thì toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật."

"Lần này mặc kệ tình hình chiến đấu như thế nào, cũng làm làm là hắn một lần lịch luyện."

Nghe được hắn về sau, Cốt tộc tộc trưởng sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Hiển nhiên, Cốt Nghị trước đó hành động đã đã dẫn phát nhiều người tức giận.

Liền xem như hắn đã thân vẫn, nhưng là cũng không cải biến được Cốt tộc trong lòng mọi người hình tượng.

Chờ lần này vô tận thánh chiến sau khi kết thúc, hắn đều có thể tưởng tượng đạt được mọi người sẽ như thế nào đi nghị luận bọn họ Cốt tộc.

Bất quá sự tình đều đã phát sinh, hắn cũng không thể tại thay đổi gì.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối lấy Mặc Dương mở miệng nói:

"Vương Mãng đem bản tọa trong tộc thánh tử chém giết một chuyện muốn làm sao tính toán?"

"Phải biết Cốt Nghị thế nhưng là Cốt tộc trăm ngàn năm qua có đủ nhất thiên phú một vị thánh tử."

Nghe vậy, Mặc Dương lông mày nhíu lại, thản nhiên nói:

"Làm sao? Chỉ cần ngươi không sợ Thâm Uyên cửu tộc trả thù thì cứ việc đi tìm hắn là được."

Nhìn vẻ mặt không quan trọng Mặc Dương, Cốt tộc tộc trưởng sầm mặt lại.

Sau đó, hắn một mặt âm trầm mở miệng nói ra:

"Hừ, Vương Mãng cùng Thâm Uyên cửu tộc có lớn như vậy ngọn nguồn, ngươi còn dám lập hắn làm thánh tử?"

"Đến lúc đó Thâm Uyên cửu tộc cái thứ nhất thanh tẩy chính là bọn ngươi Mặc tộc mới đúng chứ?"

Vừa dứt lời, Mặc Dương một mặt bình tĩnh trả lời:

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

"Vương Mãng là tự nguyện gia nhập, đến lúc đó Thâm Uyên cửu tộc người đến cũng sẽ không truy cứu quá nhiều."

Nghe vậy, Cốt tộc tộc trưởng quyền hành một hồi, chậm rãi nói ra:

"Được, bản tọa thì muốn nhìn đến lúc đó ngươi Mặc tộc có thể hay không không may."

Sau một khắc, hắn thì đối với trong tộc trưởng lão truyền âm nói:

"Vì sao tiến về Thâm Uyên cửu tộc thám tử còn không có tin tức truyền đến?"

"Bản tọa đã muốn đợi không được!"

Nghe vậy, tại khán đài một vị lão giả vội vàng trả lời:

"Đại nhân, lão phu cũng không rõ ràng a."

"Những sự tình này đều là một trưởng lão tổ chức."

Nghe được hắn đáp lời về sau, Cốt tộc tộc trưởng nhất thời truyền âm phân phó nói:

"Bản tọa mệnh lệnh ngươi tự mình tiến về Thâm Uyên cửu tộc đi tìm tòi hư thực!".