Chương 1518: Rơi vào hạ phong Viêm Lăng! Kinh hiện Phần Thiên Thánh Hỏa!

Chương 1518: Rơi vào hạ phong Viêm Lăng! Kinh hiện Phần Thiên Thánh Hỏa!

Nghe vậy, tên lão giả này vội vàng đáp ứng nói:

"Là tộc trưởng đại nhân, lão phu cái này thì khởi hành tiến về Thâm Uyên đỉnh cấp thế giới."

Nghe vậy, Cốt tộc tộc trưởng chậm rãi truyền âm nói:

"Ừm, như thế rất tốt."

Vừa dứt lời, chỉ thấy tại khán đài một vị lão giả liền vội vàng đứng lên, hướng về bên ngoài chỗ tiến đến.

Gặp này, Cốt tộc tộc trưởng một mặt che lấp mặc niệm nói:

"Tạp chủng, nếu như không phải bận tâm ngươi Thâm Uyên cửu tộc thân phận bản tọa tất nhiên xuất thủ đưa ngươi trấn sát."

. . .

Lúc này ở Viêm tộc vực giới viêm lăng một mặt hưng phấn thấp giọng nói:

"Tới một vị cường địch, vừa vặn thử một chút bản tọa mới lĩnh ngộ thần thông."

Vừa dứt lời, đột nhiên một trận rung động dữ dội bất ngờ xuất hiện tại hắn vực giới bên trong.

Gặp này, hắn liền vội vàng đứng lên nói ra:

"Ồ? Tới rồi sao?"

"Liền để bản tọa đến thử một lần ngươi sâu cạn đi!"

Vừa dứt lời, hắn quanh thân nhất thời hiện ra một cỗ không có gì sánh kịp Thần Viêm.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, nhìn lấy bị nhẹ nhõm oanh mở thế giới bích tường, Vương Mãng không hiểu lẩm bẩm:

"Ừm? Không ai gia trì cái này thế giới bích tường sao?"

Cái này cùng xâm lấn Cốt tộc vực giới lúc khác nhau rất lớn.

Vừa nghĩ đến đây, hơi nghi hoặc một chút Vương Mãng nhìn thoáng qua ở phía sau mọi người.

Nhất thời, tại hắn phía sau dẫn đường người kia có chút nóng nảy giải thích nói:

"Đại nhân, cái này Viêm tộc thánh tử trời sinh hiếu chiến, cùng Cốt Nghị nhưng khác biệt."

Nghe vậy, Vương Mãng híp híp mắt thấp giọng nói;

"Cốt Nghị? Là tên của tên kia sao?"

Ngay tại lúc này, một đạo phóng khoáng thanh âm bất ngờ vang lên:

"Mặc tộc thánh tử, bản tọa...Chờ ngươi đã lâu."

"Đến chiến!"

Vừa dứt lời, một đạo nóng rực diễm hỏa gào thét lên Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng có chút hăng hái mở miệng nói:

"Trời sinh hiếu chiến sao? Vậy liền để bản tọa nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Trong khoảnh khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Nhất thời, đánh tới diễm hỏa bị Vương Mãng một tay nhẹ nhõm đón lấy.

Gặp này, Viêm tộc thánh tử một mặt hưng phấn mở miệng nói:

"Ha ha ha, tới đi!"

Vừa dứt lời, cái kia bổ sung lấy Thần Viêm bóng người phi tốc hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng một mặt cười khẽ nói:

"Muốn cùng bản tọa cận chiến à, như ngươi mong muốn!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng hướng về đánh tới viêm lăng nghênh kích mà đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người giăng khắp nơi, phát ra từng đạo từng đạo trầm muộn tiếng va chạm.

Vô số đại đạo chi lực điên cuồng hướng về bốn phía phát tiết lấy.

Nhìn lấy, trước người Viêm Lăng Vương Mãng có chút hăng hái nói:

"Không tệ, nhưng là cũng chỉ thế thôi!"

Vừa dứt lời, hắn chậm rãi nâng lên nắm đấm.

Gặp này, tại hắn đối diện Viêm Lăng một mặt ngưng trọng mở miệng nói:

"Thật là khủng khiếp thân thể lực lượng!"

"Không hổ là là đánh chết Cốt Nghị mãnh nhân."

Sau một khắc, Vương Mãng nắm đấm lên tiếng mà tới.

Ầm

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy tại Viêm Lăng trên người Thần Viêm bị đánh tan.

Đồng thời, thân ảnh của hắn bị đánh bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, hắn không thể tin được kinh ngạc nói:

"Bản tọa nhiều năm dùng thánh hỏa thối luyện nhục thân vậy mà đánh không lại người này!"

"Lại đến!"

Sau một khắc, chỉ thấy hắn bay rớt ra ngoài bóng người dừng lại, tiếp tục hướng về Vương Mãng bay đi.

Gặp này, Vương Mãng tán thán nói:

"Ồ? Còn có sức hoàn thủ sao?"

"So với Cốt Nghị ngươi mạnh hơn nhiều."

"Bất diệt chi khu!"

Vừa dứt lời, hắn nhất thời cảm giác nhục thể của hắn cảnh giới tăng vọt nhất trọng thiên.

Cảm thụ được, trong thân thể liên tục không ngừng lực lượng, Vương Mãng chậm rãi giơ cánh tay lên.

Một tay nắm thành quyền, Vương Mãng cánh tay bắt đầu chậm rãi rung động động.

Đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo hướng về quả đấm của hắn dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, một cỗ làm người sợ hãi quyền Uy Hách không sai phù hiện ở xung quanh hắn.

Nhất thời, đánh tới Viêm Lăng nhất thời ngừng lại.

Cảm thụ được, Vương Mãng cái kia không ngừng kéo lên khí thế, hắn như lâm đại địch quát khẽ nói:

"36 đạo Thần Viêm!"

Sau một khắc, một cỗ sóng nhiệt theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Đồng thời, 36 đạo hình thái không đồng nhất Viêm Hỏa theo trong cơ thể của hắn bao phủ mà ra.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng híp híp mắt chăm chú nhìn chằm chằm thần thái sáng láng Viêm Lăng.

Lúc này Viêm Lăng, để hắn cảm nhận được có chút uy hiếp cảm giác.

Gặp này, Vương Mãng không do dự, vội vàng khua tay nắm đấm hướng về hắn đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới Vương Mãng, Viêm Lăng quát lớn:

"Hôm nay bản tọa thì muốn nhìn, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Vừa dứt lời, hắn liền không sợ hãi chút nào hướng về Vương Mãng bay đi.

Trong lúc nhất thời, một đạo hồng sắc lưu quang cùng một đạo màu mực lưu quang đụng vào nhau.

Ầm

Theo một tiếng tiếng va chạm vang tận mây xanh, vô số cỗ tứ tán đại đạo chi lực kích động lan ra ra.

Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo bắt đầu hướng về Viêm Lăng cùng nhau tiến lên.

Nhìn quanh tại Viêm Lăng quanh thân 36 đạo Thần Viêm cũng không cam chịu yếu thế theo Thôn Phệ đại đạo giằng co lấy.

Trong khoảnh khắc, một đạo nóng rực thiêu đốt cảm giác xuất hiện tại Vương Mãng cánh tay bên trong.

Gặp này, Vương Mãng hơi kinh ngạc mở miệng nói:

"Ừm? Vậy mà không phải đại đạo chi lực hiển hóa sao?"

Phải biết, lấy thực lực của hắn bây giờ, Viêm Lăng đại đạo chi lực khẳng định là không bằng hắn.

Nhưng là, những thứ này Thần Viêm lại không hợp với lẽ thường thương tổn tới Vương Mãng.

Cũng đã nói lên, những thứ này diễm hỏa không phải từ đại đạo chi lực hình thành.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tự mình mở miệng nói ra:

"Lại là cái gì đặc thù chi vật sao?"

"Cũng hẳn là."

Vừa dứt lời, Vương Mãng cố nén cánh tay truyền đến thiêu đốt cảm giác, khua tay nắm đấm hung hăng hướng về hắn đập tới.

Ầm

Chỉ thấy Vương Mãng nắm đấm trừng trừng hướng về Viêm Lăng đánh tới.

Nhất thời, tại quanh người hắn nổi lơ lửng Thần Viêm ào ào một trận.

Sau một khắc, Viêm Lăng bóng người bị đánh đến lùi lại mấy bước.

Đồng thời, hắn không cam lòng thấp giọng nói:

"Tốt a, xem ra bản tọa nhục thân hoàn toàn chính xác không bằng ngươi."

"Ngươi quả nhiên bất phàm!"

Vừa dứt lời, hắn liền nhanh chóng rời xa lấy Vương Mãng.

Đồng thời, tại chung quanh hắn Thần Viêm bắt đầu hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng một mặt bình tĩnh thản nhiên nói:

"Học thông minh sao?"

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Vương Mãng thân hình lóe lên bất ngờ biến mất tại nguyên chỗ.

Gặp tình hình này, Viêm Lăng nhất thời cẩn thận nhìn xung quanh bốn phía.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người đột nhiên xuất hiện tại hắn phía sau.

Cảm nhận được Vương Mãng khí tức Viêm Lăng vội vàng khống chế Thần Viêm hướng Vương Mãng đánh tới.

Bất quá Vương Mãng bóng người lần nữa lóe lên, đột ngột ra hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc Viêm Lăng, Vương Mãng cười yếu ớt nói:

"Bại đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng một quyền hung hăng hướng về hắn mặt đập tới.

Trong nháy mắt, chỉ thấy Vương Mãng nắm đấm hung hăng đánh trúng vào khuôn mặt của hắn.

Nhất thời,  thân hình của hắn không bị khống chế hướng về sau nghiêng về lấy.

Đồng thời, hắn một mặt thống khổ che mũi, bị đau nói:

"Ngọa tào, không mang theo làm như vậy đánh người không đánh mặt!"

Nói đồng thời, một cỗ máu tươi chậm rãi theo trong lỗ mũi hắn chảy ra.

Sau một khắc, hắn nảy sinh ác độc nói:

"Đáng chết!"

Sau một khắc, hắn liền không quan tâm huy quyền hướng về Vương Mãng đánh tới.

Hiển nhiên, hắn hiện tại đã bị cái kia khắc cốt minh tâm cảm giác đau đớn làm choáng váng đầu óc.

Gặp này, Vương Mãng âm hiểm cười một tiếng, một tay hướng về hắn chộp tới.

Nhất thời, chỉ thấy Vương Mãng cự chưởng một mực đè xuống đầu của hắn.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng án lấy hắn nhanh chóng hướng xuống đất phía trên bay đi.

Bất luận Viêm Lăng thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Ầm! Ầm!

Trong lúc nhất thời, mặt đất như là miếng băng mỏng đồng dạng vỡ vụn ra.

Đồng thời, Viêm Lăng thân thể bị Vương Mãng dùng lực ấn vào bên trong.

Ngay tại lúc này, bị Vương Mãng áp tại dưới thân Viêm Lăng mồm miệng không rõ mơ hồ nói:

"Phần. . . Phần Thiên Thánh Hỏa!"

Vừa dứt lời, một cỗ ngập trời sóng nhiệt theo trong cơ thể của hắn bộc phát ra..