Chương 1519: Nóng rực vô cùng Phần Thiên Thánh Hỏa!

Chương 1519: Nóng rực vô cùng Phần Thiên Thánh Hỏa!

Cảm nhận được còn trong tay không ngừng nhắc đến cao nhiệt độ, Vương Mãng vội vàng buông lỏng tay ra hướng phía sau thối lui.

Theo Vương Mãng thối lui về sau, một đạo thông thiên hỏa trụ bất ngờ theo Viêm Lăng vị trí bộc phát ra.

Đồng thời, Viêm Lăng bóng người chậm rãi hiện lên ở không trung.

Lúc này, con ngươi của hắn đã triệt để bị Phần Thiên Thánh Hỏa chiếm cứ.

Vô số đạo Phần Thiên Thánh Hỏa, liên tục không ngừng theo chỗ mi tâm của hắn toát ra.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy bên cạnh hắn không gian tại Phần Thiên Thánh Hỏa thiêu đốt phía dưới bắt đầu biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Gặp này, tại Viêm Lăng cách đó không xa Vương Mãng một mặt cẩn thận nói ra:

"Đây cũng là truyền thừa thần vật sao?"

"Có chút phiền phức."

"Đồ Lục Đại Kích!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Đồ Lục Đại Kích bất ngờ phù hiện ở trong tay của hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy nắm đại kích Vương Mãng thân hình lóe lên hướng về Viêm Lăng bắn tới.

Đem Đồ Lục Đại Kích ngang gấp nắm trong tay, Vương Mãng thấp giọng nói:

"Hấp thu."

Nói đồng thời, đã tới gần Viêm Lăng Vương Mãng nhất thời hung hăng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng hắn đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Đồ Lục Đại Kích lan ra ra một cỗ thâm thúy tựa như biển hấp thu lực, gào thét lên bổ về phía Viêm Lăng.

Nhìn thấy mang theo vạn quân lực đánh tới đại kích, Viêm Lăng vội vàng cũng gọi ra hắn thần binh nghênh kích.

Ầm

Theo hai thanh thần binh va chạm, một đạo tiếng va chạm dòn dã nhất thời vang lên.

Nhìn lấy đem Đồ Lục Đại Kích ngăn lại trường côn, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Ngược lại không phải là chấn kinh tại vũ khí của hắn, mà chính là theo hắn cùng Viêm Lăng tới gần.

Phần Thiên Thánh Hỏa cũng đang không ngừng thiêu đốt lấy thân thể của hắn.

Trong lúc nhất thời, vô số nóng rực thiêu đốt cảm giác không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

Trước kia đối với những ngọn lửa này, Vương Mãng chỉ là đem Thôn Phệ đại đạo bám vào ở trên người ngăn cản.

Không nghĩ tới ngọn lửa này vậy mà quỷ dị thông qua đại đạo chi lực trực tiếp thương tổn tới hắn.

Nhất thời, khuôn mặt của hắn đều có chút bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn lấy nhe răng trợn mắt Vương Mãng, Viêm Lăng khóe miệng giương lên âm thầm cười một cái.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng vội vàng rút về Đồ Lục Đại Kích rời xa lấy Viêm Lăng bên người.

Lúc này, Viêm Lăng nhìn lấy chật vật chạy trốn Vương Mãng khẽ cười nói:

"Ngươi cũng sẽ có sợ thời điểm sao?"

Nghe vậy, tại hắn xa xa Vương Mãng sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Tuy nhiên đây đều là hắn chủ quan tạo thành xuống tràng, nhưng không thể phủ nhận là cái này Phần Thiên Thánh Hỏa uy lực đích thật là khủng bố.

Để không gian đều đang vặn vẹo nhiệt độ cao, còn có quỷ dị không nhìn đại đạo chi lực phòng ngự năng lực.

Điều này cũng làm cho khinh địch Vương Mãng trả ra đại giới, hắn toàn thân hiện tại cũng còn lưu lại có chút thiêu đốt cảm giác ẩn ẩn đau lấy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng một mặt khó chịu trầm giọng nói:

"Không tệ lắm.

"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Đồ Lục Chiến Thần bất ngờ xuất hiện, khoác mang ở trên người hắn.

Nhìn lấy võ trang đầy đủ Vương Mãng, Viêm Lăng mặt mũi tràn đầy hâm mộ mắng:

"Mã đức, cầm lấy thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh coi như xong!"

"Lại còn có một bộ thất giai trung phẩm khải giáp."

Nói đồng thời, hắn vẫn không quên khu sử Phần Thiên Thánh Hỏa hướng về Vương Mãng bao phủ đi.

Lúc này ở bên ngoài quan chiến mấy vị tộc trưởng, nhìn lấy có chút chật vật Vương Mãng ào ào đều không thể tin mở to hai mắt nhìn.

Thì liền Viêm tộc tộc trưởng chính mình cũng có chút không dám tin tưởng kích động nói:

"Tốt! Bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm tiểu tử này!"

"Không nghĩ tới hắn đã đem Phần Thiên Thánh Hỏa tế luyện đến loại trình độ này."

"Thật sự là thiên hữu ta Viêm tộc a!"

Nghe vậy, ở một bên Cốt tộc tộc trưởng có chút hâm mộ nhìn hắn một cái.

Đều là thánh tử chính mình vị kia làm sao cứ như vậy bất tranh khí đây.

Phải biết, hiện tại bọn hắn cái này sáu vị tộc trưởng đã có một cái cộng đồng nhận biết.

Cái kia chính là, chỉ cần trong tộc thánh tử tại không toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật tình huống dưới, là nhất định sẽ bị Vương Mãng treo lên đánh.

Không nghĩ tới, Viêm tộc thánh tử vậy mà ngoài ý liệu đánh vỡ cái này vừa hiện hình.

Không chỉ có như thế, Viêm Lăng gia hỏa này còn tốt giống như mơ hồ áp chế Vương Mãng.

Coi như chỉ là nhất thời cũng để cho người đủ rất khiếp sợ.

Vừa nghĩ đến đây, Cốt tộc tộc trưởng chua chua mở miệng nói ra:

"Xem ra Viêm tộc cũng ra một vị khó lường thánh tử a."

"Về sau thế hệ trẻ tuổi người cầm đầu khẳng định cũng là hai người này."

Nghe Cốt tộc tộc trưởng như thế thổi phồng bọn họ tộc thánh tử, Viêm tộc tộc trưởng chậm rãi nói:

"Ha ha, cái này cũng bất quá chỉ là Vương Mãng sơ suất mà thôi."

"Thật muốn so ra, Viêm Lăng vẫn là so Vương Mãng kém không ngừng một đường."

Nghe vậy, Mặc Dương ở một bên âm thầm cười một cái.

Lúc này, tại Viêm tộc vực giới bên trong quan chiến mọi người, nhìn lấy chật vật Vương Mãng nghị luận ầm ĩ nói:

"Cái này Mặc tộc thánh tử cũng không có bọn họ nói mạnh như vậy nha."

"Đúng đấy, thực lực như vậy cũng không biết là làm sao chém giết Cốt Nghị."

"Ha ha, Cốt Nghị cũng không phải cái gì đỉnh cấp cường giả, có lẽ là bị ám toán cũng có khả năng."

"Quả nhiên vẫn là ta có dự kiến trước, thật sớm thì gia nhập Viêm tộc trong trận doanh."

"Không tệ, xem ra lần này có thể theo Viêm tộc thánh tử nằm thắng."

Nghe những người này ở đây chửi bới lấy Vương Mãng, lẫn trong đám người cái kia mười mấy người ào ào đều lẫn nhau liếc nhau một cái.

Sau đó, bọn họ bắt đầu lặng lẽ truyền âm nói:

"Không có đạo lý a, thánh tử đại nhân làm sao có thể sẽ không địch lại Viêm Lăng?"

"Đúng vậy a, Viêm Lăng tại sáu đại thánh tử bên trong thực lực cũng liền tại trung hạ du, lấy đại nhân thực lực không thể lại bị áp chế mới đúng."

"Lại nói thánh tử đại nhân không bị thua a?"

"Nói cái gì cẩu thí lời nói đâu? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Đúng đấy, trừ phi Viêm Lăng toàn diện khôi phục Phần Thiên Thánh Hỏa không phải vậy đại người tuyệt đối sẽ không bại."

"Ừm! Liền xem như toàn diện khôi phục có thể hay không đánh bại đại nhân còn khó nói."

...

Lúc này, theo Đồ Lục Chiến Thần mặc hoàn tất sau.

Vương Mãng liền lần nữa huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về Viêm Lăng đánh tới.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại Viêm Lăng chung quanh.

Trong lúc nhất thời, vô số Phần Thiên Thánh Hỏa cuồn cuộn lấy oanh Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng không để ý đến đánh tới Phần Thiên Thánh Hỏa, trực đảo hoàng long hướng về hắn tới gần.

Đồng thời, đánh tới Phần Thiên Thánh Hỏa tại Đồ Lục Chiến Thần ngăn cách dưới, cũng đã mất đi khiến Vương Mãng kiêng kỵ uy lực.

Tuy nhiên vẫn là có một cổ chích nhiệt khí tức truyền đến, bất quá cũng chỉ thế thôi.

Nhìn lấy không quan tâm Vương Mãng, Viêm Lăng nhất thời đem trong tay Thiên Viêm côn hướng về hắn quét tới.

Ầm

Trong lúc nhất thời,  một đạo trầm muộn tiếng va chạm chậm rãi vang lên.

Lần này không có Phần Thiên Thánh Hỏa quấy nhiễu, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay hướng về hắn toàn lực vung lên.

Giờ khắc này, Luyện Thần Bá Thể cái kia lực lượng bá đạo bị Vương Mãng phát huy vô cùng tinh tế bày ra đi ra.

Chỉ thấy Đồ Lục Đại Kích gào thét lên thì hướng Viêm Lăng bổ tới.

Cảm thụ được, cái này không có gì sánh kịp uy thế Viêm Lăng vội vàng tránh thoát.

Theo, thân hình hắn lóe lên bất ngờ xuất hiện tại một bên khác.

Ngay tại hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, Vương Mãng cái kia khí tức bá đạo nhất thời xuất hiện tại hắn sau lưng.

Cảm thụ được Vương Mãng cái kia gần trong gang tấc đại đạo khí tức, Viêm Lăng biết lần này là không trốn mất.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cắn răng nói:

"Phần Thiên Thần Viêm!"

Vừa dứt lời, tại quanh người hắn Phần Thiên Thánh Hỏa bắt đầu kịch liệt tuôn ra động.

Đối với cái này, Vương Mãng y nguyên vẫn là khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về hắn chém tới.

Ầm

Theo một đạo đột ngột tiếng va chạm vang lên, Vương Mãng không thể tin mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy, ban đầu vô hình vô tướng Phần Thiên Thánh Hỏa vậy mà tại hướng về vật thật chuyển hóa.

Đồng thời, Đồ Lục Đại Kích cũng bị ngăn lại..