Chương 1520: Dị bẩm thiên phú Viêm Lăng! Thứ 2 giai đoạn Phần Thiên Thần Viêm!

Chương 1520: Dị bẩm thiên phú Viêm Lăng! Thứ 2 giai đoạn Phần Thiên Thần Viêm!

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến vi diệu.

Sau một khắc, chỉ thấy Viêm Lăng một mặt mệt mỏi thấp giọng nói:

"Hô, còn tốt đuổi kịp."

...

Nhìn lấy biến cố này, tại tộc trưởng các thời gian Viêm tộc tộc trưởng nhất thời thì không bình tĩnh.

Sau đó, hắn không thể tin nói:

"Đã có thể bằng vào lực lượng của mình mở ra giai đoạn thứ hai truyền thừa thần vật sao."

"Thật tuổi quá trẻ thì có thể làm được loại tình trạng này thật sự là không tầm thường."

"Có lẽ còn thật có lực đánh một trận."

Nghe được hắn về sau, tại chỗ mấy vị tộc trưởng ào ào đều chậm rãi híp híp mắt.

Phải biết, truyền thừa thần vật hết thảy có ba cái giai đoạn.

Sơ bộ chưởng khống vì giai đoạn thứ nhất: Giai đoạn này người sử dụng có thể thông qua dung hợp thu hoạch được thực lực tăng lên.

Thuần thục chưởng khống vì giai đoạn thứ hai: Người sử dụng đối truyền thừa chi vật điều khiển như cánh tay  có thể tự mình phối hợp truyền thừa thần vật khai phát xuất thần thông.

Giai đoạn thứ ba chung cực giác tỉnh: Đạt thành này giai đoạn sau tại truyền thừa thần vật bên trong truyền thừa thần niệm sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, cho đến người sử dụng vẫn lạc mới có thể thức tỉnh.

Đồng thời, giai đoạn thứ ba người sử dụng sẽ hoàn toàn cùng truyền thừa thần vật dung hợp, tại thể nội còn sẽ sinh ra cùng truyền thừa thần vật dung hợp sau đạo vận.

Ngoại trừ trở lên cái này ba loại giai đoạn, truyền thừa thần vật còn có một trạng thái đặc biệt.

Cái kia chính là trước kia Cốt tộc thánh tử mở ra, toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật.

Chỉ cần người sử dụng hiến tế nhất định tinh huyết về sau, truyền thừa thần vật bên trong ẩn chứa truyền thừa thần niệm liền sẽ tỉnh lại.

Vừa nghĩ đến đây, các tộc trưởng đối với Viêm Lăng biểu hiện ra năng lực, cảm thấy kinh ngạc thì giải thích thông.

Dù sao, bọn họ biết đến cũng chỉ có Hạo Thế Hiên đạt đến này giai đoạn.

Không nghĩ tới, hôm nay lại có một vị thánh tử bước vào giai đoạn này.

Xem ra, về sau Viêm tộc địa vị cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

Nhất thời, chỉ thấy Mặc Dương mặt mũi tràn đầy hâm mộ đối với Viêm tộc tộc trưởng chúc mừng nói:

"Viêm huynh xem ra các ngươi Viêm tộc lập tức liền muốn quật khởi."

"Dạng này việc vui, nhất định muốn mời chúng ta uống một chút linh tửu mới là."

Nghe vậy, Viêm tộc tộc trưởng cố nén ý cười, chắp tay nói:

"Ha ha, đây là tự nhiên."

"Mong rằng đến lúc đó chư vị đều phần mặt mũi, bản tọa thiếp mời nhất định đưa đến."

Vừa dứt lời, tại chỗ mấy vị tộc trưởng thì liền Mặc Dương sắc mặt đều biến đến trở nên tế nhị.

Hiển nhiên, con hàng này là chuẩn bị đem tin tức này chiếu cáo thiên hạ.

Đến lúc đó sáu đại tộc trưởng đều đủ tụ một đường, vô hình ở giữa cũng tăng trưởng hắn Viêm tộc quyền uy.

Tuy nhiên tâm lý đều đang mắng con hàng này không biết xấu hổ, bất quá bọn hắn vẫn là một mặt ý cười trả lời:

"Viêm huynh đây là nói gì vậy, đến lúc đó bản tọa nhất định sẽ tiến về."

"Không tệ, Viêm Lăng cũng coi là chúng ta nhìn lấy lớn lên, bây giờ thu được lần này thành theo chúng ta những thứ này làm trưởng bối cũng cao hứng a!"

"Loại chuyện này sao có thể thiếu đi bản tọa đâu?"

"Bàn lại!"

"Bàn lại!"

"..."

Nhìn lấy vẻ mặt vui cười đón chào năm người

Viêm tộc tộc trưởng cũng một mặt hưng phấn nói:

"Tốt, sự kiện này đến lúc đó rồi nói sau."

"Vô tận thánh chiến còn chưa kết thúc đây."

Nghe vậy, tại chỗ mấy cái người nhất thời lại đem ánh mắt đặt ở Viêm tộc vực giới bên trong.

Sau một khắc, bọn họ đây ào ào đều đồng tử co rụt lại, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Lúc này, tại Viêm tộc vực giới bên trong.

Nhìn lấy thần thái sáng láng Viêm Lăng, Vương Mãng cẩn thận theo dõi hắn, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện tại Viêm Lăng mang đến cho hắn uy hiếp cảm giác, đã xa xa vượt qua trước đó.

Đồng thời, vô số Phần Thiên Thần Viêm bắt đầu ở chung quanh hắn nhanh chóng xoay tròn lấy.

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo kịch liệt sóng nhiệt không ngừng đập lấy Vương Mãng gương mặt.

Sau một khắc, vô số Phần Thiên Thần Viêm bắt đầu hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem Đồ Lục Đại Kích đưa ngang trước người.

Ầm

Theo, Phần Thiên Thần Viêm đánh trúng vào đại kích về sau, một đạo ngột ngạt âm thanh chậm rãi vang lên.

Một cỗ lớn như vậy lực đạo theo Đồ Lục Đại Kích, chấn động đến Vương Mãng miệng hổ run lên.

Không chỉ có như thế, một cỗ ngập trời nhiệt lượng cũng đem Đồ Lục Đại Kích đốt đỏ.

Trong nháy mắt, trong tay hắn Đồ Lục Đại Kích kém một chút thì tuột tay mà ra.

May ra hắn vội vàng quát khẽ nói:

"Hấp thu!"

Trong khoảnh khắc, phụ đốt tại Đồ Lục Đại Kích phía trên Phần Thiên Thần Viêm bị thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời liền mang biến mất không thấy gì nữa còn có cái kia cỗ nhiệt lượng.

Gặp này, Vương Mãng ngạc nhiên nói ra:

"Ồ? Xem ra biến hóa như thế đơn thuần chỉ là xen lẫn đại đạo chi lực sao?"

"Bản tọa còn tưởng rằng lại là cái gì đặc thù trạng thái đâu!"

Dù sao tại ban đầu Phần Thiên Thánh Hỏa không cách nào hấp thu.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng nghĩ lầm, Phần Thiên Thần Viêm cũng có dạng này đặc tính.

Không nghĩ tới, cái này Viêm Lăng vậy mà chính mình cho cái sơ hở.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng tăng lớn lấy Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Trong lúc nhất thời, tại Đồ Lục Đại Kích phía trên hấp thu lực bắt đầu nhanh chóng khuếch trương triển khai.

Trong khoảnh khắc, đánh tới vô số Phần Thiên Thần Viêm ào ào bị thôn phệ hầu như không còn.

Gặp này, Viêm Lăng gương mặt chấn kinh, sau đó hắn liền thao túng Phần Thiên Thần Viêm trở lại bên cạnh hắn.

Sau đó, hắn nghi ngờ lẩm bẩm:

"Vì sao lại bị hấp thu?"

"Giai đoạn thứ hai truyền thừa thần vật không cần phải a."

Sau đó, hắn dường như là nghĩ đến cái gì ánh mắt lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Là đại đạo chi lực!"

Sau một khắc, hắn liền vội vàng đem gia trì lại Phần Thiên Thần Viêm bên trong đại đạo chi lực quất ra.

Theo đại đạo chi lực biến mất, Phần Thiên Thần Viêm chậm rãi lui hóa thành Phần Thiên Thánh Hỏa.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng không bị khống chế kéo ra.

Hiển nhiên con hàng này đã phát hiện cái gì.

Bất quá cũng tốt, tuy nhiên Phần Thiên Thánh Hỏa không cách nào hấp thu, nhưng là Đồ Lục Chiến Thần còn có thể kháng một kháng.

Nếu như là Phần Thiên Thần Viêm, cái kia bốc hơi hết thảy nhiệt độ siêu cao tại không thi triển Thần Ma chi tướng tình huống dưới Vương Mãng còn thật chịu không được.

Bất quá đem đối ứng Phần Thiên Thần Viêm tại Vương Mãng trước mặt cũng liền có sơ hở.

Sau một khắc, chỉ thấy Phần Thiên Thánh Hỏa lấy lôi đình vạn quân chi thế hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy khí thế hung hung Phần Thiên Thánh Hỏa, Vương Mãng cũng khua tay Đồ Lục Chiến Thần bay về phía Viêm Lăng.

Oanh

Chỉ thấy vô số hỏa diễm đánh trúng Vương Mãng, bộc phát ra vô số sóng nhiệt.

Bất quá Vương Mãng tại Đồ Lục Chiến Thần che chở cho, vẫn như cũ là không quan tâm hướng về Viêm Lăng đánh tới.

Gặp này, Viêm Lăng liền vội vàng đem tránh né lấy, đồng thời ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hấp thu đại đạo chi lực năng lực sao?"

"Muốn không phải gặp được, bản tọa đều không thể tin được còn sẽ có loại này biến thái năng lực."

"Khó làm a."

Sau một khắc, Vương Mãng đại kích gào thét lên bổ về phía Viêm Lăng.

Trong lúc nhất thời, Viêm Lăng không phục hồi như cũ trước thần uy bị Vương Mãng đánh liên tục bại lui.

Tuy nhiên không ngừng áp chế Viêm Lăng, bất quá Đồ Lục Chiến Thần phía trên nhiệt lượng bắt đầu từ từ tăng cao.

Nhất thời, Vương Mãng cũng biết không có thể tại tiếp tục như thế.

Bằng không hắn sớm muộn sẽ bị cái này dần dần tăng lên nhiệt lượng cho ảnh hưởng đến.

Vừa nghĩ đến đây, muốn tốc chiến tốc thắng Vương Mãng thấp giọng quát nói:

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, tốc độ của hắn tăng vọt mấy lần.

Sau một khắc, theo thân hình hắn lóe lên, bất ngờ xuất hiện tại Viêm Lăng bên cạnh.

Gặp này, Viêm Lăng đồng tử co rụt lại, bất đắc dĩ nói:

"Lại là một chiêu này."

Mỗi một lần, tại hắn muốn trốn tránh thời điểm, Vương Mãng đều sẽ thi triển một chiêu này.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút tuyệt vọng lên.

Tốc độ lại so bất quá người ta, cảnh giới lực lượng cũng thế.

Hiện tại hắn có thể dựa vào chỉ có truyền thừa thần vật.

Hiện tại vấn đề chính là, một giai đoạn truyền thừa thần vật không làm gì được Vương Mãng.

Nhị giai hình thái hạ Phần Thiên Thần Viêm lại sẽ bị hấp thu.

Vừa nghĩ đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, dứt khoát quyết nhiên nói ra:

"Hô, chỉ có thể liều mạng một cái!"

"Phần Thiên Thần Viêm!".