Chương 1521: Đem hết toàn lực Viêm Lăng! 

Chương 1521: Đem hết toàn lực Viêm Lăng! 

Vừa dứt lời, tại quanh người hắn Phần Thiên Thánh Hỏa bắt đầu dần dần ngưng thực.

Trong khoảnh khắc, cái kia cỗ để Vương Mãng đều cảm thấy tim đập nhanh nhiệt độ cao lần nữa lan ra ra.

Gặp này, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ồ? Cái này là chuẩn bị liều chết nhất bác sao?"

"Hấp thu!"

Vừa dứt lời, theo Thôn Phệ đại đạo gia trì một đạo giống như thâm uyên giống như hấp thu lực lại lần nữa đánh tới.

Nhất thời, tại Viêm Lăng chung quanh mới ngưng tụ thành hình Phần Thiên Thần Viêm liền bị hút đi một nửa không thôi.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói:

"Hấp thu đại đạo chi lực sao? Bản tọa cũng không tin năng lực như vậy không có hạn chế."

"Để ngươi hút cái đầy đủ!"

Nói đồng thời, mi tâm của hắn ở giữa hồng mang chợt lóe lên mấy đạo Phần Thiên Thánh Hỏa toát ra, ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực cũng như hồng thủy đồng dạng tuôn ra.

Tại hắn điều khiển, cả hai bắt đầu kết hợp cuối cùng hóa thành Phần Thiên Thần Viêm.

Trong khoảnh khắc, vô số Phần Thiên Thần Viêm không ngừng sinh ra ở xung quanh hắn.

Bất quá còn không có duy trì bao lâu liền bị Vương Mãng cho hấp thu đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng một mặt âm hiểm cười cười, thấp giọng nói:

"Ngây thơ cùng cực ý nghĩ."

"Phóng thích!"

Vừa dứt lời, một cổ chích nhiệt vô cùng Phần Thiên Thần Viêm theo Đồ Lục Đại Kích bên trong bắn ra.

Nhìn lấy đánh tới Phần Thiên Thần Viêm, Viêm Lăng ngẩn người sau đó hắn vung tay lên.

Một cỗ to lớn hơn Phần Thiên Thần Viêm liền đem bị nó đánh tan.

Tuy nhiên công kích như vậy đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng là hắn vẫn còn có chút run rẩy mở miệng nói:

"Hấp thu, bắn ngược đại đạo chi lực?"

"Hoàn mỹ như vậy năng lực sao?"

Lúc này Viêm Lăng đã hoàn toàn bị Vương Mãng cho thấy năng lực cho khiếp sợ đến.

Phải biết tại hai vòng vũ trụ bên trong, đại đạo chi lực là trụ cột nhất lực lượng, cũng là mỗi người bắt buộc lực lượng.

Bất luận cái gì đạo và pháp, đều không thể rời bỏ đại đạo chi lực gia trì.

Nhưng là Vương Mãng tên này lại có có thể hấp thu phản kháng đại đạo chi lực năng lực.

Cái này há không phải liền là nói  bất kỳ người nào tại đối mặt Vương Mãng thời điểm đều có thiên nhiên thế yếu.

Vừa nghĩ đến đây, Viêm Lăng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ ghen ghét.

Đạt đến cao nhất thiên kiêu đẳng cấp coi như xong, còn có như thế vô giải thần binh năng lực.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Sau một khắc, hắn thở dài bất đắc dĩ nói:

"Hôm nay bản tọa xem như kiến thức đến chân chính thiên mệnh chi nhân."

"Như nếu không phải thượng thiên chiếu cố, bản tọa cũng không tin cái này là một người chưởng khống năng lực."

Nghe vậy, Vương Mãng một mặt không quan trọng đạm mạc nói:

"Nói cái gì cũng không sao cả, hôm nay bại ở chỗ này đi!"

Vừa dứt lời

Thân hình của hắn lóe lên nhanh chóng hướng về Viêm Lăng đánh tới.

Gặp này, Viêm Lăng nhíu chặt mi đầu sắc mặt nghiêm túc trầm giọng nói:

"Không phải ảm đạm rút lui, bại thì đã có sao!"

"Tới đi!"

Sau khi nói xong, tại quanh người hắn Phần Thiên Thần Viêm theo cái kia cỗ ngập trời chiến ý, bắt đầu điên cuồng tuôn ra động.

Đồng thời, trong tay hắn Hỏa Văn côn cũng bắt đầu tản mát ra kịch liệt quang mang.

Cảm thụ được cái kia cỗ như là hỏa diễm đồng dạng nóng rực chiến ý, Vương Mãng cũng không phục hồi như cũ trước đạm mạc, cười to nói:

"Không tệ ý chí lực, thỏa thích tới lấy lòng bản tọa đi!"

Vừa dứt lời, vô số ma uy cái thế Thôn Phệ đại đạo bắt đầu chiếm cứ tại phía sau hắn.

Nhất thời, chỉ thấy Vương Mãng dường như mang theo Thần Ma chi thế hướng về Viêm Lăng phi tốc đánh tới.

Gặp này, Viêm Lăng cũng là một mặt phóng khoáng mở miệng nói:

"Vậy thì tới đi!"

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người nhất thời giăng khắp nơi.

Theo hai người va chạm ra, chỉ thấy vỡ vụn hết thảy Thôn Phệ đại đạo cùng cái kia nóng rực vô cùng Phần Thiên Thần Viêm đụng vào nhau.

Trong khoảnh khắc, đen như mực Thôn Phệ đại đạo cùng hỏa hồng vô cùng Phần Thiên Thần Viêm đem Viêm tộc vực giới bầu trời chiếm cứ.

Giờ khắc này, giữa thiên địa tất cả mọi thứ đều ảm đạm phai mờ, chỉ còn lại có hai cỗ một đen một đỏ đại đạo chi lực.

Toàn bộ vực giới cũng theo hai người giao chiến dư âm bắt đầu rung chuyển.

Nhất thời, tại Viêm tộc vực giới bên trong mọi người một mặt hoảng sợ nghị luận:

"Tại tiếp tục như vậy, vực giới sẽ không bị đánh nát đi!"

"Đúng vậy a, hiện tại vực giới đã bắt đầu run run thành dạng này."

"Khủng bố như vậy, chiến đấu như vậy tại ta lúc còn sống còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Liền xem như Hạo Thế Hiên cũng không gì hơn cái này đi!"

"Nói có lý, xem ra sau này thế hệ thanh niên cũng là ba người này dẫn đầu."

... ...

Lúc này, tại bên ngoài bên trong tộc trưởng các phòng bên trong.

Nhìn lấy hai người hủy thiên diệt địa chiến đấu, tinh không tộc trưởng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ha ha, xem ra từ nay về sau Viêm Lăng tiểu gia hỏa này hoàn toàn có thể cùng Thế Hiên ngồi ngang hàng với."

"Đến mức cái này Vương Mãng..."

Nói đến Vương Mãng thời điểm hắn liền dừng lại, nhìn Mặc Dương liếc một chút.

Nghe vậy, Mặc Dương một mặt bình tĩnh mở miệng nói ra:

"Vương Mãng khẳng định là bao trùm tại tất cả thanh niên bối phận phía trên đỉnh điểm."

"Bản tọa muốn điểm này cần phải không có ai nghi vấn đi."

Sau khi nói xong, hắn còn quét mắt chung quanh mấy vị tộc trưởng liếc một chút, sau cùng đem ánh mắt đứng tại tinh không tộc trưởng phía trên.

Trong lúc nhất thời, chung quanh mấy vị tộc trưởng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Sau một khắc, chỉ thấy Cốt tộc tộc trưởng liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Ha ha, Vương Mãng thực lực tại thanh niên trong đồng lứa đích thật là mạnh nhất."

"Có điều hắn cũng không tính là Vô Tận Thánh Vực người đi."

"Sớm muộn hắn sẽ trở lại Thâm Uyên cửu tộc."

Nghe vậy, Minh tộc tộc trưởng nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Xương huynh nói cực phải."

"Vương Mãng không có khả năng cả một đời đợi tại các ngươi Mặc tộc a?"

Nhìn lấy cái này một xướng một họa hai người, Mặc Dương cười cười vui vẻ nói ra:

"Nhưng hắn hiện tại cũng là Mặc tộc người."

"Bản tọa muốn đến lúc đó cái này đệ nhất đại tộc vị trí cần phải đổi một cái đi?"

Vừa dứt lời, đang ngồi mấy người ào ào đều đưa ánh mắt về phía hắn.

Có cảm thấy hứng thú, có bất mãn, còn có thật không thể tin...

Trong lúc nhất thời, tại tộc trưởng các phòng bên trong bầu không khí nhất thời biến đến trầm muộn.

Sau một khắc, chỉ thấy tinh không tộc trưởng sắc mặt âm trầm nói:

"Hừ, sáu đại tộc địa vị thứ hạng là vô tận thánh chiến đánh ra tới."

"Coi như năm nay có cái kia Vương Mãng giúp các ngươi Mặc tộc."

"Nhưng là cũng muốn liên tục ba lần cầm tới vô tận thánh chiến đệ nhất danh tài được."

"Hiện tại thì xách những thứ này còn hơi sớm."

Nghe vậy, Mặc Dương không quan trọng mở miệng nói ra:

"Không có việc gì, bản tọa nói đúng là nói chuyện thôi. "

"Dù sao lấy Vương Mãng thực lực liên tục ba năm nắm lấy số một tên cũng không phải việc khó."

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, tại chỗ mấy vị tộc trưởng sắc mặt ào ào đều biến đến ý vị thâm trường lên.

Nhìn lấy tràn ngập tự tin Mặc Dương, Cốt tộc tộc trưởng mặt không thay đổi ở trong lòng mặc niệm nói:

"Nói ngược lại là không sai, cũng không biết ngươi có biện pháp nào làm cho Vương Mãng vì ngươi hiệu lực ba năm."

"Càng đừng đề cập còn có..."

... ...

Lúc này, tại tộc trưởng các ở giữa phía trên bàn trà bên cạnh.

Nhìn lấy cùng Vương Mãng giằng co lấy Viêm Lăng, Mặc Cổ nhấp một ngụm trà chậm rãi nói:

"Lão Viêm, các ngươi trong tộc thánh tử mười phần không có tệ nha."

"Vậy mà có thể cùng Vương Mãng đánh tới trình độ này."

Nghe vậy, bị hắn đọc đến tên lão giả kia dừng một chút, cười ha hả trả lời:

"Tiểu tử kia may mắn bước vào giai đoạn thứ hai thôi."

"Muốn nói kinh diễm còn phải là Vương Mãng."

"Không dựa vào truyền thừa thần vật, chỉ bằng vào tự thân lực lượng vậy mà đánh chúng ta thánh tử không thở nổi."

"Không hổ lưu danh Chí Tôn bảng thiên chi kiêu tử."

"Xem ra sau này các tộc địa vị muốn một lần nữa tẩy bài.".