Chương 1522: Đánh bại Viêm Lăng! Cầm tới thế giới bản nguyên! 

Chương 1522: Đánh bại Viêm Lăng! Cầm tới thế giới bản nguyên! 

Nhìn lấy lẫn nhau thổi phồng hai người, ở chung quanh bốn vị lão giả ào ào đều lộ ra hâm mộ thần sắc.

Một vị là thu được lưu danh Chí Tôn bảng vô địch thiên kiêu, một cái khác thánh tử cũng mười phần không chịu thua kém bước vào truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai.

Phải biết Viêm Lăng tuổi quá trẻ thì bước vào giai đoạn thứ hai, tương lai thành tựu khẳng định không thể đo lường.

Đến mức Vương Mãng thì càng không cần phải nói, bằng vào tự thân cái kia ngập trời chiến lực, lực áp chư vị thánh tử.

Cũng chính là Mặc tộc hiện tại còn không chịu tin tưởng Vương Mãng không có ban cho hắn truyền thừa thần vật.

Không phải vậy lần này vô tận thánh chiến hoàn toàn cũng không cần đánh.

Vừa nghĩ đến đây, tại bàn trà cái khác hai vị lão giả nhìn về phía chính mình thánh tử ánh mắt đều tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Sau một khắc, người khoác úy đạo bào màu xanh lam lão giả chậm rãi nói:

"Sự tình còn không có thành kết cục đã định, không nên cao hứng quá sớm."

"Lão phu trong tộc thánh tử đã sớm bước vào truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai."

Nghe vậy, Mặc Cổ chẳng thèm ngó tới về dỗi nói:

"Thôi đi, bước vào giai đoạn thứ hai lại như thế nào?"

"Chỉ cần không tiến vào cuối cùng giai đoạn, lão phu cũng không tin chư vị thánh tử bên trong có người là Vương Mãng đối thủ!"

"Lần này, Vương Mãng sẽ để cho Hạo Thế Hiên nếm đến bại trận tư vị."

"Vừa vặn giáo huấn một chút cái kia không ai bì nổi tiểu tử, tỉnh hắn luôn đánh nhỏ u chủ ý."

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, chung quanh mấy cái vị lão giả ào ào đều âm thầm cười một cái.

Tại mấy năm trước, Tinh Không Cổ tộc là có cùng Mặc tộc cầu hôn qua.

Không sai, quan hệ thông gia hai người chính là Mặc Tiểu U cùng Hạo Thế Hiên.

Bất quá cái này đều bị Mặc Cổ một tiếng cự tuyệt.

Không chỉ có như thế, ở phía sau đến Hạo Thế Hiên chỉ cần đi vào Mặc Thành liền sẽ bị Mặc Cổ cái này người bảo thủ bắt được cho đánh một trận.

Bất quá, Mặc Cổ vẫn rất có phân tấc chỉ là giáo huấn hắn một chút mà thôi, tuy nhiên rất khinh thường lão gia hỏa này không biết xấu hổ hành động.

Nhưng là, cũng không tiện bởi vì cái này một chút chuyện nhỏ thì cùng Mặc tộc náo tách ra.

Từ đó về sau, Hạo Thế Hiên liền cũng không dám nữa chỉ đi một mình Mặc Thành.

Theo thời gian trôi qua, sự kiện này thì không giải quyết được gì.

Cái này cũng cũng không ảnh hưởng, Mặc Cổ nhìn Hạo Thế Hiên khó chịu.

Vừa nghĩ đến đây, chung quanh mấy cái vị lão giả nhìn về phía Mặc Cổ ánh mắt biến đến quái dị.

Dù sao bọn họ vẫn là làm không được giống Mặc Cổ một dạng, hoàn toàn buông xuống tiền bối mặt mũi đối một vị vãn bối xuất thủ.

Đối với Mặc Cổ cái kia không biết xấu hổ tinh thần, bọn họ vẫn là rất bội phục.

Nhìn lấy chung quanh mấy người cái kia ánh mắt quái dị, Mặc Cổ dường như cũng minh bạch thứ gì.

Sau đó, hắn có chút lúng túng mở miệng nói ra:

"Khụ khụ, nhìn tỷ thí."

...

Lúc này, tại Viêm tộc vực giới bên trong.

Theo hai người không ngừng giằng co, vô số lan ra ra dư âm bắt đầu hướng về bốn phía lan tràn.

Bất luận là uy lực kinh khủng Thôn Phệ đại đạo vẫn là cái kia vô cùng nóng rực Phần Thiên Thần Viêm

Bắt đầu không ngừng phá hủy lấy hoàn cảnh chung quanh

Đồng thời, tại hai người không gian chung quanh bắt đầu nổi lên từng đợt gợn sóng

Chỉ thấy Vương Mãng đơn cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích không ngừng dùng lực lấy, tại hắn đối diện Viêm Lăng hai tay đến lửa cháy văn côn ngăn cản.

Tại bọn họ phía sau đại đạo chi lực, dường như bày biện ra khác biệt dị tượng đụng vào nhau.

Nhìn vẻ mặt ngưng trọng Viêm Lăng, Vương Mãng chậm rãi dò hỏi:

"Bản tọa đột nhiên nghĩ đến một vấn đề."

Nghe vậy, chính ra sức chống cự lại truyền ra cự lực Hỏa Văn côn Viêm Lăng, có chút mờ mịt mở miệng nói:

"Cái gì?"

Sau một khắc, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Là mỗi một cái đại tộc đều nắm giữ truyền thừa thần vật sao?"

Nghe được Vương Mãng hỏi thăm về sau, Viêm Lăng có chút không biết làm sao nhìn chung quanh.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm Vương Mãng trả lời:

"Truyền thừa thần vật đồng dạng không phải cho tộc trưởng, chính là cho thánh tử."

"Đến cho các ngươi Mặc tộc truyền thừa thần vật, qua nhiều năm như vậy ta cũng không có thấy mặc Dương tiền bối sử dụng tới."

"Ta nhớ được tại ghi chép bên trong, Mặc tộc tại trăm năm trước tựa như cũng có một vị thánh tử."

"Bất quá vị nào thánh tử không biết nguyên nhân nào, thần bí biến mất."

"Ta cũng chỉ cái này biết những thứ này."

Nghe vậy, Vương Mãng như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra:

"Xem ra Mặc tộc cũng không phải bản tọa nghĩ đơn giản như vậy sao?"

Ngay từ đầu nhìn đến Cốt tộc thánh tử sử dụng truyền thừa thần vật thời điểm, Vương Mãng chỉ là có chút trông mà thèm.

Dù sao Cốt tộc thánh tử đối truyền thừa thần vật khai phát còn dừng lại tại giai đoạn thứ nhất.

Khi thấy truyền thừa thần vật tại Viêm Lăng trong tay phát ra uy lực lúc, Vương Mãng triệt để hâm mộ.

Theo đạo lý tới nói, hắn thân là Mặc tộc thánh tử hẳn là cũng có truyền thừa thần vật mới đúng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút bất mãn mắng:

"Thảo, cái thằng chó này Mặc Dương là không tín nhiệm bản tọa đâu!"

Nghe vậy, tại hắn đối diện Viêm Lăng có chút xấu hổ nói ra:

"Ngạch, thực lực của ngươi mạnh như vậy bị nghi ngờ cũng là chuyện khẳng định."

Phải biết, Vương Mãng hiện tại thế nhưng là chọi cứng lấy truyền thừa thần vật đang áp chế lấy hắn.

Cái này khiến Viêm Lăng cũng không thể không tin phục, dù sao Vương Mãng thực lực đúng là cường hãn.

Muốn không phải nắm giữ truyền thừa thần vật gia trì, hắn có lẽ liền cùng Vương Mãng giao thủ tư cách đều không có.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối với Vương Mãng cảm thán nói:

"Thật không biết ngươi kẻ như vậy là tu luyện thế nào."

Nói đồng thời, hắn còn lắc đầu khổ cười vài tiếng.

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt phủi hắn liếc một chút, chậm rãi nói:

"Cái này không có cái gì có thể so tính."

"Đi ngươi cũng nên nhận thua a?"

Nghe được hắn về sau, Viêm Lăng bất đắc dĩ nói câu:

"Đúng vậy a, ta thua rồi!"

"Bất quá bại bởi thiên mệnh, ta cũng không có cái gì tốt tiếc nuối."

Vừa dứt lời, tại chung quanh hắn còn sót lại Phần Thiên Thần Viêm nhất thời tiêu tán không thấy.

Gặp này, Vương Mãng cũng đem tại quanh thân chiếm cứ Thôn Phệ đại đạo tán đi.

Theo hai cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng biến mất về sau, Viêm tộc vực giới lúc này mới đình chỉ run run.

Đồng thời thân ảnh của hai người, lúc này mới hiển lộ ra.

Chỉ thấy Vương Mãng trên thân ngoại trừ Đồ Lục Chiến Thần phía trên có đen một chút, những địa phương khác đều lông tóc không tổn hao gì.

Cùng so sánh, Viêm Lăng thì chật vật rất nhiều.

Ở trên người hắn đạo bào tại cùng Vương Mãng giao chiến lúc, bị Thôn Phệ đại đạo dư uy xé rách rách tung toé.

Thể nội đại đạo chi lực cũng bởi vì tại duy trì Phần Thiên Thần Viêm, cùng bị Vương Mãng hấp thu phía dưới còn thừa không có mấy.

Tuy nhiên hắn còn có lực đánh một trận, nhưng là sau cùng kết cục nhất định là thua.

Cùng chật vật bị đánh bại, còn không bằng như vậy nhận thua giữ lại một tia thể diện.

Nhìn lấy đình chỉ giao thủ hai người, tại Viêm tộc vực giới bên trong mọi người nghị luận ầm ĩ nói:

"Đây là đã phân ra thắng bại sao?"

"Viêm Lăng tuy nhiên xem ra chật vật một số, nhưng là cũng không đến mức hoàn toàn không có lực đánh một trận đi."

"Cái kia đây là cái gì tình huống?"

"Không rõ ràng tĩnh quan kỳ biến đi!"

"Bọn hắn tới."

Theo Vương Mãng cùng Viêm Lăng hai người đến, mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy không giải thích nghi ngờ mọi người, Viêm Lăng trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói:

"Viêm tộc trong trận doanh mọi người xin lỗi, một trận chiến này bản tọa bại."

Vừa dứt lời, mọi người nhất thời sôi trào.

Gặp này, Viêm Lăng mở miệng đối với một người phân phó nói:

"Được rồi, có chuyện gì đều ra ngoài đang nói đi."

"Ngươi, đem thế giới bản nguyên mang tới."

Nói đồng thời, hắn còn chỉ hướng trong đám người một người.

"Đúng, thánh tử đại nhân."

Chỉ thấy người kia cung kính đáp lại Viêm Lăng một câu, liền vội vã hướng về một chỗ chạy tới.

Nhìn lấy người kia bóng lưng rời đi, Viêm Lăng xoay đầu lại hướng lấy Vương Mãng nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, hơi đợi một lát."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, liền không có ở nói chuyện.

Gặp này, Viêm Lăng cũng không có quá mức để ý.

Dù sao, hai người vốn là không thế nào quen.

Theo thời gian trôi qua, người kia vội vàng chạy tới.

Đem thế giới bản nguyên giao cho Vương Mãng về sau, Viêm Lăng nghĩ nghĩ mới lên tiếng nói:

"Vương Mãng đạo hữu thực lực của ngươi tuy nhiên cường hãn."

"Nhưng là vẫn nhiều chú ý một chút Tinh Không Cổ tộc thánh tử đi."

"Cái kia gia hỏa liên tục mấy giới vô tận thánh chiến hạng 1."

"Chủ yếu nhất là, hắn đối truyền thừa thần vật khai phát thật sớm thì bước vào giai đoạn thứ hai.".