Chương 1523: Mua sắm vượt qua hư không phù! To gan ý nghĩ!

Chương 1523: Mua sắm vượt qua hư không phù! To gan ý nghĩ!

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào lẩm bẩm:

Biết

Vừa dứt lời, hắn liền đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Đem cái này thế giới bản nguyên thôn phệ đi!"

Sau một khắc, chỉ thấy trong tay hắn thế giới bản nguyên nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, hệ thống tiếng nhắc nhở tại trong đầu của hắn vang lên:

【  đinh! Thôn phệ 10% tiểu thế giới bản nguyên! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Sau một lúc lâu về sau, một đạo thương lão to thông báo tiếng vang hoàn toàn toàn bộ Viêm tộc vực giới bên trong:

"Viêm tộc vực giới thế giới bản nguyên bị thù địch trận doanh nắm bắt tới tay."

"Lão phu tuyên bố, Viêm tộc trong trận doanh tất cả mọi người bị đào thải."

Vừa dứt lời, ở trên bầu trời nhất thời xuất hiện vô số đạo không gian ba động.

Sau một khắc, một đạo to lớn vực môn chậm rãi hiển hiện ở trên bầu trời.

Gặp này, Viêm Lăng nhún vai, đối với mọi người chung quanh nói ra:

"Tốt, chư vị chúng ta đã bị đào thải."

"Đi thôi."

Sau khi nói xong, hắn nhìn người phía dưới nhóm liếc một chút, liền nhanh chóng hướng về vực môn bay đi.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Viêm tộc trong trận doanh người lục tục hướng về vực môn tiến đến.

Không lâu lắm, toàn bộ Viêm tộc vực giới bên trong cũng chỉ còn lại có Vương Mãng bọn người.

Nhìn lấy trống rỗng bốn phía, Vương Mãng tự lẩm bẩm:

"Còn thừa lại ba cái đại tộc trận doanh."

"Nguyên một đám xâm lấn cũng quá chậm."

Nói đồng thời, một đạo linh quang tại trong đầu của hắn tập hợp chợt lóe lên.

Nhất thời, hai mắt của hắn sáng lên, dường như nghĩ đến cái gì ý kiến hay đồng dạng.

Sau một khắc, hắn đối với ở phía xa mười mấy người hô to:

"Đều tới."

Vừa dứt lời, Mặc tộc trong trận doanh mười mấy người vội vàng hướng về Vương Mãng chạy đến.

Sau đó, bọn họ rối rít đứng ở Vương Mãng chung quanh, chờ hắn phân công.

Nhìn lấy, thần sắc không đồng nhất mọi người, Vương Mãng dò hỏi:

"Có biện pháp gì hay không có thể đồng thời xâm lấn còn lại tam đại vực giới?"

Nghe vậy, mọi người gương mặt phía trên ào ào đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hiển nhiên, Vương Mãng những lời này để bọn hắn cảm nhận được mười phần chấn kinh cùng kinh ngạc.

Phải biết, tại trước kia vô tận thánh chiến bên trong, bất kỳ phe cánh nào xâm lấn một cái khác vực giới đều là tuần hoàn từng bước.

Liền xem như Tinh Không Cổ tộc Hạo Thế Hiên, cũng không dám nói đồng thời đối mặt hai đại tộc thánh tử.

Vương Mãng những lời này, cho thấy tin tức chỉ có một cái.

Cái kia chính là, lão tử cảm thấy từng cái từng cái xâm lấn quá chậm, ta muốn đồng thời xâm lấn nhiều cái vực giới.

Vừa nghĩ đến đây, mọi người nhất thời cảm thấy một trận xấu hổ.

Một lát sau, trong đám người một người cưỡng chế trong lòng rung động

Đối với Vương Mãng hảo ngôn khuyên bảo nói:

"Thánh tử đại nhân, lấy thực lực của ngài đối phía trên bất kỳ một cái nào đại tộc thánh tử khẳng định đều là có ưu thế."

"Chúng ta còn tuần hoàn từng bước từng cái từng cái tới đi."

Nghe vậy, Vương Mãng phủi người này liếc một chút, mười phần phách lối mở miệng nói ra:

"Ha ha, bản tọa đã không muốn tại cái này lãng phí thời gian."

"Tranh thủ thời gian đánh xong kết thúc công việc đi!"

"Các ngươi chỉ cần nói cho bản tọa có hay không phương pháp này là được rồi."

Vừa dứt lời, trong đám người một người khác, không ngại chuyện lớn nói:

"Đại nhân, mỗi một cái vực giới thế giới bích tường chỗ nối tiếp chỉ có thể thông hướng một cái khác vực giới."

"Trừ phi..."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng có chút lo lắng thúc giục nói:

"Muốn nói cái gì liền nói!"

Nhìn lấy mặt lộ vẻ háo sắc Vương Mãng, người kia dừng một chút có chút không xác định nói ra:

"Trên lý luận tới nói xác thực như thế."

"Đại nhân ngài còn nhớ rõ trước kia Khang Lợi mang ngài đi địa phương sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng kinh nghi nhìn lấy hắn, trầm giọng nói:

"Ồ? Ngươi nói là cái kia không gian loạn lưu?"

Nói đồng thời, một đạo Thôn Phệ đại đạo bất ngờ hiện lên ở bên cạnh hắn.

Gặp này, cái này người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, liền vội mở miệng giải thích:

"Đại nhân, chỗ kia chỗ lấy sẽ hình thành không gian loạn lưu là bởi vì thân ở tại sáu cái vực giới trung tâm khu vực."

"Nói cách khác, chỉ muốn đại nhân ngài nếu như có thể tại cái kia một mảnh hỗn loạn trong không gian đứng thẳng, tự nhiên là có thể thực hiện cùng nhau xâm lấn tam đại vực giới hành động vĩ đại!"

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng trên thân Thôn Phệ đại đạo nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, người này cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ thấy, Vương Mãng nhíu nhíu mày, tự lẩm bẩm:

"Thì ra là thế, bất quá cái kia không gian loạn lưu..."

Nói đồng thời, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia hiếm thấy kiêng kị.

Phải biết, không gian loạn lưu cái kia không có thể ngăn cản lực lượng, đến bây giờ cũng còn để Vương Mãng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Muốn không phải mượn hệ thống lực lượng, ngày đó hắn đoán chừng cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, có cái gì đồ vật có thể ngăn cản cái kia không gian loạn lưu?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử. 】

【  thất giai trung phẩm phong tỏa không gian phù! Giá trị 1000 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Từ Vĩnh Hằng cảnh Chế Phù Sư chế tạo mà thành, có thể phát huy ra Vĩnh Hằng cảnh cường giả cái kia đặc hữu đạo vận đạt tới phong tỏa không gian. 】

【  chú thích: Bởi vì chỉ ẩn chứa một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đạo vận, đối với bên trong tiểu thế giới hữu hiệu! 】

...

【  thất giai trung phẩm vượt qua hư không phù! Giá trị 700 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Sử dụng này phù có thể tại không gian loạn lưu chỗ vượt qua thời gian một nén nhang! 】

【  chú thích: Chỉ có thể ở bên trong bên trong tiểu thế giới không gian khu Vực sứ dùng! 】

...

Nhìn lấy trở lên hai người đồ vật, Vương Mãng do dự một hồi chậm rãi mặc niệm nói:

"Hệ thống, mua sắm vượt qua hư không phù!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 700 vạn đạo tinh mua sắm thành công! Đồ vật đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Nghe vậy, Vương Mãng có chút nhức cả trứng nói:

"Ai, đạo tinh đến dùng ít đi chút."

"Bây giờ cách tăng lên đến Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên đạo tinh còn kém nhiều đây."

Đột phá Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên cần 80 ức đạo tinh, hắn hiện tại liền một nửa đều không có lưu giữ đầy đủ.

Lại thêm hắn bây giờ đang ở Vô Tận Thánh Vực bên trong lấy được lưa thưa lại đồ vật rất ít.

"Ai, muốn là có thể chiếm lấy còn lại thánh tử truyền thừa thần vật liền tốt."

Vương Mãng thở dài, cảm khái nói.

Nghe được hắn về sau, tại mọi người chung quanh ào ào đều không còn gì để nói.

Sau đó, có một người hảo tâm đối với Vương Mãng nhắc nhở:

"Đại nhân, truyền thừa thần vật là đại tộc hạch tâm đồ vật."

"Không phải vạn bất đắc dĩ vẫn là đừng đi cướp đoạt."

"Không phải vậy lấy thân phận của ngài, cũng sẽ có không ít phiền phức."

Nghe vậy, Vương Mãng ở trong lòng đậu đen rau muống nói:

"Ta đều nhanh nghèo đến điên rồi, cái này có tính hay không vạn bất đắc dĩ?"

Trước kia sẽ đối với Cốt tộc thánh tử hạ sát thủ, hoàn toàn là tên kia tìm đường chết.

Muốn không phải con hàng kia toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật, uy hiếp đến Vương Mãng sinh mệnh, hắn cũng không đến mức hạ tử thủ.

Hi vọng còn lại tam đại tộc thánh tử  có thể hướng Cốt tộc thánh tử một dạng đi.

Nếu như vậy, hắn mới có lý do xuất thủ chém giết những cái kia thánh tử.

Đồng thời, còn có thể thu hoạch được truyền thừa thần vật.

Trầm mặc một lát, Vương Mãng ra lệnh:

"Mang bản tọa đi không gian loạn lưu chỗ đi."

Nghe vậy, trong đám người một người, đứng ra thân đến một mặt cung kính mở miệng nói:

"Đại nhân đi theo tiểu nhân đi."

Vừa dứt lời, theo một đạo yếu kém đại đạo chi lực chậm rãi hiển hiện, thân ảnh của hắn nhanh chóng hướng về chân trời tiến đến.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu khởi hành, tùy theo mà đi..