Chương 1524: Đồng thời xâm lấn 3 đại tộc vực giới!

Chương 1524: Đồng thời xâm lấn 3 đại tộc vực giới!

Lúc này, bên ngoài chỗ quan chiến các tộc trưởng nhìn lấy Vương Mãng tiến lên phương hướng, ào ào đều có chút hăng hái thảo luận:

"Ồ? Bọn họ tiến về vị trí tựa như là không gian loạn lưu khu vực a?"

"Không nhìn ra, chẳng lẽ những thứ này tiểu tộc thánh tử đều không sợ chết sao?"

"Hừ hừ, lấy thực lực của hắn bây giờ tiến về cái kia đơn giản là tự chịu diệt vong."

"Nói có lý, bất quá tiểu gia hỏa này sẽ không như thế ngu xuẩn a?"

"Con hàng này đến cùng muốn làm gì?"

...

Nhìn lấy Vương Mãng tiến lên phương hướng, Mặc Dương chỉ cảm giác có chút nghi hoặc.

Muốn nói Vương Mãng ngu đến mức cùng một nơi cắm hai lần bổ nhào, hắn là hoàn toàn không tin.

Cho nên Vương Mãng hiện tại hành động, cũng có chút ý vị sâu xa.

Lúc này, ở một bên Cốt tộc tộc trưởng cũng là không rõ ràng cho lắm.

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Mãng đến đón lấy chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn, tâm tình của hắn thì thông thuận rất nhiều.

Phải biết, bọn họ Cốt tộc truyền thừa thần vật còn tại Vương Mãng trong tay đây.

Bất quá vừa nghĩ tới, đến lúc đó chuộc về truyền thừa đạo cốt tràng cảnh, hắn liền không khỏi cảm thấy một trận thịt đau.

Bất luận là Vương Mãng, vẫn là Mặc Dương hai người này có thể đều không phải là dễ gạt gẫm chủ.

Đến lúc đó muốn chuộc về truyền thừa thần vật, khẳng định lại là một phen đại xuất huyết.

Vừa nghĩ đến đây, hắn mới có hơi thư giãn tâm tình nhất thời lại biến phiền não.

Sau đó, hắn một mặt khó chịu đối lấy Mặc Dương mở miệng nói:

"Ngươi tộc thánh tử không để ý vô tận thánh chiến quy tắc, đem Cốt Nghị chém giết sự kiện này tính thế nào?"

"Đem truyền thừa thần vật trả lại, bản tọa có thể không so đo."

Trước kia nói Cốt Nghị là Cốt tộc trăm ngàn năm qua có đủ nhất thiên phú, hoàn toàn cũng là xả đạm.

Một cái thánh tử thôi, chết thì đã chết.

Chỉ muốn truyền thừa thần vật vẫn còn, như vậy bọn họ y nguyên có thể tạo ra một vị sánh vai Cốt Nghị thánh tử.

Nghe vậy, Mặc Dương nhún vai, một mặt không quan trọng trả lời:

"Ha ha, các ngươi tộc thánh tử còn không biết xấu hổ toàn diện khôi phục truyền thừa thần vật đâu?"

"Chết tại Vương Mãng trong tay, hoàn toàn cũng là tài nghệ không bằng người."

"Đến mức Cốt tộc truyền thừa đạo cốt, hiện tại đã là Vương Mãng chiến lợi phẩm."

"Trả hay không trả, cũng không phải bản tọa có thể quyết định."

Nói đồng thời, hắn còn hướng về Cốt tộc tộc trưởng nhíu mày.

Gặp này, Cốt tộc tộc trưởng cái kia một thân hùng hậu vô cùng đạo vận kém chút nhịn không được bộc phát ra.

Sau đó, hắn cố nén tức giận, áp tiếng nói:

"Viễn Cổ Thần Tủy, một bình!"

Nghe vậy, Mặc Dương khóe miệng hơi hơi phía trên, mặt lộ vẻ ý cười vươn hai ngón tay.

"Hai bình."

Vừa dứt lời, Cốt tộc tộc trưởng nhất thời sắc mặt tối đen, âm trầm nói:

"Ngươi không nên quá phận.

"

Nhìn vẻ mặt tức giận Cốt tộc dài, Mặc Dương nhàn nhạt cười cười.

Trong lúc nhất thời, tại tộc trưởng các phòng bên trong nhất thời lại yên tĩnh trở lại.

Cốt tộc tộc trưởng mặt đen lên, cân nhắc một hồi, cắn răng nói:

"Được! Hai bình thì hai bình!"

Nghe vậy, Mặc Dương nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Sau đó, hắn không nhanh không chậm nói ra:

"Ừm, cái kia thì quyết định như vậy."

"Bản tọa sẽ để cho Vương Mãng đem truyền thừa thần vật trả lại."

Hừ

Nhìn vẻ mặt ý cười Mặc Dương, Cốt tộc dài khó chịu hừ lạnh một tiếng.

...

Lúc này, Vương Mãng đám người đã đi tới thế giới bích tường phương vị.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Gặp này, đều không cần Vương Mãng đang nhắc nhở, mọi người đã tự giác cách xa chung quanh hắn.

Theo, Đồ Lục Đại Kích vung vẩy, từng đạo từng đạo không có gì sánh kịp đại đạo công kích bị chém ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, một cỗ ngập trời đại đạo ba động bộc phát ra, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Vô số sắc bén khí lưu, đập lấy mọi người gương mặt.

Gặp này, mọi người ào ào bùi ngùi mãi thôi nói:

"Tuy nhiên, đây cũng không phải là lần đầu tiên, nhưng là mỗi một lần đều là rung động như vậy!"

"Ha ha ha, ai nói không phải đâu, cưỡng ép đánh nát thế giới bích tường cũng chỉ có chúng ta thánh tử đại nhân có thể làm được!"

"Lời nói sau, thánh tử đại nhân thật có thể ngăn cản không gian loạn lưu sao?"

"Tám chín phần mười, không có nắm chắc mà nói ai sẽ đi tìm cái chết?"

"Xem ra lần này chúng ta có thể nằm thắng!"

"Không tệ không tệ, đoán chừng trước kia còn đang vì gia nhập vào còn lại trong trận doanh mà đắc chí người đều hối hận đi!"

"Khẳng định, ta đều có thể tưởng tượng đạt được bọn họ cái kia ánh mắt hâm mộ!"

... ...

Thì tại nói chuyện của mọi người thời khắc, một cổ bá đạo vô cùng sức lôi kéo bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn cảm giác bên trong.

Liếc nhìn lại, chỉ thấy vỡ vụn thế giới bích tường bên trong vô số không gian loạn lưu khuấy động mà ra.

Trước hết gặp nạn cũng là Vương Mãng.

Mấy đạo phun trào không gian loạn lưu, bắt đầu không ngừng xâm nhập Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy có mấy cỗ lớn như vậy lực đạo tại dính dấp thân thể của hắn.

Muốn không phải Luyện Thần Bá Thể đầy đủ cứng rắn, chỉ sợ hắn đã thụ thương.

Sau một khắc, Vương Mãng không do dự nữa dứt khoát quyết nhiên mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng vượt qua hư không phù!"

Trong khoảnh khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thất giai trung phẩm vượt qua hư không phù thành công! 】

Vừa dứt lời, một đạo xanh thẳm quang mang bất ngờ theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Sau đó, chỉ thấy những ánh sáng này hóa thành một màn ánh sáng bình chướng, đem Vương Mãng chậm rãi bao khỏa.

Đồng thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy ở trên người sức lôi kéo nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, hắn một mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Lưu cho bản tọa thời gian, chỉ có một nén nhang."

Nói xong, thân hình của hắn lóe lên hóa thành một vệt sáng, thật nhanh tiến nhập trong hư không.

Theo hắn xuyên qua vỡ vụn thế giới bích tường, đập vào mi mắt là to lớn hùng vĩ sáu cái vực giới.

Sáu cái vô biên vô tận vực giới, cô tịch phù trong hư không.

Lúc này, Vương Mãng thân ở vị trí chính là bị sáu đại vực giới bao quanh ở trung tâm.

Lục đạo hoàn toàn khác biệt lực trường, làm đến đây hết thảy khu vực biến đến vô cùng hỗn loạn.

Không có không có quy tắc không gian lưu động, cùng tại áp súc phía dưới vận sức chờ phát động không gian loạn lưu.

Ở chỗ này thời gian dường như đã đã mất đi ý nghĩa.

Tại Vương Mãng chung quanh, thỉnh thoảng có mấy cỗ không gian loạn lưu tán loạn.

Bất quá tại đạo ánh sáng này bức màn chướng dưới, đều không nổi lên được bất kỳ bọt nước.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng nhanh chóng hướng về còn không có bị xâm lấn ba cái vực giới bay đi.

Trong khoảnh khắc, hắn liền đã tới cái này liên tiếp ba cái vực giới bên cạnh.

Gặp này, Vương Mãng hài lòng cười một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Cùng nhau giải quyết, cũng tỉnh bản tọa lãng phí thời gian."

Sau một khắc, trong tay hắn Đồ Lục Đại Kích nhất thời bộc phát ra một cỗ ngập trời thần uy.

Trong lúc nhất thời, vô số Thôn Phệ đại đạo bắt đầu hướng về đại kích gia trì mà đi.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng bắt đầu nhanh chóng huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về ba cái thế giới bích tường chém tới.

Trong khoảnh khắc, vô số đạo phong mang tất lộ đánh chém, theo trước người hắn gào thét mà ra.

Ầm ầm... Ầm ầm!

Cùng một thời gian, cái này ba cái vực giới cũng bắt đầu xuất hiện khác biệt trình độ ba động.

Cách Vương Mãng gần nhất thế giới bích tường, đã nhanh từ từ không chịu nổi.

Tại Vương Mãng oanh kích dưới, vô số vết rách bắt đầu hiện lên ở đạo này thế giới bích tường phía trên.

Dạng này cử động điên cuồng, tự nhiên cũng kinh động đến tại vực giới bên trong tinh không thánh tử.

Sau một khắc, theo Hạo Thế Hiên thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại thế giới bích tường vị trí.

Nhìn lấy ngật đứng ở hư không bên trong Vương Mãng, Hạo Thế Hiên mặt mũi tràn đầy tràn đầy không thể tin.

Sau đó, không nhịn được mắng:

"Đây là cái gì không hợp thói thường ra sân phương thức?"

Đồng dạng bị kinh động còn có, Minh tộc thánh tử cùng Quang Minh tộc thánh tử.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia giống như Thần Ma đồng dạng bóng người, hai người này ào ào không hẹn mà cùng mắng thầm:

"Đây là cái gì quỷ?"

"Quái vật gì?".