Chương 1525: Đánh vỡ 3 đại vực giới thế giới bích tường! 

Chương 1525: Đánh vỡ 3 đại vực giới thế giới bích tường! 

Ầm ầm!

Sau một lúc lâu, Tinh Không Cổ tộc vực giới thế giới bích tường tại Vương Mãng oanh kích phía dưới triệt để vỡ vụn ra.

Nhìn lấy đứng thẳng trong hư không Vương Mãng, Hạo Thế Hiên gương mặt phía trên tràn đầy ngưng trọng.

Vương Mãng tại vô tận thánh chiến chiến tích, đã truyền khắp toàn bộ Vô Tận Thánh Vực.

Chém giết Cốt tộc thánh tử, đánh bại Viêm Lăng.

Bên nào nói ra đều là kinh thế hãi tục tin tức nặng ký.

Đem truyền thừa thần vật khai phát đến giai đoạn thứ hai Viêm Lăng, thì liền hắn cũng không dám nói là có thể có nắm chắc mười phần đánh bại.

Nhưng lại bị Vương Mãng một cái liền truyền thừa thần vật đều không có người cho đánh bại.

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Thế Hiên lập tức thì gọi ra hắn truyền thừa thần vật, cẩn thận quan sát Vương Mãng tới.

Trong khoảnh khắc, một đạo bổ sung lấy vô tận ảo diệu quang vận bất ngờ hiện lên ở trước người hắn.

Gặp này, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Đừng có gấp, hiện tại còn kém hai người đâu."

Vừa dứt lời, hắn liền nhanh chóng hướng về một cái thế giới khác vách tường tường tiến đến.

Nhìn lấy rời đi Vương Mãng, Hạo Thế Hiên lăng ngay tại chỗ.

Sau đó, hắn có chút không dám xác định nói nhỏ:

"Hai người?"

"Chờ một chút! Không phải là!"

Sau một khắc

Dường như là nghĩ đến cái gì trên mặt nhất thời tràn ngập không thể tin thần sắc.

Lúc này, tại Minh tộc vực giới bên trong.

Cảm thụ được thế giới bích tường bên ngoài biến mất đại đạo ba động, Minh tộc thánh tử có chút kinh nghi nói:

"Đi rồi sao?"

"Con hàng này là làm sao tại không gian loạn lưu trung lập thân?"

Vừa dứt lời, thế giới bích tường truyền đến run run nhất thời đánh gãy suy nghĩ của hắn.

Cảm thụ được thế giới bản nguyên bên trong phản hồi tới hình ảnh, Minh tộc thánh tử sắc mặt nhất thời biến đổi.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Cái đồ chơi này làm sao như thế kiên cố?"

Nhìn lấy còn không có bị oanh mở thế giới bích tường, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm.

Tại hắn không ngừng oanh kích dưới, thế giới bích tường bắt đầu xuất hiện rất nhiều vết rách.

Nhưng là trong khoảnh khắc, lại sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Ấn theo tốc độ này, tại vượt qua hư không phù kết thúc trước đó hắn chưa hẳn có thể đem cái này thế giới bích tường đánh nát.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thấp giọng quát nói:

"Bất diệt chi khu!"

"Thôn phệ tinh không!"

Vừa dứt lời, một đạo cực kỳ cường hãn khí tức theo Vương Mãng thể nội truyền ra.

Đồng thời, tại không gian chung quanh loạn lưu cũng bị đạo này khí tức ảnh hưởng, lưu động tốc độ cũng trở nên chậm chạp.

Cảm thụ được, thể nội liên tục không ngừng truyền ra lực lượng.

Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nói:

"Cho bản tọa nát!"

Sau một khắc, một đạo cuồn cuộn cùng cực đại đạo chi lực lấy thế bẻ gãy nghiền nát gào thét mà đi.

Oanh

Trong lúc nhất thời, một đạo kịch liệt vô cùng ba động bất ngờ bộc phát ra.

Đồng thời, Minh tộc vực giới thế giới bích tường cũng bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Vẩy kéo!

Theo một đạo xé rách tiếng vang lên, chỉ thấy thế giới bích tường ầm vang phá nát.

Một mặt che lấp Minh tộc thánh tử cũng hiện lên ở Vương Mãng trong mắt.

Gặp này, Vương Mãng nhẹ gật đầu, không chút do dự quay người rời đi.

Đồng thời, còn lưu lại một câu để Minh tộc thánh tử không nghĩ ra mà nói:

"Xong việc, xuống một vị."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Minh tộc thánh tử dừng một chút trầm mặc một hồi lâu:

"Cái này. . . Đây là ý gì?"

Nguyên bản hắn đều đã làm tốt một trận chật vật đại chiến, không nghĩ tới Vương Mãng cứ như vậy quay người rời đi.

Sau một khắc, khiến người ta vạn phần hoảng sợ không gian loạn lưu bất ngờ chạy trốn tại hắn cách đó không xa.

Gặp này, Minh tộc thánh tử vội vàng hướng về nơi xa thối lui.

Đồng thời, trong miệng còn tại hùng hùng hổ hổ nói:

"Mã đức, không đến xâm lấn đánh vỡ thế giới bích tường làm gì."

"Hơn nữa còn là không gian loạn lưu khu vực thế giới bích tường."

"Thật sự cho rằng người người đều giống như ngươi biến thái?"

Phải biết hắn cũng không có vượt qua loạn lưu không gian năng lực.

Tại không gian loạn lưu trước mặt, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn.

Muốn là không cẩn thận bị nhiễm đến, cái kia chính là vĩnh viễn nhốt ở bên trong kết cục.

Coi như đến lúc đó sẽ có người đem hắn mang ra, đoán chừng cũng là bị coi là đào thải kết cục.

Vừa nghĩ đến đây, hắn chạy nhanh hơn.

. . .

Lúc này, tại Quang Minh tộc vực giới bên trong.

Nhìn lấy tại thế giới bích tường bên ngoài không ngừng công kích tới Vương Mãng, Quang Minh thánh tử chậm rãi gọi ra truyền thừa thần vật.

Tại đã đem truyền thừa thần vật kích hoạt về sau, hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói nhỏ:

"Tới rồi sao!"

Vừa dứt lời, một đạo hào quang chói sáng đem hắn bao khỏa, theo quang mang tan biến thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cảm thụ được sắp bị oanh mở thế giới bích tường, Vương Mãng chậm rãi nói:

"Cái cuối cùng."

Sau một khắc, hắn vội vàng tiếp tục khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về thế giới bích tường chém tới.

Oanh

Theo thế giới bích tường phía trên quang mang bắt đầu như ẩn như hiện tan biến, thế giới bích tường triệt để bị đánh nát.

Đồng dạng, Quang Minh thánh tử bóng người cũng xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng như phụ trọng thả thở ra một hơi.

"Cuối cùng là làm xong, vượt qua hư không phù thời gian đều phải kết thúc."

Nhìn lấy tại chung quanh hắn đã mờ đi rất nhiều màn sáng bình chướng, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra thản nhiên nói.

Lúc này, đang cùng Vương Mãng xa nhìn nhau từ xa Quang Minh thánh tử, một mặt ngưng trọng nói nhỏ:

"Xem ra hôm nay là một phen khổ chiến."

Nói xong, ở trong cơ thể hắn truyền thừa thần vật nhất thời bắt đầu cùng hắn từng bước dung hợp.

Cảm thụ được, Quang Minh thánh tử thể nội không ngừng tăng vọt khí tức, Vương Mãng khinh thường nhìn xuống hắn liếc một chút.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng hướng về không gian loạn lưu khu vực tiến đến.

Nhìn lấy đã nhanh dần dần biến mất màn ánh sáng bình chướng, Vương Mãng vội vàng la lớn:

"Ba cái con kiến hôi, đến Minh tộc vực giới nhất chiến!"

Có lẽ là bởi vì thế giới bích tường bị nổ nát duyên cớ, cũng có thể là Vương Mãng trong những lời này bổ sung đại đạo chi lực

Nhất thời, Vương Mãng cuồng vọng thanh âm truyền khắp còn lại ba cái vực giới bên trong.

Sau khi nghe, mọi người ào ào một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào, đây là nơi nào truyền đến thanh âm."

"Cái nào cuồng đồ lại dám như thế cuồng vọng."

"Ba cái con kiến hôi? Không phải là tại nói còn lại ba vị thánh tử đi!"

"Không thể nào, ai dám đồng thời khiêu khích ba vị thánh tử? Đây không phải đang tìm cái chết sao?"

"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, có lẽ cũng là cái kia mới tới Mặc tộc thánh tử đâu?"

"Lời nói nói chúng ta vực giới bên trong thế giới bích tường không phải là bị đánh nát sao?"

. . .

Vương Mãng chuỗi động tác này, không chỉ có để tại vực giới bên trong mọi người cảm thấy kinh ngạc.

Tại tộc trưởng các phòng bên trong mấy vị tộc trưởng, cũng bị Vương Mãng thao tác làm cho trầm mặc.

Chỉ thấy, Mặc Dương khóe miệng giật một cái, một mặt im lặng mặc niệm nói:

"Lập tức khiêu khích ba vị nắm giữ truyền thừa thần vật thánh tử, ngươi thế nào không lên trời đâu?"

Ngay tại lúc này, Cốt tộc tộc trưởng một mặt cười trên nỗi đau của người khác mở miệng nói:

"Ha ha, đây chính là lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu sao?"

"Thực lực có hay không mạnh như vậy bản tọa không biết, nhưng là can đảm này còn là rất lớn nha."

Nói đồng thời, hắn vẫn không quên hướng lấy Mặc Dương cười nhẹ.

Nghe vậy, thì liền đối Vương Mãng bảo trì trung lập thái độ Viêm tộc tộc trưởng, cũng là mở miệng bình luận:

"Thực lực là cường hãn, nhưng là vẫn quá mức lỗ mãng rồi."

"Lập tức đối mặt ba vị thánh tử, vẫn còn có chút quá mức khinh địch."

Vừa dứt lời, ở một bên Quang Minh tộc dài nhẹ gật đầu, nhận đồng nói ra:

"Ba cái truyền thừa thần vật uy lực, cũng không phải đùa giỡn."

"Không cẩn thận cũng là thân vẫn xuống tràng."

Đồng thời đối mặt ba cái truyền thừa thần vật, điên cuồng như vậy hành động vĩ đại vẫn còn có chút kinh thế hãi tục..