Chương 1526: 6 đại tộc nguyên do! Bi thảm nghiền ép Minh tộc thánh tử! 

Chương 1526: 6 đại tộc nguyên do! Bi thảm nghiền ép Minh tộc thánh tử! 

Ba cái truyền thừa thần vật cùng nhau phát uy, sức mạnh bùng lên cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Phải biết, lúc trước Vô Tận Thánh Vực sáu đại tộc tại kiến lập mới bắt đầu vẫn chỉ là một cái tiểu nhân thị tộc.

Một cái từ Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên cường giả thành lập thị tộc.

Tại vị cường giả này chỉ huy dưới, rất nhanh cái này thị tộc thì theo không có vô danh khí đến độc bá toàn bộ Vô Tận Thánh Vực.

Thời gian cực nhanh, thị tộc cũng ở sau đó thời gian bên trong hoàn toàn thống trị cái thế giới này.

Đồng thời, tại vạn cổ năm tháng bên trong người cường giả này sinh ra vô tận cô tịch.

Có một ngày, người cường giả này triệu tập ngay lúc đó sáu vị trưởng lão, còn tuyên bố một tin tức.

Cái kia sau một ngày, người cường giả này biến mất không thấy gì nữa.

Từ nay về sau, cái này thị tộc cũng từ cái này sáu vị trưởng lão nắm trong tay.

Một mực như thế, sáu người này liên thủ thống trị thị tộc vô số năm tháng.

Theo, cái này sáu vị trưởng lão tọa hóa, vua của bọn hắn vị cũng truyền cho bọn hắn đời sau.

Bất quá bọn hắn đời sau cũng không có giống trong tưởng tượng một dạng, cùng một chỗ liên thủ hòa thuận thống trị thị tộc.

Mà là vì mỗi người chi nhánh địa vị chi tranh, bắt đầu hoặc lớn hoặc nhỏ bộc phát ra một số mâu thuẫn.

Theo thời gian trôi qua, thị tộc bên trong nội đấu cũng càng thêm kịch liệt.

Cho đến sau cùng, sáu cái hoàn toàn chi nhánh khác nhau phe phái theo nội đấu bắt đầu sụp đổ.

Tại thời gian diễn biến bên trong

Sáu đại tộc cũng bởi vậy mà đến.

Cái kia vĩnh hằng cảnh bát trọng thiên cường giả lưu lại sáu cái đồ vật, cũng bị trở thành hiện tại truyền thừa thần vật.

Bởi vì đều là xuất từ cùng một người chi thủ nguyên nhân, truyền thừa thần vật ở giữa cũng là có thể dung hợp lẫn nhau.

Chỉ bất quá, tại sáu đại tộc vô tận tế luyện bên trong, công năng như vậy đã bị từ từ làm giảm bớt.

Bất quá chỉ muốn truyền thừa thần vật cùng chỗ một khu vực thời điểm, chỗ bạo phát uy lực vẫn sẽ có tăng thêm.

Vừa nghĩ đến đây, tinh không tộc trưởng có chút hăng hái mặc niệm nói:

"Vốn cho rằng lần này hạng 1 không phải ngươi thì còn ai."

"Không nghĩ tới chính ngươi tìm đường chết!"

"Ha ha, ba kiện truyền thừa thần vật cùng nhau bạo phát hùng vĩ tràng cảnh, bản tọa thật đúng là có chút chờ mong!"

Trong lúc nhất thời, tại tộc trưởng các phòng bên trong, ngoại trừ Mặc Dương trước kia còn lại tộc trưởng trên mặt đều lộ ra xem trò vui thần sắc.

...

Theo Vương Mãng hô to một tiếng, ba vị thánh tử sắc mặt đều đêm đen tới.

Bọn hắn hiện tại mới xem như triệt để minh bạch Vương Mãng ý đồ.

Khá lắm, hợp lấy con hàng này là muốn lập tức đồng thời đánh bại bọn họ ba vị.

Nếu là thật để hắn làm được, bọn họ đều có thể tưởng tượng đến đến ngoại giới mọi người sẽ thấy thế nào bọn họ.

Bất quá cái này tựa hồ là không thể nào làm được sự tình.

Sau một khắc, trên mặt của bọn hắn không hẹn mà cùng đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Sau đó, bọn họ ào ào đều kích hoạt lên truyền thừa thần vật.

Trong lúc nhất thời, ba đạo bất đồng trình độ kinh thiên khí tức theo ba cái vực giới bên trong truyền đến.

Cảm thụ được, cái này ba đạo nhanh chóng kéo lên lấy khí tức, Vương Mãng chậm rãi nói:

"Muốn tới sao?"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn lóe lên bất ngờ xuất hiện tại Minh tộc vực giới bên trong.

Nhìn lấy ở trên bầu trời Vương Mãng, Minh tộc thánh tử nhất thời như lâm đại địch.

Trong khoảnh khắc, một viên mang theo không rõ khí tức trái tim xuất hiện tại hắn trước người.

Cảm thụ được cái này cỗ khí tức quỷ dị, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Cỗ khí tức này để hắn cảm thấy toàn thân không thoải mái, mà lại dạng này khí tức hắn còn giống như ở nơi nào gặp được.

Sau một khắc, huyết quan thanh âm đột ngột tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Vương Mãng! Cái này cùng Cổ Thần người thừa kế trên thi thể khí tức một dạng!"

Nghe vậy, Vương Mãng im lặng mặc niệm nói:

"Ngươi nha là cùng Cổ Thần có liên quan không có chút nào mập mờ."

Vừa dứt lời, huyết quan thanh âm vang lên lần nữa:

"Có thể hay không nghĩ biện pháp đem thứ này làm đến?"

Nghe được nó về sau, Vương Mãng bất đắc dĩ trả lời:

"Nếu như có thể mà nói ta cũng muốn."

"Không biết sao bản tọa hiện tại còn không thể không chút kiêng kỵ chém giết thế giới này sinh linh."

"Những lão gia hỏa kia không phải hiện tại ta có thể địch qua."

Nghe vậy, huyết quan tiếc nuối nói:

"Được thôi, đáng tiếc."

Lúc này, nhìn lấy không có động tĩnh Vương Mãng, Minh tộc thánh tử chậm rãi nuốt một ngụm nước bọt.

Sau một khắc, thân hình của nó lóe lên liền hướng về Vương Mãng bay đi.

Đồng thời, một đạo tiếng rống bất ngờ vang lên:

"Thiếu xem thường người!"

Gặp này, lấy lại tinh thần Vương Mãng khinh thường nói câu:

"Con kiến hôi, không giống nhau hai người khác ngươi liền muốn đi tìm cái chết sao?"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Gặp này, đánh tới Minh tộc thánh tử nhất thời đồng tử co rụt lại, hoảng sợ nói:

"Tốc độ thật nhanh!"

Cái

Vẫn chưa nói xong, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ Minh tộc thánh tử, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Con kiến hôi nhìn kỹ, ngươi cùng bản tọa chênh lệch!"

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo nhất thời ngưng tụ ở trong tay của hắn.

Theo hắn một chưởng vỗ hướng Minh tộc thánh tử.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ bay rớt ra ngoài.

Ầm

Theo thân ảnh của hắn phi tốc đánh tới hướng mặt đất, một đạo ngột ngạt âm thanh nhất thời vang lên.

Gặp này, Vương Mãng không do dự tiếp tục hướng về hắn đánh tới.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên, một làn khói mù bắt đầu chậm rãi bay lên.

Theo, khói bụi tán đi Vương Mãng bóng người bất ngờ hiện lên ở trong mắt mọi người.

Chỉ thấy, Vương Mãng một chân hung hăng giẫm tại trên đầu của hắn.

Đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo còn tại hướng về mũi chân của hắn hội tụ.

Sau một khắc, Minh tộc thánh tử thân thể bắt đầu kịch liệt rung động động.

Thấy thế, Vương Mãng giơ lên chân có chút hăng hái giễu cợt nói:

"Con kiến hôi, thấy rõ ràng chưa?"

Vừa dứt lời, Minh tộc thánh tử thân thể rung động đến lợi hại hơn.

Trong khoảnh khắc, một cỗ vô cùng âm lãnh đại đạo khí tức hiện lên ở Vương Mãng dưới chân.

Trong lúc nhất thời, mặt đất bắt đầu chậm rãi run run.

Đồng thời, cỗ này âm lãnh đại đạo chi lực bắt đầu phi tốc gia tăng lấy.

Ừm

Cảm thụ được theo trong cơ thể hắn không ngừng tuôn ra đại đạo chi lực, Vương Mãng gương mặt bình tĩnh.

Sau một khắc, hắn giơ lên chân lần nữa hướng về Minh tộc thánh tử thực sự đi.

Ầm

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Minh tộc thánh tử tuôn ra đại đạo chi lực nhất thời trì trệ.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hắn bị Vương Mãng hung hăng đã giẫm vào lòng đất.

Bất quá Vương Mãng tựa như còn chưa đủ nghiền đồng dạng, bắt đầu không ngừng giẫm đạp lên.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Theo một đạo làm cho người giận sôi giẫm đạp âm thanh truyền đến, tại chung quanh hắn mặt đất bắt đầu dần dần rạn nứt ra.

Nhìn lấy Minh tộc thánh tử thảm trạng, ở phía xa quan chiến mọi người ào ào đều có chút e ngại nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó, bọn họ chỉ Vương Mãng nghị luận ầm ĩ nói:

"Quá khoa trương đi, ở trước mặt hắn Minh tộc thánh tử vậy mà không có chút nào sức chống cự."

"Thật sự là không thể tin một màn!"

"Lời nói nói chúng ta tại cái này quan chiến giống như không tốt lắm đâu?"

"Thôi đi, muốn đi chịu chết không ai ngăn đón ngươi!"

"Đúng đấy, thánh tử ở giữa chiến đấu, há lại chúng ta có thể nhúng tay?"

. . .

Lúc này, tại tộc trưởng các ở giữa bên trong.

Nhìn lấy bị Vương Mãng treo lên đánh Minh tộc thánh tử, Minh tộc trưởng sắc mặt khó coi đáng sợ.

Phải biết, lúc này biểu hiện của hắn là hoàn toàn không bằng Vương Mãng trước đó gặp phải hai vị thánh tử.

Dạng này tình hình chiến đấu không thể nghi ngờ là tại đánh bọn hắn Minh tộc mặt.

Vừa nghĩ đến đây, hắn có chút lo lắng mở miệng nói:

"Đến cùng đang làm gì!"

"Minh Thần chi tâm thần uy bị ngươi ăn chưa?"

Nhìn thấy nổi trận lôi đình Minh tộc trưởng, Mặc Dương âm thầm cười một cái.

Bất luận là bị Vương Mãng nghiền ép Minh tộc thánh tử, vẫn là tức giận Minh tộc trưởng đều bị hắn cảm thấy tâm tình vui vẻ.

. . .

Ngay tại Vương Mãng không ngừng giẫm trên Minh tộc thánh tử lúc, một đạo tức giận nhất thời vang lên:

"Đánh đủ chưa!"

Vừa dứt lời, một cỗ khiến người ta nghe mà biến sắc quỷ dị khí tức bất ngờ theo trong cơ thể của hắn truyền ra..