Chương 1527: Bị treo lên đánh Minh tộc thánh tử! 

Chương 1527: Bị treo lên đánh Minh tộc thánh tử! 

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng bóng người nhanh lùi lại, hướng về nơi xa tránh đi.

Trong khoảnh khắc, một đạo như là đầm sâu giống như âm lãnh vô cùng quỷ dị khí lãng, lấy Minh tộc thánh tử làm trung tâm bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, ở phía xa Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Bởi vì, chỉ thấy bị đạo này quỷ dị khí tức xâm nhập qua phạm vi bên trong, đại đạo chi lực lấy mắt trần có thể thấy bị đồng hóa lấy.

Gặp này, Vương Mãng có chút không tin tà hướng về Minh tộc thánh tử công kích tới.

Chỉ thấy mấy cỗ Thôn Phệ đại đạo bắt đầu hướng về Minh tộc thánh tử đánh tới.

Nhưng khi Thôn Phệ đại đạo sắp tiếp cận đến hắn lúc, liền bị từng sợi quỷ dị khí tức nhiễm lên.

Trong khoảnh khắc, đánh tới Thôn Phệ đại đạo mới qua mấy hơi thời gian liền bị đồng hóa.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia tràn ngập kinh ngạc khuôn mặt, Minh tộc thánh tử gương mặt âm trầm nở nụ cười.

"Ha ha, thế nào không phải mới vừa còn đánh thật thoải mái?"

"Hiện tại đến bản tọa!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn bắt đầu hướng về Vương Mãng bắn tới.

Theo Minh tộc thánh tử không ngừng tới gần, tại chung quanh hắn lan ra quỷ dị khí tức cũng theo đó mà đến.

Gặp này, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận mở miệng nói:

"Thật can đảm, để bản tọa nhìn xem ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng đi!"

Nói đồng thời

Đồ Lục Đại Kích bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Không chỉ có như thế, Đồ Lục Chiến Thần cũng tại trong khoảnh khắc khoác mang ở trên người hắn.

Nhìn thấy Vương Mãng cử động, đánh tới Minh tộc thánh tử híp híp mắt, thấp giọng quát nói:

"Minh Thiên kiếm!"

Vừa dứt lời, một thanh toàn thân trường kiếm màu đen nhất thời bị hắn cầm trong tay.

Lúc này Vương Mãng không để ý đến dần dần đánh tới Minh tộc thánh tử, mà chính là tự mình nắm Đồ Lục Đại Kích.

Đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo bắt đầu hướng về Đồ Lục Đại Kích phong tuôn ra lấy.

Trong lúc nhất thời, một đạo bá đạo vô cùng khí tức theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Theo càng ngày càng nhiều thôn phệ tràn vào, Đồ Lục Đại Kích bắt đầu tản mát ra từng đạo từng đạo chướng mắt vầng sáng.

Cảm thụ được phảng phất là Đồ Lục Đại Kích truyền ra nhảy cẫng, Vương Mãng cũng bị cỗ này không hiểu cảm giác hưng phấn truyền nhiễm, một mặt cuồng nhiệt quát to:

"Đến chiến!"

Lúc này Vương Mãng tại Minh tộc thánh tử trong mắt, quanh thân ứa ra ra một cổ bá đạo tuyệt luân ý chí.

Đồng thời cỗ này làm cho người e ngại ý chí còn đang không ngừng kéo lên lấy.

Nhìn lấy thần thái sáng láng Vương Mãng, Minh tộc thánh tử gương mặt khó chịu, có chút kinh nghi nói nhỏ:

"Đáng sợ ý niệm, kẻ đáng sợ!"

Liền chính hắn đều không có phát giác được, Vương Mãng này bá đạo vô cùng bóng người đã lặng lẽ khắc ở đạo tâm của hắn bên trong.

Trong tương lai, tình cảnh này sẽ vĩnh viễn trở thành ác mộng của hắn, đương nhiên đây cũng là nói sau.

Theo Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích bắt đầu không ngừng lay động, Vương Mãng thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này một quen thuộc tràng cảnh, để Minh tộc thánh tử mồ hôi lạnh ứa ra.

Sau một khắc, hắn vội vàng dừng thân lại, cảnh giác đề phòng chung quanh.

Giờ khắc này Vương Mãng cái kia nếu như Thần Ma đồng dạng bóng người tại trong đầu hắn vô hạn phóng đại lấy.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút không rõ ràng cho lắm nuốt một ngụm nước bọt, đồng thời thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi run rẩy.

Ngay tại lúc này, cái kia đạo kinh thiên đồng dạng ý chí bất ngờ ra hiện ở phía sau hắn.

"Tại cái này!" Cảm thụ được sau lưng động tĩnh, Minh tộc thánh tử như là giống như chim sợ ná vội vàng huy kiếm hướng phía sau chém tới.

Trong khoảnh khắc, mấy đạo gia trì lấy quỷ dị khí tức kiếm mang ra hiện ở phía sau hắn.

Một kiếm vung hư không, sắc mặt của hắn biến đổi lớn, vội vàng hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn từ bỏ làm Minh tộc thánh tử kiêu ngạo.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau thoát đi nơi đây, tốt nhất mãi mãi cũng không muốn tại nhìn thấy Vương Mãng bóng người.

Không biết sao Thiên Công không tốt, sau một khắc Vương Mãng bóng người bất ngờ ngăn ở trước người hắn.

Đồng thời, Vương Mãng cái kia hí ngược thanh âm, cũng chậm rãi ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Con kiến hôi muốn chạy đi nơi đâu?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích tay bắt đầu phát lực.

Nhất thời, Đồ Lục Đại Kích trừng trừng hướng về Minh tộc thánh tử quét tới.

Nhìn lấy tản mát ra ngập trời thần uy đại kích, hắn vội vàng huy động Minh Thiên kiếm ngăn trở.

Ầm

Theo hai kiện thần binh tiếp xúc, một đạo trầm muộn tiếng va chạm nhất thời vang lên.

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co ở cùng nhau.

Cảm thụ được tay bên trên truyền đến cự lực, Minh tộc thánh tử vội vàng khu sử quỷ dị khí tức hướng về Vương Mãng xâm nhập đi.

Bất quá ngay tại quỷ dị khí tức tới gần Vương Mãng lúc, xuất hiện làm cho người không thể tưởng tượng một màn.

Tình cảnh này cũng triệt để đánh sụp Minh tộc thánh tử trong lòng phòng tuyến.

Chỉ thấy tại những thứ này quỷ dị khí tức sắp nhiễm lên Vương Mãng lúc, Vương Mãng giữa mi tâm lóe ra một đạo hồng quang.

Tại cái này đạo hồng quang trước mặt, quỷ dị khí tức như là gặp thiên địch đồng dạng bắt đầu không bị khống chế tứ tán lấy.

Bất quá lại bị cái kia hồng quang bao vây lấy, trong khoảnh khắc liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia cười yếu ớt lấy gương mặt, Minh tộc thánh tử nghẹn ngào cả kinh kêu lên:

"Làm sao có thể, quỷ dị khí tức đối ngươi vậy mà không có có hiệu quả!"

Gặp này, Vương Mãng thần sắc đạm mạc mở miệng nói:

"Thật bất ngờ sao?"

"Không có chuyện còn có càng ngoài ý muốn đây này!"

Vừa dứt lời, hai tay của hắn bắt đầu đột nhiên phát lực.

Vẩy

Sau một khắc, chỉ nghe thấy Minh Thiên kiếm dường như không chịu nổi gánh nặng đồng dạng, truyền ra một đạo chói tai tiếng vỡ vụn.

Tại Minh tộc thánh tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, Minh Thiên kiếm trên thân kiếm xuất hiện một đầu thật nhỏ vết rách.

Gặp này, Vương Mãng nhếch miệng cười cười, tràn đầy khinh thường nói:

"Con kiến hôi ngươi đồ chơi giống như nhanh phá."

Dường như không có nghe được Vương Mãng mà nói đồng dạng, Minh tộc thánh tử thất hồn lạc phách nhìn chằm chằm Minh Thiên kiếm.

Nhìn lấy, hai mắt vô thần Minh tộc thánh tử, Vương Mãng cũng chậm rãi phản ứng lại.

Nhìn hắn bộ này tư thế không phải là đánh đạo tâm bất ổn đi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Con kiến hôi liền muốn có con kiến hôi giác ngộ."

"Bại đi!"

Vừa dứt lời, cái kia nắm Đồ Lục Đại Kích tay bắt đầu tạo nên dùng sức nói.

Ầm

Theo một đạo càng thêm kịch liệt tiếng vỡ vụn vang lên, Minh Thiên kiếm nhất thời phân mảnh.

Đồng thời, Đồ Lục Đại Kích uy thế không giảm hướng về Minh tộc thánh tử chém tới.

Phốc vẩy!

Theo một đạo nhục thể bị mở ra tố tiếng vang lên, cùng vô số vẩy ra máu tươi, Minh tộc thánh tử thân ảnh nhất thời bay rớt ra ngoài.

Tình cảnh này, để ở phía xa quan chiến mọi người hoảng sợ nghị luận ầm ĩ nói:

"Xong Minh tộc thánh tử đây là bị đánh đã mất đi đạo tâm a!"

"Một đời thiên kiêu như vậy vẫn lạc."

"Đúng vậy a, dù sao cái này Vương Mãng thực lực quá mức khủng bố!"

"Ha ha, vốn đang cười nhạo bị ép tiến vào Mặc tộc trong trận doanh người, không nghĩ tới a."

"Không tệ những tên kia thật sự là quá may mắn."

"Thật là khiến người hâm mộ, để cái kia một đám gia hỏa nằm thắng."

...

Lúc này, tại tộc trưởng các phòng bên trong.

Nhìn lấy giống như chó chết Minh tộc thánh tử, năm vị tộc trưởng đều trầm mặc.

Hiển nhiên, bọn họ đều nhìn ra Minh tộc thánh tử lúc này trạng thái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Minh tộc thánh tử là phế đi.

Cuộc sống sau này, hắn sẽ vĩnh viễn sống ở Vương Mãng bóng mờ xuống.

Cùng với những cái khác tộc trưởng khác biệt Mặc Dương, hai đầu lông mày tràn đầy ý cười, vui vẻ mở miệng nói ra:

"Minh huynh xem ra các ngươi Minh tộc lại muốn một lần nữa lập thánh tử."

"Cũng trách Vương Mãng quá không hiểu sự tình, cũng không biết thủ hạ lưu tình."

"Ngươi yên tâm, lần này vô tận thánh chiến sau khi kết thúc bản tọa nhất định sẽ thật tốt dạy bảo hắn."

Nghe vậy, Minh tộc tộc trưởng một mặt bình tĩnh phủi hắn liếc một chút, đạm mạc nói:

"Ha ha, đâu có đâu có bản tọa còn muốn cảm tạ Vương Mãng đây."

"Muốn không phải hắn bản tọa cũng không biết ta tộc thánh tử, vậy mà lại kém cỏi đến loại trình độ này!".