Chương 1528: 

Chương 1528: 

Tuy nhiên hắn mặt ngoài vô cùng bình tĩnh, nhưng là cái kia nắm chặt còn có chút run rẩy nắm đấm vẫn là bại lộ cái kia tức giận nội tâm.

Lần này vô tận thánh chiến quả thực đem Minh tộc mặt đều mất hết.

Con hàng này muốn là giống Viêm Lăng một dạng cùng Vương Mãng đánh có đến có về, cái kia cũng có thể xem như tuy bại nhưng vinh.

Dù sao Vương Mãng chiến lực thì còn tại đó!

Nhưng là, Minh tộc thánh tử biểu hiện còn không bằng Cốt tộc cái gì đã trôi qua thánh tử.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không nhịn được ở trong lòng nổi giận mắng:

"Đồ không có chí tiến thủ!"

"Còn có cái này đáng chết Vương Mãng, bản tọa đều nhớ kỹ các ngươi!"

Một cỗ tinh hồng quang mang trong mắt hắn chợt lóe lên.

Lúc này ở Minh tộc vực giới bên trong.

Minh tộc thánh tử hiện ra hình chữ đại, sinh không thể yêu ngã trên mặt đất.

Hai mắt của hắn bên trong tràn đầy lỗ trống, cả người cũng tràn ngập chán chường khí tức.

Không có quá mức đi để ý tới Minh tộc thánh tử.

Vương Mãng lập ở không trung, hơi nghi hoặc một chút nhìn coi bàn tay của hắn.

Phải biết, vừa mới trên người hắn cái kia cổ bá đạo khí tức chính hắn cũng cảm thấy.

Chỉ bất quá khi đó một lòng chỉ muốn đánh bại Minh tộc thánh tử không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng là

Tại Minh tộc thánh tử bị đánh bại sau cỗ khí tức này cũng biến mất không thấy.

Mà lại tại cỗ khí tức kia xuất hiện lúc, hắn chỉ cảm thấy trong lòng thanh minh rất nhiều.

Đồng thời, chiến lực của hắn tựa như cũng có một chút tăng lên.

Ngay tại lúc này, huyết quan thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên:

"Đi đừng xem."

"Ngươi lại đi bức ép một cái tiểu tử kia, xem hắn có thể hay không tại tiếp tục phát ra cái kia khí tức quỷ dị."

Nghe vậy, Vương Mãng phủi liếc một chút giống như chó chết Minh tộc thánh tử, thản nhiên nói:

"Đoán chừng là rất không có khả năng."

"Con hàng này đều bị đánh hoài nghi nhân sinh."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, huyết quan có chút đồng tình nói ra:

"Con hàng này cũng là không may, gặp ngươi."

"Xem ra tiểu tử này từ nay về sau triệt để trở thành một tên phế nhân rồi...!"

Chỉ thấy, Vương Mãng âm thầm cười một cái, dù sao huyết quan nói cũng đúng là sự thật.

Tuy nhiên Minh tộc thánh tử tự thân đạo tâm không đủ kiên định cũng là một nguyên nhân

Nhưng là, không thể phủ nhận là đang bị Vương Mãng nghiền ép sau đó, đạo tâm của hắn mới hoàn toàn dao động.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đứng dậy hướng về quan chiến mọi người bay đi, chuẩn bị chiếm lấy thế giới bản nguyên.

Ngay tại lúc này, hai nói phương vị khác nhau kịch liệt ba động để hắn dừng thân lại.

Sau một khắc, hai đạo truyền âm vang vọng toàn bộ Minh tộc vực giới.

"Vương Mãng đến chiến!"

"Cuồng đồ bản tọa đến rồi!"

Trong khoảnh khắc, hai bóng người phi tốc hướng về Vương Mãng cái này chạy đến.

Nghe vậy, Vương Mãng đem Đồ Lục Đại Kích nắm trong tay  chờ đợi lấy hai người đến.

Sau một lúc lâu, hai cỗ khác biệt đại đạo khí tức đột ngột xuất hiện ở Vương Mãng cảm giác bên trong.

Gặp này, Vương Mãng thấp giọng lẩm bẩm:

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Nhìn lấy, sừng sững ở không trung Vương Mãng, còn có chung quanh hắn còn chưa tiêu tán đại đạo dư âm.

Quang Minh thánh tử, cùng Hạo Thế Hiên ào ào đều đồng tử co rụt lại, sắc mặt tràn đầy kinh ngạc.

Hiển nhiên bọn họ không nghĩ tới, ngay tại cái này trong thời gian thật ngắn Minh tộc thánh tử thì bị đánh bại.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của bọn hắn đều biến đến ngưng trọng lên, xa xa cảnh giác Vương Mãng.

Nhìn lấy chậm chạp không có động tác hai người, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Tới đi lũ sâu kiến!"

Nói đồng thời, hắn quanh thân nhất thời bộc phát ra một cỗ Thôn Phệ đại đạo.

Đồng thời, Vương Mãng còn khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Quang Minh thánh tử đánh tới.

Gặp này, Quang Minh thánh tử sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Dù sao Vương Mãng lựa chọn trước phóng tới hắn, đơn giản cũng là biểu lộ tại Vương Mãng trong lòng thực lực của hắn là không bằng Hạo Thế Hiên.

Tuy nhiên, sự thật xác thực như thế, nhưng là hắn vẫn là cảm nhận được làm nhục.

Vừa nghĩ đến đây, Quang Minh thánh tử một mặt tức giận thấp giọng nói:

"Đọa Thế Chi Quang!"

Vừa dứt lời, một đạo đỏ thẫm giao nhau quang mang bất ngờ xuất hiện tại hắn trước người.

Trong khoảnh khắc, đạo tia sáng này thì dung nhập thân thể của hắn bên trong.

Đồng thời, cảnh giới của hắn khí tức cũng bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên! Bất Diệt cảnh tam trọng thiên! Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên. . .

Trong lúc nhất thời, cảnh giới của hắn ngừng lưu tại Bất Diệt cảnh thất trọng thiên.

Nhìn chằm chằm đánh tới Vương Mãng, Quang Minh thánh tử cũng không cam chịu yếu thế hướng về hắn nghênh kích mà đi.

Nhìn lấy đã bắt đầu giao chiến hai người, Hạo Thế Hiên không có lựa chọn đi hỗ trợ mà là tại tại chỗ quan chiến.

. . .

Theo hai đạo hoàn toàn khác biệt quang mang đụng vào nhau, vô số cỗ kích động đại đạo ba động lan ra ra.

Chỉ thấy, Đồ Lục Đại Kích hung hăng chém thẳng tại Quang Minh thánh tử trên thân.

Ầm

Trong lúc nhất thời, một đạo ngột ngạt âm thanh nhất thời vang lên.

Bất quá Vương Mãng trong tưởng tượng hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Giờ này khắc này, Quang Minh thánh tử trên thân hiện ra một kiện thất giai trung phẩm khải giáp, chặn đánh tới đại kích.

Gặp này, Vương Mãng có chút hăng hái mở miệng nói:

"Ồ? Phòng ngự loại thần khí sao?"

Nghe vậy, Quang Minh thánh tử tức giận quát nói:

"Bớt nói nhiều lời, đến chiến!"

Vừa dứt lời, hắn một quyền hung hăng đánh tới hướng Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng cười cười  đồng dạng cũng huy quyền đánh tới.

Bất quá khi hai quyền va nhau lúc, sắc mặt của hắn nhất thời thì thay đổi.

Ầm

Chỉ thấy hai người nắm đấm ào ào gào thét lên hướng về đối phương bắt chuyện mà đi.

Ngay tại lúc này, Quang Minh thánh tử nắm đấm đột nhiên tuôn ra một đạo quang mang.

Theo hai người nắm đấm tiếp xúc, đạo tia sáng này nhất thời hướng về Vương Mãng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vội vàng khu sử Thôn Phệ đại đạo ngăn cản.

Sau một khắc, tại đạo tia sáng này xâm nhập dưới, Thôn Phệ đại đạo bị một cỗ lưỡng cực phân hóa lực lượng cho đánh tan.

Đồng thời, đạo tia sáng này cũng hóa thành hắc bạch hai đạo chùm sáng hướng về Vương Mãng giữa mi tâm đánh tới.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Vương Mãng thân hình run lên, cả người cứng ngay tại chỗ.

Gặp này, Quang Minh thánh tử cười nhạo:

"Thôi đi, cũng không có tộc trưởng nói khoa trương như vậy nha."

"Gặp bản tọa đọa thế quang chi còn không phải y nguyên đến quỳ."

Nói đồng thời, hắn một quyền hung hăng hướng về Vương Mãng trên mặt đánh tới.

Ngay tại quả đấm của hắn sắp đánh trúng Vương Mãng khuôn mặt lúc, một cái có lực tay cầm đem một quyền này đón lấy.

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng mặt đen lên, thấp giọng nói:

"Đánh người không đánh mặt, không biết sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng một quyền bổ sung lấy Thôn Phệ đại đạo, gào thét lên đánh tới hướng gương mặt của hắn.

Ầm

Còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Quang Minh thánh tử, nhất thời bị một quyền này cho đánh trúng.

Sau một khắc, chỉ thấy thân hình của hắn lùi lại mấy bước.

Đồng thời, hắn còn còn hai tay che mũi, trên mặt tràn đầy vặn vẹo cùng dữ tợn:

"Tiểu nhân vô sỉ!"

"Rõ ràng không có việc gì, còn phải làm bộ bị khống chế dáng vẻ."

Nghe vậy, Vương Mãng nhún vai.

Hắn lúc đó đúng là lâm vào huyễn cảnh, bất quá theo hồng quang lóe lên, cái kia huyễn cảnh liền phá nát ra.

Muốn không phải huyết quan ra tay trợ giúp hắn, hắn hiện tại cũng còn chưa hẳn có thể theo huyễn cảnh bên trong thoát khốn.

. . .

Lúc này Quang Minh thánh tử, chỉ cảm thấy mũi của hắn tựa như gãy mất một dạng.

Khó có thể chịu được cảm giác đau đớn,  đang không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

Trong lúc nhất thời, con ngươi của hắn tràn đầy tinh hồng.

Ngay tại Vương Mãng coi là con hàng này nổi giận hơn xuất thủ lúc, hắn tiếp xuống một câu cho Vương Mãng cả sẽ không:

"Mẹ nó! Hạo Thế Hiên ngươi tại tiếp tục xem kịch, lão tử trực tiếp đầu hàng tin hay không!"

Phải biết hắn chỗ dựa lớn nhất cũng là Đọa Thế Chi Quang, nhưng là Vương Mãng con hàng này vậy mà miễn dịch Đọa Thế Chi Quang diễn sinh huyễn cảnh.

Cái này còn đánh cái cái rắm.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng hướng về Hạo Thế Hiên xin giúp đỡ nói..