Chương 1529: BA người triển khai giao chiến! Phân mảnh vực giới! 

Chương 1529: BA người triển khai giao chiến! Phân mảnh vực giới! 

Nghe vậy, ở phía xa quan chiến Hạo Thế Hiên nhất thời sắc mặt tối sầm.

Sau đó, hắn thấp giọng mắng:

"Phế vật mới như thế một hồi lại không được."

Phải biết tại dự đoán của hắn bên trong, Quang Minh thánh tử bao nhiêu cũng có thể tiêu hao hết Vương Mãng một chút trạng thái.

Chờ hắn bị Vương Mãng đánh bại thời điểm, mình tại xuất thủ.

Không nghĩ tới con hàng này, vậy mà liền trực tiếp bày nát.

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Thế Hiên bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy hướng về hai người bay đi.

Nhìn lấy chạy tới Hạo Thế Hiên, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ.

Dựa theo thực lực của hắn đồng thời đối chiến hai vị thánh tử cần phải cũng không có vấn đề gì.

Bất quá, tại Hạo Thế Hiên chạy tới thời điểm, cái kia một cỗ không hiểu uy hiếp cảm giác vẫn là để hắn nhíu chặt mi đầu.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ hiện lên ở hắn quanh thân.

Đồng thời, hắn còn tiếp tục khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Quang Minh thánh tử chém tới.

Nhìn thấy đột nhiên bạo khởi xuất thủ Vương Mãng, Quang Minh thánh tử vội vàng khu sử đại đạo chi lực gia trì ở trên người trong khải giáp.

Trong khoảnh khắc, ở trên người hắn khải giáp tản mát ra từng đạo từng đạo hào quang chói sáng.

Ầm

Một kích xuống tới, tại Quang Minh thánh tử trên người khải giáp nổi lên có chút hoả tinh.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, hiển nhiên công kích như vậy còn chưa đủ lấy đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Lúc này, Hạo Thế Hiên cũng chạy tới Quang Minh thánh tử bên cạnh.

Nhìn lấy, sóng vai tướng lập hai người, Vương Mãng trên mặt hiện lên một chút cẩn thận thần sắc.

Lúc này, Hạo Thế Hiên nhìn chằm chằm Vương Mãng, mặt không đổi sắc mở miệng nói:

"Ánh sáng, có thời gian vẫn là nhiều khai phát một chút truyền thừa thần vật đi."

"Viêm Lăng tên kia đều đã bước vào giai đoạn thứ hai."

Nghe vậy

Quang Minh thánh tử dừng một chút, trầm mặc một lát:

"Ha ha, không phải mỗi người cũng giống như các ngươi ba cái một dạng."

"Khai phát truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai, há lại dễ dàng như vậy?"

Nói đồng thời hắn còn nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút.

Không chỉ có như thế, trong lòng hắn thông suốt đến bây giờ nhận biết cũng bị lúc này Vương Mãng từ từ lật đổ lấy.

Sau đó, hắn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Truyền thừa thần vật sao? Vốn là ta coi là chỉ cần toàn lực khai phát truyền thừa thần vật liền có thể trở thành đứng đầu cường giả."

"Nhưng là hiện tại xem ra giống như cũng không là như thế, "

"Có lẽ ta cũng không thích hợp cái này một con đường."

Lúc này, nhìn lấy chuyện phiếm lấy hai người, cảm giác bị khinh thị Vương Mãng, thấp giọng nói:

"Các ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?"

"Cùng lên đi!"

Vừa dứt lời, uy thế ngập trời Thôn Phệ đại đạo hướng về hai người bắn tới.

Gặp này, Hạo Thế Hiên vội vàng lên tiếng nhắc nhở:

"Chớ ngẩn ra đó!"

"Tinh không vết tích!"

Nghe vậy, lấy lại tinh thần Quang Minh thánh tử chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Đọa Thế Chi Quang!"

Trong khoảnh khắc, hai đạo hoàn toàn khác biệt đại đạo ba động bất ngờ bộc phát ra.

Ầm

Tại cái này hai cỗ ba động trùng kích vào, Thôn Phệ đại đạo nhất thời bị đánh tan.

Sau một khắc, hai kiện truyền thừa thần vật bạo phát đi ra đại đạo chi lực gào thét lên thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng còi báo động mãnh liệt.

"Hấp thu!"

Trong lúc nhất thời, một cỗ thâm trầm hấp thu lực theo giết hại đại đánh truyền ra.

Ầm ầm!

Theo ba cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng đụng vào nhau, một đạo xông thẳng lên trời tiếng oanh minh vang vọng ở giữa thiên địa.

Trong khoảnh khắc, va chạm dư âm lấy ba người làm trung tâm, mắt thường tốc độ rõ rệt khuếch tán.

Nhất thời, tại ba người không gian xung quanh vỡ nát, vô số sôi trào đại đạo chi lực bắt đầu tàn phá bừa bãi bộc phát.

Sau một khắc, Minh tộc vực giới bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

Ở phía xa quan chiến mọi người, ào ào hoảng sợ mở miệng nói:

"Tiếp tục như vậy, vực giới sẽ bị đánh nát!"

"Đây mới là hủy thiên diệt địa chiến đấu!"

"Nhanh đi mời Minh tộc thánh tử điều khiển thế giới bản nguyên gia trì vùng thế giới này!"

"Quên đi thôi, con hàng kia hiện tại cũng còn đang hoài nghi nhân sinh đây."

"Phải làm sao mới ổn đây, vực giới sụp đổ mà nói vô tận thánh chiến nhưng là tiến hành không nổi nữa."

...

Lúc này, tại tộc trưởng các phòng bên trong.

Nhìn lấy bắt đầu kịch liệt rung chuyển Minh tộc vực giới, tinh không tộc trưởng chậm rãi mở miệng nói:

"Chư vị, tại tiếp tục như vậy vực giới không phải bị ba vị này tiểu gia hỏa đánh nát không thể."

"Thừa dịp hiện tại vực giới còn không có triệt để phá nát, gia trì vững chắc một chút còn kịp."

Nghe vậy, chư vị tộc trưởng cũng mười phần tán đồng phụ họa nói:

"Lý nên như thế!"

"Không tệ, ba vị thánh tử cùng tụ một đường, cái này cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy."

"Tốt, nói chuyện phiếm chờ một chút đang nói, tranh thủ thời gian bắt đầu đi!"

... ...

Vừa dứt lời, chư vị tộc trưởng trong tay ào ào đều hiện lên xuất thế giới la bàn.

Sau một khắc, lục đạo ẩn chứa vô tận ảo diệu đạo vận bất ngờ theo sáu vị tộc trưởng thể nội tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, tộc trưởng các phòng bên trong quang mang đại mạo.

Lúc này, tại Minh tộc vực giới bên trong.

Theo ba người không ngừng giao thủ, vực giới rung chuyển cũng càng thêm kịch liệt.

Ngay tại lúc này, Lục Cổ đạo vận bất ngờ xuất hiện, đem vực giới chậm rãi bao khỏa.

Đồng thời, run run vực giới cũng dần dần bình ổn xuống tới.

Gặp tình hình này, ở phía xa quan chiến mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Tình huống này, đánh nước sôi lửa bỏng ba người đều không có chú ý tới.

Chỉ thấy, Vương Mãng không ngừng huy động Đồ Lục Đại Kích, đối mặt hai vị thánh tử lấy một địch hai không chút nào rơi vào hạ phong.

Bất luận tựa như Đọa Thế Chi Quang, vẫn là tinh không vết tích cho Vương Mãng tạo thành thương tổn đều mười phần có hạn.

Tại tăng thêm, hai vị thánh tử đại đạo chi lực không ngừng bị Vương Mãng hấp thu.

Lẫn nhau tiêu hao phía dưới, rất nhanh hai vị thánh tử thì đã rơi vào hạ phong.

Mặt đối Vương Mãng nhanh như như chớp giật tập kích, hai vị thánh tử biểu hiện ra thần sắc là hoàn toàn khác biệt.

Lúc này Hạo Thế Hiên nhìn lấy thần uy cái thế Vương Mãng, khắp khuôn mặt là bình tĩnh.

Phải biết, hắn bây giờ còn chưa có đem truyền thừa thần vật mở ra đến giai đoạn thứ hai đây.

Hiện tại giao thủ chẳng qua là hắn thăm dò thôi.

Cùng Hạo Thế Hiên ung dung không vội khác biệt, Quang Minh thánh tử bị Vương Mãng cái kia Bạo Vũ Lê Hoa giống như thế công đánh sắp không thở nổi.

Bất quá cũng bình thường, dù sao hắn bất luận là cảnh giới vẫn là thực lực đều xa xa không bằng hai người này.

Lúc này Vương Mãng cũng là phi thường phiền muộn.

Hạo Thế Hiên không có nã xuất toàn lực hắn cũng đã nhìn ra, bất quá cái này cũng có thể lý giải.

Hắn mình bây giờ cũng không có đem hết toàn lực.

Nhưng là cái này Quang Minh thánh tử là chuyện gì xảy ra?

Phải biết dựa theo hắn trước kia biểu hiện ra thực lực, sớm nên bị đánh bại mới đúng.

Nhưng là hiện tại hắn cái kia Đọa Thế Chi Quang lúc này cường độ, viễn siêu trước kia.

Chẳng lẽ con hàng này cũng tại ẩn giấu thực lực?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng chuẩn bị kết thúc cái này vô ý nghĩa thăm dò.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn gầm nhẹ nói:

"Bất diệt chi khu!"

"Trục Mộng Chi Ảnh."

Vừa dứt lời, thân thể của hắn cảnh giới nhất thời tăng vọt nhất trọng thiên.

Đồng thời, tốc độ của hắn cũng tăng lên mấy lần.

Cảm thụ được Vương Mãng đột nhiên tăng lên khí tức, tới giao thủ hai vị thánh tử ào ào biến sắc.

Hạo Thế Hiên chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, một mặt ngưng trọng mở miệng nói:

"Rốt cục muốn tới thật sao?"

"Toái Không chi lực!"

Trong khoảnh khắc, một cỗ cực kỳ lực xuyên thấu nói uy theo trong cơ thể của hắn điên cuồng tuôn ra.

Nhìn lấy thần thái sáng láng hai người, ở một bên Quang Minh thánh tử trên mặt tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn biết chiến đấu kế tiếp đem thăng cấp đến một cái cao độ toàn mới.

Lấy thực lực của hắn cũng chỉ có thể nhìn hai người độc lĩnh phong tao.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn chỗ sâu nổi lên vô tận gợn sóng.

Đồng thời một cỗ không tên hỏa diễm, cũng trong lòng của hắn không ngừng thiêu đốt lên..