Chương 1530: Không cam lòng yếu thế Quang Minh thánh tử! Giác tỉnh thứ 2 giai đoạn!

Chương 1530: Không cam lòng yếu thế Quang Minh thánh tử! Giác tỉnh thứ 2 giai đoạn!

Giờ khắc này, ở trong cơ thể hắn vô hình gông xiềng cũng đang chậm rãi vỡ vụn lấy.

Đồng thời, hắn Đọa Thế Chi Quang dường như cũng tăng lên một chút.

Bất quá cùng Vương Mãng cùng Hạo Thế Hiên so ra, dạng này tăng lên vẫn là lộ ra quá mức tại không có ý nghĩa.

Cảm thụ được Quang Minh thánh tử thể nội chậm rãi tăng lên khí tức, Vương Mãng sớm có dự liệu mặc niệm nói:

"Quả là thế!"

"Thật đúng là xem thường gia hỏa này."

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên bất ngờ tiêu tán ngay tại chỗ.

Ầm

Tại Quang Minh thánh tử còn chưa kịp phản ứng lúc, Đồ Lục Đại Kích đã hung hăng bổ trúng hắn.

Nhất thời, thân hình của hắn lùi lại mấy bước.

Gặp này, Hạo Thế Hiên cũng không định ngồi chờ chết, vội vàng khu sử Toái Không chi lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tại cỗ lực lượng này thần uy dưới, không gian bắt đầu chậm rãi vỡ vụn.

Bất quá lại tại trong khoảnh khắc, bị cái kia đạo vận cho chữa trị.

Cảm thụ được sau lưng Toái Không chi lực, Vương Mãng nhất thời đem chú ý lực chuyển di tập trung ở Hạo Thế Hiên phía trên.

Huy động Đồ Lục Đại Kích chém về phía đánh tới Toái Không chi lực.

Vẩy

Theo một đạo âm thanh chói tai vang lên, Vương Mãng thân ảnh dừng lại, bị đánh lui mấy bước.

Phốc

Chỉ thấy Vương Mãng một mặt không thể tin cầm ở ngực, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn lấy hoàn hảo không chút tổn hại Đồ Lục Chiến Thần, Vương Mãng trầm giọng nói:

"Khụ khụ, trực tiếp xuyên thấu hộ giáp, thương tổn đến bản tọa sao?"

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn biến đến hết sức khó coi.

Nếu quả như thật như hắn suy nghĩ, năng lực này lực sát thương cũng quá mức tại kinh khủng.

Nhìn qua miệng phun máu tươi Vương Mãng

Hạo Thế Hiên nhàn nhạt cười cười.

"Cực hạn lực xuyên thấu, đây chính là tinh không vết tích giai đoạn thứ hai."

"Tại sức mạnh to lớn như vậy phía dưới bại đi Vương Mãng!"

Vừa dứt lời, hắn liền tiếp theo hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy, bị Hạo Thế Hiên thương tổn Vương Mãng, Quang Minh thánh tử có chút hâm mộ nói nhỏ:

"Đây chính là truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai uy năng sao?"

"Làm gì được ta liền bước vào cánh cửa đều không có tiếp xúc đến."

Lúc này, ở trong cơ thể hắn vô hình gông xiềng chính đang nhanh chóng sụp đổ lấy.

Trong lúc nhất thời, hắn khí tức lần nữa tăng lên không ít.

Lần này, chính hắn cũng cảm ứng được.

Lập tức, hắn có chút hưng phấn nghĩ đến.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ nói, ta cũng muốn...

Ngay tại hắn ý nghĩ kỳ quái thời điểm, loại cảm giác kỳ diệu này lại biến mất.

Trong lúc nhất thời, mặt của hắn nhất thời thì vượt xuống dưới.

Sau đó, hắn nhìn một chút còn tại giao chiến hai người, dường như cũng minh bạch cái gì.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn không cam lòng yếu thế nói:

"Đây cũng không phải là hai người các ngươi chiến đấu!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn hướng về hai người phi tốc phóng đi.

Đang cùng Hạo Thế Hiên lấy thương đổi thương Vương Mãng gặp này, nhất thời biến sắc.

Làm Vương Mãng phát hiện không có cách nào có thể hữu hiệu chống cự hư không chi lực lúc.

Hắn thì đã hoàn toàn từ bỏ phòng ngự.

Loại này không muốn mạng đấu pháp, đưa đến hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Tuy nhiên theo hai người giao thủ, trên người hắn đã vết thương chồng chất.

Bất quá Hạo Thế Hiên cũng không tốt gì.

Lúc này Hạo Thế Hiên trên thân tràn ngập rất nhiều vết máu.

Một thân úy đạo bào màu xanh lam cũng biến thành rách tung toé.

Trôi nổi không chừng khí tức cũng tại tỏ rõ hắn lúc này trạng thái.

Khi nhìn đến Quang Minh thánh tử lần nữa đã gia nhập chiến trường về sau, Hạo Thế Hiên ánh mắt sáng lên:

"Quang Minh, ngươi đến cùng hắn cận chiến, ta viễn trình phụ trợ ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Nghe vậy, Quang Minh thánh tử không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Hắn lúc này trong đầu đã có có chút tưởng tượng, vừa vặn cần nghiệm chứng một chút.

Cùng Vương Mãng chiến đấu, đúng là hắn tha thiết ước mơ.

Vừa dứt lời, Hạo Thế Hiên hài lòng nhẹ gật đầu, vội vàng hướng phía sau thối lui.

Tùy theo mà đến chiến ý tăng cao Quang Minh thánh tử.

Nhìn lấy hai người này, Vương Mãng sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Nếu là có Quang Minh thánh tử cận thân cuốn lấy hắn, Hạo Thế Hiên ở phía xa sử dụng Toái Không chi lực không ngừng công kích hắn.

Hắn thật đúng là có khả năng chịu không được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu:

"Sơ suất."

"Lần này còn thật có chút phiền phức."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn đột nhiên bạo khởi hướng về xa xa Hạo Thế Hiên đánh tới.

Hắn biết rõ không thể để cho hai người này đạt được, không phải vậy hắn đem về lâm vào cất bước chật vật tình huống.

Có điều hắn vẫn là chậm một nhịp.

"Đi đâu? Đến chiến!"

Theo một tiếng to rõ hô tiếng vang lên, Quang Minh thánh tử bóng người cũng bất ngờ xuất hiện tại hắn trước người.

Bất quá Vương Mãng vẫn là không có để ý tới hắn, ý đồ trực tiếp đi công kích Hạo Thế Hiên.

Nhìn lấy không quan tâm Vương Mãng, Quang Minh thánh tử nhất thời giận dữ:

"Cuồng vọng!"

Sau một khắc, vô số Đọa Thế Chi Quang gào thét lên đánh phía Vương Mãng.

Muốn là ban đầu Vương Mãng còn có thể không nhìn công kích như vậy, nhưng là hiện tại vết thương chồng chất hắn đã không cách nào không nhìn.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thân ảnh nhất thời bị cản dừng lại.

Đồng thời, Quang Minh thánh tử bóng người cũng gần người mà lên.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời biến đến nổi giận vô cùng.

Chỉ thấy, hắn một mặt tức giận gầm nhẹ nói:

"Ngươi cái đáng chết con kiến hôi!"

"Đã ngươi gấp gáp như vậy cầu bại, bản tọa giống như ngươi mong muốn!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng không đang nỗ lực tới gần Hạo Thế Hiên, đem toàn bộ tinh lực đều chuyển dời đến Quang Minh thánh tử.

Giờ khắc này, Vương Mãng nếu như điên cuồng đồng dạng, cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích toàn thân trên dưới bị khủng bố Thôn Phệ đại đạo bao vây lấy.

Đồng thời, hắn không ngừng khua tay đại kích hướng về Quang Minh thánh tử quét tới.

Ầm! Ầm! Phanh...

Trong lúc nhất thời, mấy đạo thần binh tiếng va chạm bên tai không dứt.

Tại Vương Mãng Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng thế công dưới, Quang Minh thánh tử bị đánh liên tục bại lui.

Tuy nhiên bị áp chế không hề có lực hoàn thủ, nhưng là trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười xán lạn ý.

Nhìn lấy bị treo lên đánh Quang Minh thánh tử, Hạo Thế Hiên cũng liền bận bịu xuất thủ.

Vô số Toái Không chi lực theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, hướng về Vương Mãng gào thét mà đi.

Trong khoảnh khắc, Toái Không chi lực tinh chuẩn đánh trúng Vương Mãng.

Điều này cũng làm cho đang không ngừng xuất thủ Vương Mãng thân hình dừng lại.

Bất quá Vương Mãng vẫn là cố nén tại thể nội tùy ý phá hư Toái Không chi lực, tiếp tục hướng về Quang Minh thánh tử chém tới.

Hắn biết có Quang Minh thánh tử tại hắn không cách nào tới gần Hạo Thế Hiên.

Hắn hiện tại chỉ có thể tranh thủ nhanh chóng đem Quang Minh thánh tử đánh bại.

Sau một lúc lâu.

Lúc này Quang Minh thánh tử bị đánh khổ không thể tả, mặt lộ vẻ thần sắc nghi hoặc.

Trước kia tại dự đoán của hắn bên trong, cùng Vương Mãng chiến đấu liền có thể kích phát ra trong cơ thể hắn cái kia cỗ như ẩn như hiện lực lượng.

Bất quá bị Vương Mãng đánh lâu như vậy, thân thể của hắn ngoại trừ cảm giác đau đớn liền không có khác cảm giác.

Cái này khiến hắn có chút không nghĩ ra.

Nhìn chằm chằm hết sức chèo chống Quang Minh thánh tử, Vương Mãng thấp giọng quát nói:

"Tạp chủng, cho bản tọa bại!"

Vừa dứt lời, hắn nắm Đồ Lục Đại Kích trên cánh tay nổi gân xanh.

Hô

Chỉ thấy, Đồ Lục Đại Kích mang theo vạn quân lực gào thét lên hướng về hắn đánh tới.

Ầm! Vẩy!

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên, tại Quang Minh thánh tử trên thân khải giáp nhất thời phân mảnh.

Đồng thời, thân ảnh của hắn như là như diều đứt dây đồng dạng, hướng về phía dưới bắn tới.

Ầm

Thân ảnh của hắn như là sao băng hung hăng đập vào trên mặt đất.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường mắng câu:

"Vướng bận con kiến hôi!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn lóe lên lần nữa bay về phía Hạo Thế Hiên.

Lúc này, ngã trên mặt đất Quang Minh thánh tử, có chút sinh không thể yêu tự lẩm bẩm:

"Khụ khụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ta thì thật không thích hợp truyền thừa thần vật con đường này sao?"

Trong lúc nhất thời, một cỗ không cam lòng cùng cảm giác tuyệt vọng tràn ngập trong lòng của hắn.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn vô hình gông xiềng bị cái này một cỗ tuyệt vọng không cam lòng cảm giác cho đánh thẳng vào.

Vẩy kéo!

Gông xiềng tựa như cắt ra.

Sau một khắc, một đạo thâm trầm vô cùng hắc ám quang mang đem hắn bao vây lấy..