Chương 1531: Bạo phát! Xông thẳng lên trời ý chí lực! 

Chương 1531: Bạo phát! Xông thẳng lên trời ý chí lực! 

Giờ khắc này, trên mặt của hắn lộ ra hưng phấn nụ cười:

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Từng đạo từng đạo có chút điên cuồng tiếng cười, theo trong miệng của hắn truyền ra.

Cảm thụ được phía dưới tăng vọt khí tức, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Tại hắn đối diện Hạo Thế Hiên cũng cũng giống như thế.

Chỉ bất quá cùng Vương Mãng sắc mặt khó coi khác biệt, Hạo Thế Hiên trên mặt tràn đầy kinh ngạc, sau đó cũng là một trận cuồng hỉ.

Phải biết tại Quang Minh thánh tử bị đánh bại về sau, Vương Mãng cái kia thanh thế to lớn công kích để hắn khổ không thể tả.

Thân thể của hắn cảnh giới kém xa tít tắp Vương Mãng, phòng ngự lực cũng cũng giống như thế.

Lấy thương đổi thương đến sau cùng thua thiệt nhất định là hắn.

May ra hiện tại Quang Minh thánh tử cũng ngoài ý muốn bước vào truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai.

Đến đón lấy áp lực của hắn cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Hạo Thế Hiên tại ngăn cản Vương Mãng công kích về sau, vội vàng lên tiếng nói:

"Quang Minh mau tới trợ trận!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt tối đen, lực đạo trên tay cũng đột nhiên vừa tăng.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, Hạo Thế Hiên bị một kích đánh lui.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị thừa thắng xông lên lúc, một đạo uy lực không tầm thường quang mang bất ngờ đánh phía hắn.

Cảm nhận được cái này đánh tới công kích, Vương Mãng thân ảnh nhất thời dừng lại, khua tay Đồ Lục Đại Kích ngăn cản.

Ầm

Tại đạo tia sáng này đánh trúng Đồ Lục Đại Kích lúc, hóa thành ngàn vạn đạo thật nhỏ quang vũ xâm nhập Vương Mãng.

Bị bất thình lình công kích tập bên trong, Vương Mãng chỉ cảm thấy vô số cảm xúc tiêu cực điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn.

Tuyệt vọng, không cam lòng, đọa lạc! Tự mình hoài nghi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng mặt lộ vẻ dữ tợn thần sắc thống khổ, một cái tay không ngừng đập lấy cái trán.

Gặp này, trước kia giả bộ bị đánh lui Hạo Thế Hiên ánh mắt lóe lên, thấp giọng nói:

"Cơ hội tốt!"

Vừa dứt lời, vô số Toái Không chi lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhất thời không tra Vương Mãng bị một kích này hung hăng đánh trúng.

Phốc

Giờ khắc này, tại Vương Mãng trong con mắt vô số tơ máu hiện lên ở trong đó.

Đầu đau muốn nứt hắn, đang bị Toái Không chi lực đánh về sau, song trọng cảm giác đau đớn đã nhanh muốn để hắn đã mất đi lý trí.

Nhìn lấy chật vật không chịu nổi Vương Mãng, tại chạy tới Quang Minh thánh tử mặt lộ vẻ ra đầy ý thần sắc.

Chỉ thấy ở trên người hắn vô số hắc ám khí tức lượn vòng lấy, đồng thời hốc mắt của hắn cũng bị cái này thâm trầm hắc ám chiếm cứ lấy.

"Đây chính là giai đoạn thứ hai uy lực sao?"

"Lần này bản tọa cũng có cùng ngươi tranh phong tư cách!"

Nhìn lấy một kích này hiệu quả, Quang Minh thánh tử một mặt ý cười lẩm bẩm.

. . .

Lúc này, tại tộc trưởng các phòng bên trong.

Quang Minh tộc mọc đầy là vui mừng mở miệng nói:

"Tốt! Bước vào truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai, bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm người!"

"Ha ha ha, Mặc huynh lần này ngươi Vương Mãng chỉ sợ là muốn bại."

Nhìn lấy có chút quên hết tất cả quang minh tộc trưởng, Mặc Dương sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Truyền thừa thần vật cùng cùng một chỗ bạo phát đi ra uy năng vốn là có thừa cầm.

Lần này Quang Minh thánh tử còn ngoài ý muốn đã thức tỉnh giai đoạn thứ hai.

Cái này khiến vốn là đối Vương Mãng tràn đầy tự tin Mặc Dương, cũng có chút lo lắng.

Đồng thời đối mặt hai vị truyền thừa thần vật bước vào giai đoạn thứ hai thánh tử, từ xưa đến nay đều là chuyện không hề có.

Không chỉ có là bởi vì bước vào giai đoạn thứ hai độ khó khăn.

Còn có chính là có thể để hai vị đã thức tỉnh truyền thừa thần vật thánh tử liên thủ địch nhân, tại Vương Mãng trước đó còn chưa có xuất hiện qua.

Có thể nói Vương Mãng đến phá vỡ trước kia thường quy.

Hai vị dạng này thánh tử liên thủ bạo phát thần uy cũng là mọi người không thể tin được.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương trên mặt lộ ra có chút vẻ buồn rầu.

Đồng thời, hắn còn ở trong lòng mặc niệm lấy:

"Cố lên a! Vương Mãng."

Nhìn lấy ý cười đầy mặt quang minh tộc trưởng, ở một bên Minh tộc trưởng cùng Cốt tộc dài đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ.

Bọn họ trong tộc thánh tử, một cái là bị Vương Mãng chém giết, một cái là bị Vương Mãng đánh đạo tâm bất ổn.

Muốn không phải kiêng kị Vương Mãng cùng Thâm Uyên cửu tộc quan hệ, bọn họ đã sớm xuất thủ đem Vương Mãng chém giết.

Vừa nghĩ đến đây, hai vị tộc trưởng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đều tràn đầy hận ý.

. . .

Lúc này ở Minh tộc vực giới bên trong.

Nhìn lấy bị hai vị thánh tử vây công, dần dần lộ ra dấu hiệu thất bại Vương Mãng.

Mọi người ào ào đều hưng phấn nghị luận:

"Không nghĩ tới Quang Minh thánh tử vậy mà lâm thời bước vào giai đoạn thứ hai! Thật sự là thiên muốn Vương Mãng bại a!"

"Đây cũng là chính mình đáng đời, không phải muốn trang bức tìm đường chết lấy một địch hai."

"Đúng đấy, từng cái từng cái đơn đấu ai có thể đánh thắng được hắn?"

"Tuy nhiên người là cuồng vọng chút, nhưng là thực lực quả thật tính là phía trên là vang dội cổ kim."

"Đúng vậy a, đáng tiếc."

"Không sai, tin tưởng lần này thua trận sẽ để cho hắn điệu thấp một số, lần tiếp theo vô tận thánh chiến chúng ta cũng đến suy nghĩ thật kỹ muốn gia nhập cái gì trận doanh!"

"Nói có lý, chỉ cần con hàng này không động kinh nắm lấy số một tên không phải vững vàng."

"Ha ha, hắn có thể hay không tại tham gia vô tận thánh chiến đều vẫn là cái vấn đề đây."

. . .

Trong đám người, có người trào phúng lấy Vương Mãng không biết tự lượng sức mình, cũng có người vì Vương Mãng tiếc hận lấy.

Lúc này, tại hai người không ngừng vây công dưới, Vương Mãng thương thế trên người đã đạt đến một cái nghiêm trọng cấp độ.

Mặt ngoài nhìn không có bao nhiêu trở ngại, nhưng là trong cơ thể hắn đã bị cái kia không ngừng đánh tới Toái Không chi lực quấy rối loạn.

Máu tươi như là không cần tiền đồng dạng, không ngừng theo Vương Mãng miệng bên trong chảy ra.

Hiện tượng này đã biểu lộ Vương Mãng chịu nội thương nghiêm trọng đến mức nào.

Lại thêm cái kia không cách nào ngăn cản hắc ám quang vũ, lúc này Vương Mãng có thể nói là khoảng cách bại trận còn kém một đường.

"Khụ khụ!"

Cảm thụ được phiên giang đảo hải bụng, Vương Mãng có chút tiều tụy khuôn mặt lộ ra vô tận tức giận.

Bị hai người này không ngừng áp chế, hắn ở trong đầu phảng phất có một cỗ không tên hỏa diễm đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Liền chính hắn đều không có phát hiện, trước kia cái kia cổ bá đạo ý chí lần nữa theo trong đầu của hắn chậm rãi tuôn ra.

Giờ khắc này, Quang Minh thánh tử hoảng sợ phát hiện hắn đọa thế kiếp quang một lần nữa không có tác dụng.

Ở một bên Hạo Thế Hiên cũng phát hiện cái này dị dạng.

Phải biết tại vừa mới Vương Mãng còn đối Quang Minh thánh tử đọa thế kiếp quang không có biện pháp.

Nhưng là, hiện ở trên người hắn một cỗ vận sức chờ phát động khí tức tựa như đã ngăn cách kiếp quang.

Ngay tại hai người còn đang nghi ngờ lúc, Vương Mãng giận dữ hét:

"Lũ sâu kiến! Các ngươi đây là tại muốn chết!"

Vừa dứt lời, một cổ bá đạo tuyệt luân kinh thiên ý chí bất ngờ từ trên người hắn bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, tại hắn đối diện hai vị thánh tử ào ào biến sắc.

Tại cái này cổ bá đạo ý chí lực dưới, bọn họ chỉ cảm giác mình vận chuyển đại đạo chi lực đều trở nên chậm không ít.

Đồng thời, trọng yếu nhất chính là cỗ ý chí này lực đang không ngừng đánh thẳng vào nguyên thần của bọn hắn.

Trong khoảnh khắc, cỗ ý chí này lực như là bức xạ đồng dạng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Ở phía xa quan chiến mọi người, chỉ cảm thấy nguyên thần một trận rung chuyển, ào ào biến sắc.

Sau một khắc, chỉ thấy mọi người ào ào thống khổ ôm lấy đầu lâu, trên mặt trải rộng thần sắc dữ tợn.

Một lát sau, vô số người tại cỗ này ngập trời ý chí ảnh hưởng dưới ào ào té xỉu đi qua.

Khoảng cách Vương Mãng gần nhất hai vị thánh tử, nếu như không phải có giai đoạn hai truyền thừa thần vật gia trì, bọn họ cũng không tốt gì.

Nhìn lấy thần uy cuồn cuộn Vương Mãng, Hạo Thế Hiên đồng tử co rụt lại, kinh ngạc nói:

"Khác nào Thần Ma ý chí lực."

Nghe vậy, ở một bên Quang Minh thánh tử cũng là mười phần nhận đồng mở miệng nói:

"Vẻn vẹn chỉ là tiết ra ngoài đi ra ý chí lực liền có thể chiếu thành như thế dị tượng!"

"Một trận chiến này không tốt đánh.".