Chương 1532: Nguyên thần đặc thù cực cảnh! Bại trận 2 vị thánh tử! 

Chương 1532: Nguyên thần đặc thù cực cảnh! Bại trận 2 vị thánh tử! 

Lúc này, tại tộc trưởng các phòng bên trong.

Vương Mãng trên người ngập trời ý chí, cho dù là ngăn cách dị giới y nguyên vẫn là bị chư vị tộc trưởng rõ ràng cảm giác được.

Cảm thụ được cái này cổ bá đạo tuyệt luân khí tức, chư vị tộc trưởng đều rơi vào trầm mặc.

Sau một khắc, tinh không tộc trưởng có chút không dám tin tưởng mở miệng nói ra:

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là nguyên thần đặc thù cực cảnh?"

"Chỉ là một vị Bất Diệt cảnh vì sao có thể giác tỉnh?"

Nghe vậy, còn lại mấy vị tộc trưởng ào ào đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Bất quá tại về sau, cũng là cùng tinh không tộc trưởng giống nhau đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết, bất luận là nhục thân vẫn là nguyên thần hoặc là cảnh giới đều có một cái đặc thù cảnh giới.

Có thể thành công giác tỉnh từ xưa đến nay chỉ có chút ít vài trăm người.

Có thể làm được cái này một hành động vĩ đại, cái nào không phải kinh diễm một thời đại thiên chi kiêu tử.

Thì liền bọn họ những thứ này lâu năm Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều không có có thể làm được giác tỉnh bất kỳ một cái nào cực cảnh.

Không nghĩ tới, hôm nay tại một tên tiểu bối trên thân vậy mà thấy được bọn họ tha thiết ước mơ lực lượng.

Trong lúc nhất thời, tại các phòng bên trong các tộc trưởng ào ào đều hít vào ngụm khí lạnh.

Ở trong đó Mặc Dương càng là mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Đối với Vương Mãng đã thức tỉnh đặc thù cực cảnh hắn tuy nhiên cảm thấy kinh ngạc, nhưng là cũng liền chỉ thế thôi.

Chánh thức để hắn cảm thấy cao hứng là, Vương Mãng đang mượn trợ cỗ lực lượng này sau liền có thể thay đổi chiến cục.

Nghĩ đến đây tâm tình của hắn nhất thời rất tốt.

Này tại vực giới vẻ ngoài chiến một vị lão giả nhìn lấy thần dũng Vương Mãng, trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc.

Đồng thời, hắn còn lặng lẽ bóp nát trong tay hắn thất giai trung phẩm Truyền Âm Phù:

"Tộc trưởng đại nhân..."

Lúc này, tại xa xôi Thâm Uyên cửu tộc đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Thâm Uyên Hài nhìn hư không, nhàn nhạt nói nhỏ:

"Không tệ, hiện tại thì giác tỉnh đặc thù cực cảnh sao?"

"Hợp tình lý ngoài ý liệu."

Sau một khắc, hắn đối với một cái Truyền Âm Phù ghi chép nói:

"Khổ cực, Hắc Ngạn trưởng lão."

"Vương Mãng tiểu tử kia thì làm phiền ngươi nhiều để tâm thêm."

"Đúng rồi nhớ lấy không đến nguy cơ sinh tử thời điểm, không muốn hiện thân xuất thủ."

Sau khi nói xong, hắn đem nắm trong tay Truyền Âm Phù chậm rãi bóp nát.

Theo Truyền Âm Phù hóa thành một đạo quang mang, nhanh chóng bay về phía Vô Tận Thánh Vực bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn suy tư một lát, mở miệng nói ra:

"Người tới!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy lại là một vị trưởng lão xuất hiện tại tộc trưởng trong phòng.

"Tộc trưởng đại nhân, có gì phân phó?" Vị trưởng lão này một mặt cung kính hỏi đến.

Trầm mặc một lát, Thâm Uyên Hài mặt lộ vẻ không hiểu thần sắc cười khẽ một tiếng, chậm rãi nói ra:

"Nghĩ biện pháp để những thám tử kia biết Vương Mãng đã không phải là Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng.

"

"Còn có, làm bí ẩn một số đừng cho nhân tâm sinh hoài nghi."

Nghe vậy, tên này trưởng lão đối với hắn hơi hơi khom người chào chắp tay nói:

Vâng

"Ừm, lui ra đi."

Khoát tay áo, Thâm Uyên Hài thản nhiên nói.

Tại tên này trưởng lão lui ra về sau, hắn nhớ lại tự mình lẩm bẩm:

"Vương Mãng, ngươi còn có 15 kiện thần binh không có lấy đi đây."

...

Lúc này, tại Vô Tận Thánh Vực bên trong.

Tại thu đến Thâm Uyên Hài hồi phục về sau, ẩn nặc đang quan chiến chỗ ngồi Hắc Ngạn thấp giọng nói:

"Không nghĩ tới, tộc trưởng vậy mà đối tiểu tử này để ý như vậy."

"Cũng thế, dù sao hắn đem tám tộc tương lai đều ký thác vào tiểu tử này trên thân."

"Vương Mãng, cũng đừng làm cho tộc trưởng đại nhân thất vọng a."

"Hừ, Mặc tộc!"

Hắc Ngạn thần sắc tối tăm nhìn một chút tại tộc trưởng các phòng bên trong Mặc Dương.

Trong lúc nhất thời, đang quan chiến Mặc Dương trong lòng đột nhiên xuất hiện một cỗ như ẩn như hiện tim đập nhanh cảm giác.

Phảng phất là bị cái gì tuyệt thế cường giả để mắt tới một dạng.

Bất quá loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất không thấy.

Nhất thời, hắn cau mày, có chút kinh nghi mặc niệm nói:

"Ừm? Cảm giác như vậy đã bao lâu chưa từng xuất hiện rồi?"

"Gần nhất là có cái đại sự gì muốn phát sinh sao?"

Đồng thời, hắn có chút âm tình bất định tại bốn phía quét mắt liếc một chút.

...

Lúc này, tại Minh tộc vực giới bên trong.

Ba người giăng khắp nơi bóng người, bất ngờ hiện lên ở trong mắt mọi người.

Tại cái này cổ bá đạo khí tức gia trì dưới, Vương Mãng càng đánh càng hăng.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm giác mình một chiêu một thức đều mang cái nào đặc thù vận vị.

Cứ việc cùng lúc trước không có gì khác biệt, nhưng lại không phù hợp lẽ thường chế trụ hai vị thánh tử.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm đột nhiên tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ sớm giác tỉnh đặc thù cực cảnh! Thông tin cá nhân giao diện bắt đầu đổi mới! 】

【  đinh! Dự tính thời gian đổi mới vì ba ngày! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sững sờ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Đặc thù cực cảnh? Là trên người ta cỗ này không hiểu ý chí lực sao?"

Trước kia cỗ ý chí này lực vẫn chỉ là tại Vương Mãng thời điểm chiến đấu như ẩn như hiện.

Nhưng là theo hắn cùng hai vị thánh tử giao chiến đi vào gay cấn về sau, cỗ khí tức này bạo phát cũng triệt để đưa tới Vương Mãng chú ý.

Bất quá khi đó bề bộn nhiều việc cùng hai vị thánh tử giao chiến, hắn cũng không có quá mức để ý.

Hiện tại đi qua hệ thống kiểu nói này, hắn mới chú ý tới.

Nhìn lấy đột nhiên dừng lại lên tiếng Vương Mãng, hai vị thánh tử vội vàng đột nhiên gây khó khăn.

Trong khoảnh khắc, Toái Không chi lực cùng đọa thế kiếp quang gào thét lên đánh phía Vương Mãng.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, vội vàng huy động giết hại đại đánh đánh trả lấy.

Ầm ầm!

Vương Mãng chỉ cảm thấy ở ngực đau xót, một đạo cực hạn lực xuyên thấu trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi phá hư.

Nhất thời, hắn vội vàng thao túng Thôn Phệ đại đạo chống cự lại.

Sau một khắc, Đọa Thế Chi Quang cũng theo đó đánh tới.

Bất quá tại vừa tới gần Vương Mãng nguyên thần lúc, liền bị này bá đạo vô cùng ý chí lực phá hủy.

Gặp này, ở một bên Quang Minh thánh tử trên mặt lộ ra đắng chát thần sắc.

Đánh hiện tại, hắn đối Vương Mãng chiếu thành uy hiếp cực kỳ bé nhỏ.

Muốn không phải Hạo Thế Hiên truyền thừa thần vật đối Vương Mãng có lực sát thương, hai người bọn họ đã sớm bại trận.

Vừa nghĩ đến đây, Quang Minh thánh tử thần sắc ảm đạm nói nhỏ:

"Chúng ta thật có thể đánh bại hắn sao?"

Nghe vậy, ở một bên Hạo Thế Hiên khinh thường mở miệng nói ra:

"Đều đánh đến hiện ở thời điểm này, nói những thứ này cũng không có ý nghĩa."

Biết

Vừa dứt lời, hai người ào ào trận địa sẵn sàng đón quân địch ứng đối lấy Vương Mãng tiếp xuống thế công.

Nhìn lấy cẩn thận hai người, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ.

Đồng thời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Trong khoảnh khắc, trong tay hắn Đồ Lục Đại Kích đột nhiên quét qua hướng về Hạo Thế Hiên đánh tới.

Hắn hiện tại chỉ cần đem con hàng này đánh bại, trận này chiến đấu thì kết thúc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bắt đầu điên cuồng hướng về hắn oanh kích lấy.

Giờ khắc này, Vương Mãng công kích tốc độ đã phát vung tới cực hạn.

Tại Hạo Thế Hiên trong mắt, vô số đại kích tàn ảnh trong mắt hắn dần dần phóng đại lấy.

Nhất thời, hắn vội vàng hướng phía sau thối lui.

Đồng thời, hô to:

"Quang Minh, đừng cho hắn tới gần ta!"

Nghe vậy, Quang Minh thánh tử vội vàng hướng về Vương Mãng đánh tới.

Hắn biết muốn là Hạo Thế Hiên bị đánh bại lời nói, hết thảy đều kết thúc.

Nhìn lấy ý đồ ngăn chặn hắn Quang Minh thánh tử, Vương Mãng chẳng thèm ngó tới tiếp tục hướng về Hạo Thế Hiên tiến đến.

Trong lúc nhất thời, thân hình của hắn đột nhiên tăng tốc, để đánh tới Quang Minh thánh tử vồ hụt.

Gặp này, Hạo Thế Hiên thân bên trong đại đạo chi lực điên cuồng phun trào ra hướng về Vương Mãng đánh tới, ý đồ để Vương Mãng chạy tới bóng người dừng lại.

"Vô dụng tiến hành, hấp thu!"

Nhìn lấy hoảng hốt lo sợ Hạo Thế Hiên, Vương Mãng khinh thường mở miệng nói.

Trong khoảnh khắc, hắn đại đạo chi lực thì bị hấp thu hầu như không còn.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Hạo Thế Hiên bị đánh trúng, thân ảnh của hắn cũng hướng xuống đất bắn tới.

Gặp này, Quang Minh thánh tử vẻ mặt hốt hoảng lẩm bẩm nói:

"Chúng ta, bại? !".