Chương 1533: Không cam lòng Hạo Thế Hiên! 

Chương 1533: Không cam lòng Hạo Thế Hiên! 

Nghe vậy, tại cách đó không xa Vương Mãng chậm rãi quay người nhìn lấy thất hồn lạc phách Quang Minh thánh tử.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên hướng về Quang Minh thánh tử bắn tới.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, Quang Minh thánh tử bóng người cũng lên tiếng bay rớt ra ngoài, chỉ còn Vương Mãng sừng sững trên không trung.

Nhìn lấy bị đánh bại hai vị thánh tử, Vương Mãng đột nhiên huy động Đồ Lục Đại Kích.

Trong khoảnh khắc, lại là mấy đạo đại đạo chi lực hướng về hai vị thánh tử oanh kích đi.

Ầm ầm!

Theo mặt đất một trận lắc lư, từng đạo từng đạo bụi mù chậm rãi bay lên.

Dù vậy Vương Mãng vẫn không có dừng tay, vô số Thôn Phệ đại đạo không ngừng theo trong cơ thể của hắn tuôn ra hướng về hai vị thánh tử oanh kích lấy.

Vừa mới suýt nữa bị hai người này đánh bại nộ khí, giờ khắc này hết thảy đều phát tiết đi ra.

Tuy nhiên rất muốn đem hai người này thôn phệ, lúc đó hắn biết rõ hiện tại còn không phải lúc.

Chờ hắn về sau mạnh đến có thể không nhìn những lão gia hỏa kia, hai người này cũng trốn bất quá tay của hắn lòng bàn tay.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhìn thật sâu nhìn phân mảnh mặt đất.

"Ngay tại để cho các ngươi sống lâu một hồi đi."

Vừa dứt lời, hắn cũng đình chỉ đại đạo chi lực phát ra.

Nhìn lấy đã mất đi lực phản kháng hai vị thánh tử, vực giới bên ngoài ghế khán giả phía trên mọi người ào ào đều trầm mặc.

Giờ khắc này, trong lòng của bọn hắn đều nổi lên thao thiên cự lãng.

Bất quá phảng phất là sự thật quá mức không thể tưởng tượng, trong thời gian ngắn bọn họ cũng không biết mở miệng nói cái gì.

Dừng một chút trong đám người chậm rãi truyền ra một thanh âm:

"Hai vị thánh tử, bại?"

Có một người sau khi mở miệng, mọi người lúc này mới lục tục nói ra:

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Cái kia cỗ khí tức thần bí là cái gì?"

"Đúng vậy a, muốn không phải cái kia đột nhiên xuất hiện bá đạo khí tức, hai vị thánh tử chưa chắc sẽ bại trận!"

"Ha ha, nhiều lời vô ích bất kể như thế nào thánh tử đại nhân thì thắng."

"Đúng đấy, Vương Mãng thánh tử thế nhưng là lấy một địch hai trấn áp thô bạo hai vị thánh tử."

"Thật là khiến người không tưởng tượng được kết cục."

... ...

Lúc này, tại tộc trưởng các phòng bên trong.

Nhìn lấy bị đánh bại hai vị thánh tử, năm vị tộc trưởng ào ào đều lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Sau một khắc, tinh không tộc trưởng mặt mũi tràn đầy âm tình bất định mở miệng nói:

"Hai cái giai đoạn thứ hai truyền thừa thần vật đều đánh không lại?"

Vừa dứt lời, ở một bên Quang Minh tộc trưởng cũng là có chút không xác định nói ra:

"Hai vị thánh tử đều có giai đoạn hai truyền thừa thần vật gia trì, bộc phát ra thần uy hẳn là đủ để đánh bại Vương Mãng."

"Đoán chừng là đặc thù cực cảnh nguyên nhân."

Nghe vậy, Mặc Dương vui vẻ cười cười:

"Xem ra lần này hạng 1 thuộc tại chúng ta Mặc tộc.

"

"Còn có hai năm."

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau, chư vị tộc trưởng biểu lộ đều biến trở nên tế nhị.

Những lời này, đơn giản thì biểu lộ Mặc tộc con đường tương lai.

Chỉ cần tại liên tục cầm xuống hai lần vô tận thánh chiến hạng 1, Mặc tộc cũng là danh phó kỳ thực đệ nhất đại tộc.

Đây cũng là trước mấy cái đại tộc trưởng lập hạ quy củ.

Mấy vị khác tộc trưởng còn tốt dù sao bọn họ lâu dài bị Tinh Không Cổ tộc áp tại dưới thân, đều đã thành thói quen.

Nhưng là, một mực ở vào bá chủ địa vị tinh không tộc trưởng nhất thời thì khó chịu.

"Muốn rung chuyển Tinh Không Cổ tộc địa vị, cũng không phải chỉ là một cái Vương Mãng thì có thể làm được."

"Mặc cho ngươi Vương Mãng tại mạnh cũng chỉ có một người."

"Hắn có thể đồng thời đánh bại hai vị thánh tử lại như thế nào đâu?"

"Cùng lắm thì ba vị thánh tử liên thủ, cái này còn không được thì bốn vị!"

Tinh không tộc trưởng tại bất mãn trong lòng mặc niệm lấy.

Cùng lúc đó, hắn còn lặng lẽ đối với mấy vị tộc trưởng chậm rãi truyền âm.

Trong lúc nhất thời, mấy vị tộc trưởng ánh mắt sáng lên, không hẹn mà cùng đều mịt mờ phủi Mặc Dương liếc một chút.

Có xem trò vui, có đồng tình, cũng có hưng phấn.

Đây hết thảy Mặc Dương cũng không phát giác, nhưng là tại các ở giữa phía trên mấy cái vị lão giả đều rõ ràng nghe được.

Nhất thời, Mặc Cổ thần sắc bình thản nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói:

"Nhà ngươi hậu bối có chút bất an phân a."

Nói đồng thời, hắn còn nhìn thật sâu mắt người mặc úy đạo bào màu xanh lam lão giả liếc một chút.

Nghe vậy, tên lão giả này cười cười đem Mặc Cổ có chút rỗng chén trà tục lên nước trà:

"Ha ha, vãn bối sự tình chúng ta những lão gia hỏa này thì không nên nhúng tay."

"Đây cũng là chúng ta lúc trước hiệp nghị."

Vừa dứt lời, ở một bên Viêm tộc lão tổ cũng là có chút hăng hái mở miệng nói:

"Còn thật đừng nói, Vương Mãng nếu là thật có thể dưới loại tình huống này chỉ huy Mặc tộc liên tục trèo lên đỉnh, lão phu cái thứ nhất tán đồng Mặc tộc địa vị."

Nghe mấy người kia trò chuyện, Minh Đế âm thầm cười một cái:

"Bản tọa cũng đồng ý."

Trong lúc nhất thời, tại trên bàn trà mấy cái vị lão giả ào ào đều mặt lộ vẻ ý cười nhìn lấy Mặc Cổ.

Gặp này, Mặc Cổ bất mãn hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói:

"Không có cái gì là không thể nào."

"Nhớ kỹ các ngươi nói lời."

...

Tại Minh tộc vực giới bên trong.

Nhìn lấy bị đánh thành trọng thương hai vị thánh tử, cùng đã hôn mê mọi người, Vương Mãng có chút mờ mịt nhìn một chút chung quanh.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên hướng trên mặt đất hai vị thánh tử tiến đến.

Lúc này, ngã trên mặt đất xa nhìn lên bầu trời Hạo Thế Hiên rơi vào trầm tư.

Sau đó, thần sắc hắn ảm đạm nói nhỏ:

"Khụ khụ, chênh lệch thật lớn như vậy sao?"

"Nắm giữ truyền thừa thần vật lại như thế nào? Còn không phải đánh không lại người này?"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn đầy mê mang.

Đồng thời, ngày xưa tinh không tộc trưởng đối lời hắn nói, cũng dần dần nổi lên:

"Thế Hiên thiên phú của ngươi là mấy vị thánh tử bên trong mạnh nhất, thật tốt khai phát truyền thừa thần vật tương lai nhất định là ngươi."

"Vâng! Tộc trưởng đại nhân!"

Tại Vương Mãng xuất hiện trước đó hắn cũng là như vậy coi là, khi đó hắn liên tục tại vô tận thánh chiến bên trong nắm lấy số một, phong quang vô hạn.

Thế nhưng là từ khi Vương Mãng đến, đây hết thảy cũng thay đổi.

"Gia hỏa này thật là cùng bản tọa cùng bối phận sao?"

"Rõ ràng cảnh giới so bản tọa thấp, chiến lực lại như thế khủng bố."

"Đại Chí Tôn thiên kiêu, cũng không có đạt tới loại trình độ này a?"

Ngước nhìn Vương Mãng chậm rãi hạ xuống bóng người, Hạo Thế Hiên ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm.

Tại thời khắc này, hắn vô địch tâm đã bị Vương Mãng phá vỡ.

Lúc này, Vương Mãng nhìn một chút hai vị thánh tử cuối cùng vẫn là hạ xuống tại Hạo Thế Hiên bên cạnh.

"Con kiến hôi, Minh tộc vực giới thế giới bản nguyên ở nơi nào?"

Vương Mãng thần sắc đạm mạc mở miệng dò hỏi.

Nghe vậy, Hạo Thế Hiên đắng chát cười cười, chậm rãi đứng dậy:

"Ngươi đây muốn hỏi Minh tộc thánh tử."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng ánh mắt híp híp.

Nhìn lấy còn có đứng dậy chi lực Hạo Thế Hiên, hắn thập phần khó chịu muốn đem gia hỏa này giẫm tại dưới chân ý nghĩ cũng tại từ từ phóng đại lấy.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có làm như thế.

Chỉ thấy Vương Mãng chậm rãi quay người hướng về Minh tộc thánh tử đi đến.

Ngay tại lúc này, một thanh âm theo phía sau hắn truyền đến:

"Vương Mãng, tương lai có thể có một trận chiến?"

Nghe vậy, Vương Mãng tiến lên bóng người ngừng chỉ chốc lát, lại tiếp tục hướng về Minh tộc thánh tử đi đến.

"Đồng giai vô địch, lực áp chư thiên."

"Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Vương Mãng cái kia vô tình trào phúng, tại Hạo Thế Hiên nghe được chói tai như vậy.

Sau một khắc, hắn không cam lòng gầm nhẹ nói:

"Bản tọa không tin!"

Vừa dứt lời, tinh không vết tích lần nữa hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cười nhẹ lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Trong khoảnh khắc, một cỗ mênh mông Thôn Phệ đại đạo hướng về Hạo Thế Hiên gào thét mà đi.

Nhất thời, đánh tới tinh không vết tích bị oanh tán.

Đồng thời, Thôn Phệ đại đạo uy thế không giảm hướng về Hạo Thế Hiên đánh tới.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, lấy Hạo Thế Hiên làm trung tâm vô số Thôn Phệ đại đạo bộc phát ra..