Chương 1534: Vô tận thánh chiến kết thúc!

Chương 1534: Vô tận thánh chiến kết thúc!

Theo dư âm tiêu tán, Hạo Thế Hiên cái kia rách nát không chịu nổi thân thể nổi lên.

"Khụ khụ!"

Ở ngực nóng lên, một ngụm máu tươi theo trong miệng của hắn phun ra.

Nhất thời, thân thể của hắn không bị khống chế hướng về phía trước đổ tới.

Một cái tay chật vật chèo chống ngã xuống thân thể, hắn không cam lòng nhìn qua Vương Mãng bóng lưng.

Vương Mãng bóng lưng cứ như vậy càng chạy càng xa...

Sau một lúc lâu, Vương Mãng đi tới giống như như chó chết Minh tộc thánh tử bên cạnh.

Nhìn lấy vẻ mặt hốt hoảng Minh tộc thánh tử, Vương Mãng ngồi xổm xuống vỗ vỗ gương mặt của hắn:

"Thế giới bản nguyên ở đâu?"

Đập rất lâu Minh tộc thánh tử trong mắt mới khôi phục một tia thần thái.

Nhất thời, con ngươi của hắn co rụt lại, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng:

"Cái...cái gì?"

Đồng thời, hắn còn run run rẩy rẩy bò người lên, muốn hướng nơi xa chạy trốn.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem hắn ngăn lại, im lặng nói ra:

"Bản tọa đáng sợ như thế sao?"

"Thế giới bản nguyên ở nơi nào?"

Nghe vậy, Minh tộc thánh tử có chút ma chinh nói nhỏ:

"Thế giới bản nguyên... Thế giới bản nguyên?"

"..."

Nhìn lấy có chút thần chí không rõ Minh tộc thánh tử, Vương Mãng hé mắt.

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Gặp này, Minh tộc thánh tử tràn đầy hoảng sợ mở miệng nói:

"Há, a, thế giới bản nguyên ta cái này đi lấy."

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu, xoay quanh tại bên cạnh hắn Thôn Phệ đại đạo nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

"Mang bản tọa cùng một chỗ."

Biết

Vừa dứt lời, Minh tộc thánh tử vội vàng hướng về một nơi bay đi.

Gặp này, Vương Mãng cũng đi theo mà đi.

Sau một lúc lâu, Minh tộc thánh tử thân hình đứng tại một chỗ đất bằng.

Theo, trong cơ thể hắn tuôn ra có chút đại đạo chi lực, mặt đất cũng một trận rung động.

Sau một khắc, chói mắt chùm sáng phá đất mà lên, hướng về hắn lướt tới.

Đem trong tay thế giới bản nguyên đưa cho Vương Mãng về sau, Minh tộc thánh tử chậm rãi mở miệng nói:

"Đều ở nơi này."

Sau khi nhận lấy, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Được rồi, không liên quan đến ngươi."

Nghe vậy, Minh tộc thánh tử vội vàng trả lời:

Biết

Sau khi nói xong, hắn liền nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường cười cười.

Sau đó, hắn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, đem cái này thế giới bản nguyên thôn phệ đi."

Sau một khắc

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thôn phệ 10% tiểu thế giới bản nguyên! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Ngay tại lúc này, một tiếng to rõ tuyên bố tiếng vang hoàn toàn tất cả vực giới:

"Lão phu tuyên bố, lần này vô tận thánh chiến kết thúc!"

"Mời tại vực giới bên trong tất cả mọi người trong vòng một ngày rời đi!"

Vừa dứt lời, một đạo to lớn vực môn bất ngờ xuất hiện ở trên bầu trời.

Gặp này, Vương Mãng không do dự, thân hình lóe lên hướng về vực môn bay đi.

Lúc này, Hạo Thế Hiên tại Quang Minh thánh tử nâng đỡ chậm rãi đứng dậy.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy không cam lòng Hạo Thế Hiên, Quang Minh thánh tử gương mặt thoải mái, nhận mệnh mở miệng nói:

"Hạo Thế Hiên, ngươi hà tất phải như vậy đây."

"Chúng ta cùng hắn đã định trước không phải người của một thế giới."

Nghe vậy, Hạo Thế Hiên thần sắc một trận biến hóa, sau cùng hắn mờ mịt nói nhỏ:

"Chẳng lẽ ta muốn cam tâm tình nguyện cho hắn làm bàn đạp sao?"

Ta

Ngay tại lúc này, Minh tộc thánh tử bóng người phi tốc hướng về hai người chạy đến.

Nhìn lấy trầm mặc không nói hai người, Minh tộc thánh tử có chút không dám tin tưởng dò hỏi:

"Thế Hiên, ánh sáng các ngươi..."

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Minh tộc thánh tử, Quang Minh thánh tử cùng Hạo Thế Hiên trong mắt mịt mờ đều lóe qua vẻ khinh bỉ.

Sau đó, Quang Minh thánh tử mặt không thay đổi nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy a, ngươi không phải cũng nhìn thấy sao chúng ta bại."

Nghe vậy, Minh tộc thánh tử một trận.

Hắn vừa mới đã hoàn toàn lâm vào tự mình hoài nghi bên trong, hoàn toàn không có chú ý chiến đấu.

Sau một khắc, hắn miễn cưỡng cười cười đối với hai người an ủi:

"Cái kia Vương Mãng thực lực đích thật là cường hãn, chúng ta đánh không lại cũng bình thường."

"Về sau tình huống như vậy còn dài mà, các ngươi cũng đừng quá để vào trong lòng."

Hừ

"Chúng ta đi!"

Nghe được hắn về sau, Hạo Thế Hiên khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Thì liền đỡ lấy hắn Quang Minh thánh tử cũng không có cho Minh tộc thánh tử sắc mặt tốt.

Nhìn lấy hai người bóng lưng rời đi, Minh tộc thánh tử dường như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt nhất thời khó coi.

...

Tại Vương Mãng trở lại đấu chiến thánh đài về sau, lại một lát sau tại vực giới bên trong người đều lục tục theo vực môn bên trong bay ra.

Sau một lúc lâu, đấu chiến thánh đài phía trên hiện đầy bóng người.

Sau một khắc, tại tộc trưởng các ở giữa tinh không tộc trưởng đứng dậy, hướng về trên đài bay đi.

Theo, tinh không tộc trưởng đến ánh mắt của mọi người nhất thời nghiêng về đến trên người hắn.

Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, tinh không tộc trưởng dừng một chút, chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa tuyên bố lần này vô tận thánh chiến kết thúc mỹ mãn."

"Mặc tộc là thứ nhất tên."

"Tinh Không Cổ tộc vì hạng 2!"

"Quang Minh tộc vì hạng 3!"

"..."

...

Theo tinh không tộc trưởng tuyên bố xong vô tận thánh chiến thứ tự về sau, đang quan chiến chỗ ngồi Mặc tộc mọi người ào ào hoan hô lên.

Không chỉ có như thế, tại Vương Mãng trong trận doanh nằm thắng tiểu tộc thánh tử nhóm sau lưng thế lực mọi người, cũng cao hứng bừng bừng hoan hô lên.

Nhìn lấy reo hò mọi người, tinh không tộc trưởng thần sắc hết sức bất mãn.

Sau một khắc, hắn phất phất tay chậm rãi nói ra:

"Được rồi, trước an tĩnh!"

Vừa dứt lời, hoan hô mọi người ào ào an tĩnh lại.

Gặp này, tinh không tộc trưởng mở miệng lần nữa nói ra:

"Ba hạng đầu trong trận doanh người, đối ứng khen thưởng sẽ thống nhất cấp cho đến các tộc bên trong."

"Giải tán đi!"

Sau khi nói xong, thân hình của hắn lóe lên tiêu tán tại đấu chiến thánh đài.

Sau một khắc, tại khán đài Mặc tộc mọi người ào ào hoan hô hướng về Vương Mãng chạy đến.

"Thánh tử đại nhân thần dũng vô cùng, trấn áp thô bạo chư vị thánh tử, nắm lấy số một!"

"Quá mạnh, có thánh tử đại nhân thật sự là ta Mặc tộc may mắn."

"Không sai, về sau Mặc tộc tương lai thì toàn bộ nhờ thánh tử đại nhân!"

"Thực lực như vậy, ai dám tranh phong!"

"Thánh tử đại nhân ngưu bức!"

...

Nhìn lấy thay nhau lấy lòng Vương Mãng mọi người, trong đám người Mặc Vạn Cổ lộ ra hâm mộ thần sắc.

Tình cảnh này là hắn đã từng vô hạn ảo tưởng nghĩ tới, chỉ bất quá hắn không có thực lực kia làm đến.

Phảng phất là nhìn ra Mặc Vạn Cổ hâm mộ, tại bên cạnh hắn một người sắc mặt phức tạp thấp giọng nói:

"Vạn Cổ không nên nản chí, ngươi làm đã thật tốt."

"Đây cũng không phải là ngươi có thể quyết định. "

Nghe vậy, Mặc Vạn Cổ thoải mái cười cười, chậm rãi nói:

"Ha ha, thực lực không bằng người khác không có gì phải oán trách."

Nhìn lấy dường như đã thoải mái Mặc Vạn Cổ, tại bên cạnh hắn người kia vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Chỉ bất quá, hắn không có chú ý tới chính là Mặc Vạn Cổ trong mắt chợt lóe lên ảm đạm.

Ngay tại lúc này, Mặc Tiểu U bất ngờ từ trong đám người gạt ra, đối với Vương Mãng cười hì hì mở miệng nói:

"Không tệ lắm, biến thái."

"Vậy mà thật cầm xuống hạng 1!"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt tối sầm.

Tại mọi người chung quanh ào ào đều lộ ra thần sắc quái dị.

Sau một khắc, Vương Mãng tức giận nói:

"Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm."

Nghe vậy, Mặc Tiểu U dường như nghĩ tới điều gì đồng dạng, lẩm bẩm nói:

"Thôi đi, vốn chính là."

Ừm

"Không có gì."

Ngay tại hai người cãi nhau thời điểm, một đạo âm thanh vang dội bất ngờ vang lên:

"Vương Mãng! Giao ra bản tọa Cốt tộc truyền thừa thần vật!".