Chương 1535: Hùng hổ dọa người Cốt tộc trưởng! Trở về Mặc Thành! 

Chương 1535: Hùng hổ dọa người Cốt tộc trưởng! Trở về Mặc Thành! 

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Cốt tộc trưởng phi tốc hướng về Vương Mãng chạy đến.

Ở phía sau hắn, còn có cùng nhau đến đây Mặc Dương.

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt không khỏi biến đổi.

Dù sao Cốt tộc truyền thừa thần vật sớm đã bị hắn đổi lấy thành đạo tinh.

Lúc đó còn không có muốn nhiều như vậy, hiện tại xem ra vẫn là xúc động.

Sau một khắc, Cốt tộc trưởng bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng Cốt tộc trưởng không chút khách khí mở miệng nói:

"Tiểu bối đem ta tộc truyền thừa thần vật giao ra, bản tọa có thể không so đo ngươi chém giết ta tộc thánh tử một chuyện."

Nghe vậy, tùy theo mà đến Mặc Dương nhất thời thì không vui, vội vàng truyền âm nói:

"Vừa mới cũng không phải nói như vậy."

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng khó chịu hừ lạnh một tiếng, liền không có ở mở miệng.

Gặp này, Mặc Dương nhìn một chút Vương Mãng, âm thầm cười một cái:

"Vương Mãng ngươi rất không tệ."

"Bất quá chiếm lấy tộc khác truyền thừa thần vật cái này không phù hợp quy củ, vẫn là đem truyền thừa đạo cốt trả lại đi."

Nghe vậy, Vương Mãng dừng một chút trầm mặc một lát:

"Kỳ thật. . ."

"Đó là hắn chiến lợi phẩm dựa vào cái gì phải trả lại, thiên vị lấy ngoại nhân ngươi đến cùng phải hay không Mặc tộc tộc trưởng!"

Ngay tại Vương Mãng đang chuẩn bị mở miệng lúc, Mặc Tiểu U đột nhiên lên tiếng ngắt lời nói.

Nói đồng thời, Mặc Tiểu U mặt mũi tràn đầy tràn đầy bất mãn cùng thất vọng.

Trong lúc nhất thời, thì liền chung quanh Mặc tộc mọi người nhìn về phía Mặc Dương ánh mắt đều lóe qua một tia phức tạp.

Trong con mắt của bọn họ, bất kể như thế nào Vương Mãng đều là người một nhà.

Mặc Dương cái này một "lấy tay bắt cá" a hành động, cũng để bọn hắn cảm thấy lòng sinh bất mãn.

Do thân phận hạn chế phía trên chênh lệch, bọn họ tuy nhiên không phục nhưng là cũng không dám nhiều lời.

Bị Mặc Tiểu U như thế đánh đoạn hậu, Mặc Dương sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

Sau đó, hắn cố nén lửa giận, trầm giọng nói:

"Nơi này không có các ngươi chuyện gì, không muốn mù lẫn vào!"

"Nhất là ngươi Mặc Tiểu U!"

"Hiện tại bản tọa mệnh khiến các ngươi lập tức trở lại trong tộc!"

Nói đồng thời hắn còn hung hăng trợn mắt nhìn Mặc Tiểu U liếc một chút.

"Hừ, ngươi tộc trưởng này thật đúng là uy phong."

Vừa dứt lời, Mặc Tiểu U liền quay người hướng về một nơi rời đi.

Tại nàng sau khi đi, Mặc tộc mọi người dường như đã mất đi người đáng tin cậy đồng dạng, cũng chậm rãi tán đi.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đấu chiến thánh đài phía trên cũng chỉ còn lại có ba người bọn họ cùng tộc khác còn chưa rời đi mọi người.

Thật sâu thở hắt ra, Mặc Dương đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Được rồi, Vương Mãng đem truyền thừa thần vật trả lại Cốt tộc trưởng đi."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt bình tĩnh nói:

"Cái gì truyền thừa thần vật? Ta tại cầm đến đến sau không bao lâu nó thì tiêu tán.

"

"Ngươi đánh rắm! Truyền thừa thần vật làm sao có thể sẽ tiêu tán!"

Cốt tộc trưởng bất mãn lớn tiếng mở miệng ngắt lời nói.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Dương cũng nhíu chặt mi đầu.

Cốt tộc truyền thừa thần vật khẳng định là tại Vương Mãng trong tay.

Như vậy Vương Mãng nói lời này cũng có chút ý vị sâu xa.

Vương Mãng cái này là muốn nuốt một mình truyền thừa đạo cốt?

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn thì đã có đáp án.

Sau một khắc, Mặc Dương đối với Cốt tộc trưởng truyền âm nói:

"Mấy ngày nữa truyền thừa thần vật bản tọa sẽ đích thân trả lại đến ngươi Cốt tộc."

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng trên mặt biến đến biến ảo không ngừng.

Bất quá vừa nghĩ tới hai tộc thực lực đều không khác mấy, tại tăng thêm Vương Mãng sau lưng cái kia bí ẩn đồng dạng thân phận.

Hắn trầm mặc một lát, vẫn là khó chịu đáp ứng:

"Nhiều nhất ba ngày! Ba ngày sau không có nhìn thấy truyền thừa thần vật, bản tọa nhất định tự thân lên cửa lĩnh giáo một hai."

Vừa dứt lời, hùng hậu vô cùng đạo vận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, Cốt tộc trưởng thân ảnh nhất thời biến mất tại hai người bên cạnh.

Nhất thời, cũng chỉ còn lại có Vương Mãng Mặc Dương hai người lẫn nhau trầm mặc.

Nhìn lấy mặt lộ vẻ đạm mạc thần sắc Vương Mãng, Mặc Dương trong lúc nhất thời lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Sau một khắc, hắn há to miệng, nói khẽ:

"Đi thôi, đi về trước đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu chậm rãi nhẹ gật đầu.

Ngay tại hai người chuẩn bị khởi hành lúc, Mặc Tiểu U thanh âm từ phương xa vang lên:

"Gia gia, ngươi nhìn. . ."

Liếc nhìn lại, Mặc Tiểu U chính lôi kéo Mặc Cổ tay, thần sắc bất mãn cáo trạng.

Tại Mặc Cổ sau lưng, còn có năm vị lão giả vui vẻ nhìn lấy Mặc Tiểu U.

Trong đó có ba người Vương Mãng là tại Mặc tộc thấy qua.

Theo mấy người đến, Mặc Dương nhất thời chắp tay cung kính nói:

"Gặp qua các vị tiền bối."

Gặp này, Vương Mãng cũng có mô có dạng học hắn, mở miệng nói:

"Vãn bối Vương Mãng, gặp qua các vị tiền bối."

Nghe vậy, tại Mặc Cổ bên cạnh mấy cái vị lão giả chậm rãi cười cười:

"Ha ha, Vương Mãng tiểu hữu còn nhớ đến chúng ta?"

"Đúng vậy a, lúc trước Vương Mãng tiểu hữu nghịch phạt đánh bại Đế Bá thế nhưng là để lão phu mở rộng tầm mắt a."

"Ừm, lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu danh bất hư truyền a."

. . .

Mấy vị này lão giả ào ào đánh giá Vương Mãng, cởi mở mở miệng nói.

Nghe được lời của bọn hắn về sau, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Phải biết ngày nào đó tiến đến mời chào hắn người, tuy nhiên có rất nhiều.

Nhưng là hắn nhớ đến cũng chỉ có Hắc Ngạn cùng Côn Vũ hai người này.

Bất quá, hắn vẫn là cười yếu ớt nói:

"Ngày đó còn muốn đa tạ các vị tiền bối."

"Các tiền bối ân tình vãn bối ghi nhớ tại tâm."

Nghe vậy, mấy vị này lão giả ào ào đều liếc nhau một cái, mặt lộ vẻ không rõ thần sắc.

Ngay tại lúc này, Mặc Cổ chậm rãi mở miệng nói ra:

"Được rồi, Mặc Dương cái kia Cốt tộc truyền thừa thần vật là chuyện như thế?"

Nghe vậy, ở một bên Mặc Dương nhìn một chút Vương Mãng, thấp giọng nói:

"Phụ thân, sự kiện này ta đã cùng xương kỳ thương lượng xong."

"Cũng không nhọc đến các vị tiền bối quan tâm."

Nghe được hắn về sau, Mặc Cổ nhẹ gật đầu:

"Bất kể như thế nào Vương Mãng đều là Mặc tộc thánh tử."

"Có một số việc, vẫn là muốn thêm nhiều suy tính một chút."

"Cẩn tuân phụ thân dạy bảo."

Nghe hai cha con trò chuyện, ở một bên xương tổ trong con mắt lóe qua một tia tinh quang.

Lúc này, Vương Mãng ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, vừa hay nhìn thấy Mặc Cổ bên cạnh Mặc Tiểu U.

Giờ khắc này, hắn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Đại đạo vật dẫn sao?"

Đột nhiên, Mặc Tiểu U giống như đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt, đột nhiên vừa quay đầu.

Trong lúc nhất thời, hai tầm mắt của người đụng vào nhau.

Sau một khắc, Mặc Tiểu U đối Vương Mãng làm cái mặt quỷ liền nghiêng đầu đi.

Gặp này, hậu tri hậu giác Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Theo Mặc tộc hai cha con trò chuyện kết thúc, mấy người cũng ào ào rời đi.

Một lát sau, Vương Mãng liền tại Mặc Dương chỉ huy phía dưới về tới Mặc Thành trước.

Tại hai người tiến vào Mặc Thành về sau, ở tại trong thành mọi người ào ào tụ tập ở cửa thành bên cạnh.

Nhìn đến Vương Mãng đến về sau, mọi người ào ào mở miệng la lên:

"Thánh tử đại nhân đến!"

Vừa dứt lời, mọi người ào ào không hẹn mà cùng hò hét nói:

"Cung nghênh thánh tử đại nhân khải hoàn trở về!"

...

Nghe vậy, Vương Mãng hơi sững sờ, sau đó hắn cũng đối với mọi người nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, mọi người ào ào đều hoan hô lên.

Gặp này, cùng Vương Mãng cùng nhau trở về Mặc Dương cười cười, chậm rãi nói:

"Như thế nào?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trầm mặc một lát đối với hắn truyền âm nói:

"Đi thôi về trước trong tộc."

Vừa dứt lời, Mặc Dương nhất thời cũng truyền âm nói:

"Ha ha, nghe nói ngươi thích uống tửu?"

"Cùng bản tọa cùng nhau đi mặc tiêu các như thế nào?"

"Ta mời khách!"

Nghe vậy, Vương Mãng nghĩ nghĩ hồi đáp:

Được

Sau khi nói xong, chỉ thấy thân hình của hai người lóe lên triệt để biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Tại bọn họ sau khi rời đi, mọi người rất nhanh cũng giải tán..