Chương 1536: Đại đạo vật dẫn bí văn! Tan rã trong không vui hai người!

Chương 1536: Đại đạo vật dẫn bí văn! Tan rã trong không vui hai người!

Lúc này, bay trên không trung Vương Mãng, nhàm chán nhìn lấy mười phần náo nhiệt Mặc Thành.

Vô số người đi đường vừa nói vừa cười hành tẩu tại trên đường phố.

Toàn bộ Mặc Thành bởi vì vì Vương Mãng tại vô tận thánh chiến bên trong nắm lấy số một tên lâm vào cuồng hoan.

Sau một lúc lâu, thân ảnh của hai người đứng tại mặc tiêu các cửa.

Tại Mặc Dương đẩy ra rèm cuốn sau khi tiến vào, Vương Mãng cũng cùng ở phía sau hắn.

Theo hai người đến, tại mặc tiêu trong các những khách nhân ào ào đều yên tĩnh trở lại.

Ở một bên tiểu nhị nuốt một ngụm nước bọt, đi hướng hai người.

"Gặp qua tộc trưởng đại nhân, gặp qua thánh tử đại nhân!"

"Hai vị đến, để cửa hàng nhỏ rồng đến nhà tôm a."

Nghe vậy, Mặc Dương liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói:

"Bản tọa muốn một cái các ở giữa, còn có 20 vò tốt nhất linh tửu."

Vừa dứt lời, tiểu nhị vội vàng bồi mở miệng cười nói ra:

"Được rồi tộc trưởng đại nhân, đi theo tiểu nhân."

Sau khi nói xong, hắn đối lấy Mặc Dương hai người nhẹ gật đầu làm ra cái dấu tay xin mời.

Gặp này, Mặc Dương đối với Vương Mãng nói khẽ:

"Đi thôi."

Nói đồng thời, hắn trực tiếp thẳng hướng về một chỗ đi đến.

Theo tiểu nhị đem Vương Mãng bọn người chỉ huy đến các ở giữa về sau, hắn cung kính nói:

"Hai vị đại nhân, hơi đợi một lát, tiểu nhân đi một chút sẽ trở lại."

Vừa dứt lời, hắn liền rời đi các phòng bên trong.

Tại hắn sau khi đi, các phòng bên trong nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Hai người ngồi trên ghế, đều trầm mặc.

Đông! Đông! Đông!

"Hai vị đại nhân..."

Sau một lúc lâu, tiểu nhị tiếng đập cửa đánh vỡ lấy trầm muộn bầu không khí.

Sau một khắc, Mặc Dương chậm rãi mở miệng nói ra:

Tiến

Tại hắn sau khi nói xong, các ở giữa cửa nhất thời bị đẩy ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Mặc Dương ánh mắt đều nhìn về hắn.

Nhất thời, tiểu nhị nuốt một ngụm nước bọt, đem rượu đều phóng tới phía trên.

Sau đó, hắn cười làm lành nói:

"Hai vị đại nhân, còn có gì phân phó?"

Nghe vậy, Mặc Dương khoát tay áo, mở miệng nói ra:

"Được rồi, ngươi đi xuống đi."

"Ấy, được rồi!"

Tại cửa bị mang lên về sau, Mặc Dương đem một vò linh tửu bỏ vào Vương Mãng trước người:

"Kỳ thật bản tọa cũng có một số việc muốn nói với ngươi."

"Đến uống rượu trước."

Vừa dứt lời, hắn liền ôm lấy một vò linh tửu bắt đầu uống lên.

Gặp này, Vương Mãng cũng không do dự  đồng dạng mở ra trước người linh tửu nâng ly lấy.

Đùng, đùng.

Theo hai đạo vò rượu cùng mặt bàn tiếng va chạm vang lên

Hai người không hẹn mà cùng đều muốn vò rượu để xuống.

Lau đi khóe miệng lưu lại linh tửu, Mặc Dương chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa cần Cốt tộc truyền thừa thần vật."

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn hắn một cái, mở miệng nói ra:

"Ta đã nói rồi, cái xương kia đã tiêu tán."

Bất quá Mặc Dương dường như không có nghe được đồng dạng, tự mình nói tiếp:

"Tiểu U tình huống đã không thể tại chậm trễ."

"Bản tọa nhất định muốn cầm tới Viễn Cổ Thần Tủy!"

Sau khi nói xong, lần nữa đem rượu vò ôm lấy mãnh liệt ực một hớp.

Gặp này, Vương Mãng thần sắc cũng biến thành có chút trở nên tế nhị.

Sau một khắc, hắn như có điều suy nghĩ dò hỏi:

"Là bởi vì đại đạo vật dẫn?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Mặc Dương thân hình run lên.

Đem rượu vò sau khi để xuống, Mặc Dương nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút:

"Không tệ."

"Đại đạo vật dẫn, tên như ý nghĩa cũng chính là đại đạo vật dẫn."

Nói đồng thời, hắn lại nhấp một hớp linh tửu, tiếp tục nói:

"Loại thể chất này xưa nay ít có, mười phần hiếm thấy."

"Tại thể chất sở hữu giả tu luyện tới Bất Diệt cảnh thời điểm, đại đạo vật dẫn sẽ cưỡng ép kết hợp thiên địa lực lượng cùng đại đạo chi lực dung hợp sinh ra đạo vận."

"Không sai, cũng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả đặc hữu đạo vận lực lượng."

"Cỗ lực lượng này sao mà bá đạo, tuyệt đối không phải hiện tại Tiểu U có thể chịu nổi!"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm mặc một lát, có chút không rõ ràng cho lắm mở miệng nói:

"Chỉ cần nàng không tu luyện không phải tốt sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Dương bất đắc dĩ lắc đầu:

"Nếu là thật đơn giản như vậy liền tốt."

"Đại đạo vật dẫn sẽ tự chủ thổ nạp đại đạo chi lực, từ đó đạt tới chủ động tu luyện."

"Những năm này bản tọa vẫn luôn là cấm đoán nàng tu luyện."

"Đây cũng là vì cái gì Tiểu U đến bây giờ mới là Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên nguyên nhân."

"Bản tọa cần Cốt tộc đặc hữu Viễn Cổ Thần Tủy tăng cường nàng thể phách."

Nghe vậy, Vương Mãng dừng một chút mở miệng lần nữa nói ra:

"Có lẽ ngươi cần phải để hắn thử tu luyện."

Vừa dứt lời, Mặc Dương lần nữa mở miệng nói:

"Ha ha, 15 đại thể chất cái nào đều là Tiên Thiên Thần Thể."

"Tựa như ngươi Luyện Thần Bá Thể đồng dạng, tăng lên tới hiện tại cái này trình độ sau muốn tại tăng lên thì sẽ phi thường gian khổ."

"Đại đạo vật dẫn cũng cũng giống như thế."

"Không chỉ có như thế, đại đạo vật dẫn sở hữu giả thể phách trời sinh thì yếu kém."

"Thì liền Tiểu U tình huống lúc này, đều là bản tọa hao phí ngàn vạn trân quý dược tài duy trì."

"Mặc tộc nho nhỏ một cái trung cấp thế giới tộc quần, dốc hết toàn tộc chi lực đều không thể thỏa mãn đại đạo vật dẫn luyện thể lúc cần tiêu hao dược tài."

"So sánh còn lại 15 đại thể chất, đại đạo vật dẫn ưu thế vô cùng nổi bật, tai hại cũng cũng giống như thế."

Nghe xong Mặc Dương thao thao bất tuyệt về sau, Vương Mãng triệt để trầm mặc.

Sau một khắc, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Đem nàng đưa đến hắn khác đại thế giới thậm chí là đỉnh cấp đại thế giới đều có thế lực nguyện ý thu nàng a?"

Nghe vậy, Mặc Dương đắng chát cười một tiếng, trầm giọng nói:

"Thân hòa đại đạo vật dẫn  đồng dạng cũng là làm đỉnh lô tuyệt hảo tài liệu."

"Lúc trước, đem Tiểu U đưa đến Hoang Vực đại thế giới, không biết sao có gian nhân thăm dò Tiểu U thể chất."

"Muốn không phải bản tọa phụ thân liên hợp mấy vị khác đại tộc lão tổ xuất thủ, Tiểu U đều chưa hẳn có thể sống trở về."

"Đại thế giới há lại trung cấp thế giới có thể sánh được? Cái kia 5 vị tiền bối liên hợp phụ thân ta, lấy tự thân cái kia cường hãn đạo vận thôi động sáu cái truyền thừa thần vật dung hợp."

"Bộc phát ra Thượng Cổ cường giả dư uy, này mới khiến đối phương nhượng bộ."

Sau khi nghe xong, Vương Mãng chỉ cảm thấy đại thụ rung động.

Sau một khắc, hắn cũng có chút bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Cái kia truyền thừa đạo cốt đã bị ta phá hủy."

"Đây là lời nói thật."

Nghe vậy, Mặc Dương sắc mặt nhất thời biến đổi:

"Làm sao có thể?"

"Truyền thừa thần vật không phải Vĩnh Hằng cảnh cường giả không thể phá!"

"Coi như ngươi nắm giữ Vĩnh Hằng cảnh chiến lực, nhưng là không có đạo vận cũng không có khả năng phá hủy nó!"

"Chỉ cần ngươi đem truyền thừa thần vật cho bản tọa, có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói."

"Coi như ta van ngươi!"

Mặc Dương còn tưởng rằng là Vương Mãng không muốn giao ra truyền thừa thần vật mới có kiểu nói này từ.

Có điều hắn xác thực trách oan Vương Mãng, truyền thừa đạo cốt không phải Vĩnh Hằng cảnh cường giả không thể phá, nhưng là không có nghĩa là hệ thống không có cách nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là có chút nhức đầu trả lời:

"Tộc trưởng, ta nói đều là sự thật."

"Đến mức là dùng phương pháp gì phá hủy, tha thứ ta không cách nào cáo tri."

Vừa dứt lời, một cỗ ngập trời đạo vận bất ngờ theo Mặc Dương thể nội bộc phát ra.

Cùng một thời gian, một cỗ lớn lao cảm giác nguy cơ lan tràn tại Vương Mãng trong lòng.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng sắc mặt biến đổi lớn, Đồ Lục Đại Kích phù hiện ở trong tay của hắn.

Bất quá Mặc Dương cũng không có khởi hành, gặp này Vương Mãng cũng không có tùy tiện xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, hai người cứ như vậy giằng co.

Sau một khắc, Mặc Dương trên người đạo vận nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt a, bản tọa tin tưởng ngươi."

"Ai, phải làm sao mới ổn đây a."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt khó chịu cáo từ nói:

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

Vừa dứt lời, thân hình của hắn lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Gặp này, Mặc Dương không có ngăn cản, chỉ là tự mình than thở.

Lúc này, trở lại Mặc tộc chỗ ở bên trong Vương Mãng.

Nhìn lấy trong sân đã nhanh muốn chết héo linh thực, hắn quỷ thần xui khiến mặc niệm nói:

"Hệ thống, có hay không linh thủy cho ta đến điểm.".