Chương 1537: Đến Mặc Tiểu U!

Chương 1537: Đến Mặc Tiểu U!

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở thì chậm rãi vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình hình! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử! 】

【  thất giai hạ phẩm Linh Tuyền Thủy một bình! Giá trị 20 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Thuần thiên nhiên không ô nhiễm, uống sau có thể một chút tăng lên Bất Hủ cảnh đại đạo chi lực, tưới nước linh thực không có chỗ thứ hai! 】

...

【  thất giai trung phẩm Linh Tuyền Thủy một bình! Giá trị 50 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Trong suối nước ẩn chứa đại lượng tăng lên đại đạo chi lực nguyên tố, uống sau có xác suất tăng lên Bất Diệt cảnh đại đạo chi lực. 】

【  đồ vật chú thích: Tưới tiêu linh thực? Thiếu niên ngươi vì sao lại có xa xỉ như vậy ý nghĩ? 】

Nghe xong thất giai trung phẩm Linh Tuyền Thủy chú thích về sau, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Sau đó, hắn mặt đen lên thấp giọng lẩm bẩm:

"Còn có xác suất tăng lên đại đạo chi lực?"

"Đây chính là cái đồ tốt!"

"Hệ thống, ta muốn lấy hết."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 70 vạn đạo tinh giá trị mua sắm thành công! Đồ vật đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Hệ thống, đem thất giai hạ phẩm Linh Tuyền Thủy lấy ra."

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đồ vật lấy ra thành công! 】

Trong khoảnh khắc, tại Vương Mãng trên tay nổi lên một trận không gian gợn sóng, một bình Linh Tuyền Thủy bất ngờ phù hiện trong tay hắn.

Gặp này, Vương Mãng không do dự liền vội vàng đem chỗ miệng bình cái sàng rút ra.

Trong lúc nhất thời, một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ mùi thơm ngát, nhất thời lan ra ra.

Đem mỗi một gốc đều tưới nước một chút về sau, rất nhanh cái này bình linh suối nước cũng thấy đáy.

Ầm

Tiện tay đem không bình ném vào một bên, Vương Mãng lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm Linh Tuyền Thủy!"

Sau một lúc lâu về sau, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, lại là một bình suối nước xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Đem cái này bình linh suối nước uống vào về sau, hắn cẩn thận quan sát trạng thái bản thân tới.

Cảm thụ được thể nội không có chút nào biến hóa Thôn Phệ đại đạo, Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại, trầm mặc một lát sau:

"Thảo, lại bị dao động!"

Khó chịu đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng giận dữ đem trong tay cái bình hướng về hư không bên trong dùng lực quăng ra.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng liền chuẩn bị sẽ trở lại trong phòng ngủ nhìn một chút những ngày này thu hoạch của mình.

Đột nhiên, một đạo quen thuộc ai oán âm thanh bất ngờ vang lên:

"Ai u! Cái nào thất đức ném loạn đồ vật!"

Tuy nhiên thanh âm này Ly Vương mãng trụ sở không gần

Nhưng là vẫn rõ ràng truyền vào trong tai của hắn.

Trong lúc nhất thời, thân hình của hắn một trận, lại vội vàng hướng về trong phòng ngủ đi đến.

Sau một lúc lâu về sau, Mặc Tiểu U bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Nhìn lấy Mặc Tiểu U cái kia có chút quái dị cái trán, Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Cưỡng chế giương lên khóe miệng về sau, Vương Mãng tức giận mở miệng nói:

"Ngươi liền không thể đi cửa chính sao?"

Nghe vậy, Mặc Tiểu U ở trong viện thân ảnh nhất thời trì trệ.

Sau một khắc, nàng có chút hồ nghi nhìn quanh bốn phía một cái, chậm rãi nói:

"Vương Mãng? Biến thái? Ngươi trở về rồi sao?"

"Ngươi không phải cùng phụ thân ta đi uống rượu sao?"

Nghe được nàng xưng hô về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Sau đó, hắn đẩy ra cửa phòng ngủ, nhanh chóng hướng về trong viện đi đến.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng người, Mặc Tiểu U có chút cười cười xấu hổ:

"Còn thật tại!"

Sau một khắc, nàng tựa như nghĩ tới điều gì, chỉ thấy nàng thật cao hàng đầu vung lên:

"Thôi đi, bản cô nương chỉ là tới lấy về những thứ này linh thực mà thôi!"

"Ai biết ngươi nhanh như vậy liền trở lại."

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng nhàn nhạt lườm nàng liếc một chút:

"Nhanh đi."

Nghe vậy, Mặc Tiểu U nhìn một chút ở trong viện rất nhiều linh thực, có chút chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó, nàng tội nghiệp nhìn qua Vương Mãng, nói khẽ:

"Nhiều như vậy linh thực, ta một chút mang không hết."

"Ngươi giúp ta một chút chứ sao."

Nhìn thấy, Mặc Tiểu U biểu lộ về sau, Vương Mãng cười cười chậm rãi nói:

"Một chuyến không được, thì hai chuyến, chính mình chuyển."

"Hừ! Cũng không có trông cậy vào ngươi giúp ta!"

Vừa dứt lời, một đạo yếu kém đại đạo chi lực theo trong cơ thể của nàng toát ra.

Bất quá tại thử duy nhất một lần đem những thứ này linh thực đều cùng nhau mang đi sau khi thất bại, nàng khuôn mặt nhất thời thì xụ xuống.

Sau một khắc, ánh mắt của nàng lần nữa nhìn phía Vương Mãng.

Nhìn lấy cười khanh khách Vương Mãng, Mặc Tiểu U ảo não dậm chân.

Hừ

Tại đem đại đạo chi lực bao phủ ba cái trồng trọt chậu lớn về sau, nàng liền đứng dậy rời đi.

"Đem cửa mở ra!"

Nhìn lấy không hề bị lay động Vương Mãng, Mặc Tiểu U tức giận nói.

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỗ ở cửa lớn nhất thời bị mở ra.

Nhìn qua Mặc Tiểu U cái kia trên gương mặt xinh đẹp lộ ra cật lực thần sắc, Vương Mãng lắc đầu.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn chậm rãi hướng về Mặc Tiểu U đi đến.

Cùng nhau mà đến còn có trong viện tất cả trồng lấy linh thực chậu hoa.

Gặp này, tại cách đó không xa Mặc Tiểu U nhất thời ánh mắt sáng lên.

Đồng thời, nàng tiến lên bóng người cũng tại nguyên chỗ dừng lại lấy.

Tại Vương Mãng đi đến nàng bên cạnh về sau, nàng mới cùng nhau đi tới.

Nhìn lấy Vương Mãng không tốn sức chút nào thần sắc, nàng nhất thời đối với Vương Mãng cười hì hì mở miệng nói:

"Hắc hắc, muốn không cái này ba cái cũng cho ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt:

"Chính mình mang theo đi."

Hừ

Cứ như vậy hai người trầm mặc, đi một đoạn lộ trình.

Đi qua Mặc tộc người, nhìn lấy hai người ào ào đều lộ ra di mẫu cười.

Ngay tại lúc này, Mặc Tiểu U xích lại gần Vương Mãng bên cạnh mở miệng nói:

"Biến thái, ngày mai thế nhưng là mỗi năm một lần ngắm hoa dạ hội."

"Ngươi nói cái gì?"

"Vương Mãng."

Ừm

Ừm

"Thế nào?"

"Không sao cả."

Sau khi nói xong, Mặc Tiểu U nhất thời hàng đầu liếc đến nơi khác.

Ánh mắt xéo qua liếc nhìn Mặc Tiểu U, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, 15 đại thể chất thôn phệ sau có cái gì đặc thù khen thưởng sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thôn phệ 15 đại thể chất lấy được đạo tinh xa so với thường nhân nhiều. 】

【  đinh! Cụ thể có bao nhiêu, muốn nhìn bị thôn phệ người đối thể chất khai phát trình độ! 】

Nghe vậy, Vương Mãng lặng yên không tiếng động nhìn một chút Mặc Tiểu U liếc một chút.

Lúc này, ẩn nặc tại Vương Mãng cách đó không xa Hắc Ngạn, nhìn lấy bên cạnh hắn Mặc Tiểu U, có chút khiếp sợ mở miệng nói:

"Nữ oa oa này lại là đại đạo vật dẫn!"

"Không nghĩ tới, nho nhỏ một cái trung cấp thế giới thế mà lại sinh ra như thế Thần Thể!"

Sau một khắc, hắn lại móc ra một cái Truyền Âm Phù nói:

"Tộc trưởng..."

...

Lúc này, tại xa xôi Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Nghe được Hắc Ngạn trưởng lão truyền âm về sau, Thâm Uyên Hài sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Sau một khắc, hắn có chút bất đắc dĩ lấy ra một tấm Truyền Âm Phù ghi chép nói:

"Hắc Ngạn trưởng lão, xin đem ngươi nghề này nhiệm vụ đặt ở vị thứ nhất!"

"Vương Mãng mới là trọng yếu nhất!"

"Còn có ngươi muốn là thật sự là nhàm chán, tại Vương Mãng không có nguy hiểm tính mạng thời điểm, bản tọa cho phép ngươi đi buông lỏng một chút!"

"Đến mức cái kia đại đạo vật dẫn muốn xử trí như thế nào thì toàn bằng Vương Mãng ý nguyện."

"Sau cùng, Thâm Uyên cửu tộc tuy nhiên tài lực hùng hậu, nhưng là như vậy sử dụng Truyền Âm Phù cũng hao không nổi!"

"Trở lên, mời ghi nhớ!"

Đem Truyền Âm Phù bóp nát sau đó, Thâm Uyên Hài bất đắc dĩ thở dài:

"Xem ra ngươi lưu tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, đối ngươi vẫn là lớn lao hạn chế."

"Dựa vào thôn phệ người khác thi thể liền có thể mạnh lên sao? Có ý tứ năng lực!".