Chương 1538: Vương Mãng đã bị trục xuất Thâm Uyên cửu tộc! Các tộc phản ứng!

Chương 1538: Vương Mãng đã bị trục xuất Thâm Uyên cửu tộc! Các tộc phản ứng!

Lúc này, tại Vô Tận Thánh Vực bên trong.

Nghe được Thâm Uyên Hài truyền âm về sau, Hắc Ngạn ánh mắt lóe lên:

"Mặc tiêu các, lão phu đến rồi!"

...

Tại hai người đi lại sau khi, Mặc Tiểu U tại một chỗ hào hoa đình viện trước ngừng lại.

Gặp này, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đến, ta đi trước."

Vừa dứt lời, bị Thôn Phệ đại đạo kéo lấy rất nhiều bồn hoa nhất thời rơi trên mặt đất.

Đồng thời, Vương Mãng cũng hướng về trụ sở của hắn bên trong đi đến.

Nghe vậy, Mặc Tiểu U nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút thấp giọng nói:

Được

Nhìn lấy Vương Mãng rời đi bóng lưng, Mặc Tiểu U há to miệng, cuối cùng vẫn là cũng không nói đến thứ gì tới.

Sau cùng tại Vương Mãng triệt để đi xa về sau, sắc mặt của nàng nhất thời tối sầm lại:

"Tử Vương mãng, ta biểu hiện còn chưa đủ rõ ràng sao?"

...

Lúc này, Vương Mãng chậm chạp hành tẩu tại Mặc tộc tộc địa ở giữa.

Nhìn lấy lui tới tộc viên, Vương Mãng không mục đích gì đi dạo xung quanh lấy.

Tuy nhiên muốn nhìn một chút hắn tại vô tận thánh chiến bên trong thu hoạch, bất quá bây giờ thông tin cá nhân giao diện còn tại đổi mới bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không rõ ràng cho lắm thở dài.

Sau đó, hắn thấp giọng lẩm bẩm:

"Tiếp tục như vậy, muốn khi nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

Hồi tưởng đến hắn đến Vô Tận Thánh Vực cái này một hàng.

Ngộ nhập Mặc Thành, đần độn u mê trở thành Mặc tộc thánh tử, đại biểu Mặc tộc tham gia vô tận thánh chiến.

Giống như hắn làm bất luận một cái nào sự tình, đều cùng thôn phệ hết cái thế giới này nhiệm vụ không đáp một bên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi lắc đầu, thở dài nói:

"Ai, vẫn là thực lực không đủ a."

Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn đem cái này thế giới sinh linh đều thôn phệ hết không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

Bất luận là các đại tộc các tộc trưởng, vẫn là cái kia sáu vị thực lực kinh khủng lão giả đều không phải là hắn có thể địch.

Không đúng, hắn đem Cốt tộc truyền thừa thần vật thôn phệ, cũng coi là đánh bậy đánh bạ giảm bớt sau này phiền phức.

Nghe Mặc Dương nói, muốn là sáu cái truyền thừa thần vật dung hợp lại cùng nhau có thể bộc phát ra kia cái gì Viễn Cổ cường giả dư uy.

Tuy nhiên không biết cái kia Viễn Cổ cường giả mạnh bao nhiêu, nhưng là chỉ dựa vào dư uy liền có thể để đại thế giới thế lực nhượng bộ.

Dạng này đến xem, cái kia Viễn Cổ cường giả thực lực là không thể nghi ngờ.

Vừa nghĩ đến đây, tràn ngập tại Vương Mãng trong lòng ở giữa cái kia cỗ sống uổng thời gian cảm giác nhất thời giảm bớt rất nhiều.

Ngay tại lúc này, lại là mấy vị Mặc tộc người theo Vương Mãng bên cạnh đi qua.

Nhìn lấy một mình được đi trên đường Vương Mãng, tại người bên trong Mặc Vạn Cổ chậm rãi mở miệng nói:

"Thánh tử đại nhân, có thể theo ngươi đơn độc nói chuyện sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Lườm Mặc Vạn Cổ liếc một chút, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Không rảnh."

Sau khi nói xong, hắn liền hướng về nơi xa nhanh chóng bay đi.

Chỉ còn lại có mấy người tại nguyên chỗ hai mặt nhìn nhau.

Sau đó, mấy vị Mặc tộc viên chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ngạch, thánh tử đại người thật giống như không phải tốt như vậy chung đụng."

"Ai biết được."

"Có lẽ hắn chỉ là tâm tình không tốt."

...

Lúc này ở Cốt tộc tộc địa bên trong.

Xếp bằng ở vương tọa phía trên Cốt tộc trưởng, lẳng lặng nhìn nửa quỳ ở phía dưới thám tử.

"Đại nhân, tiểu nhân đã đã điều tra xong."

"Vương Mãng là trước kia Thâm Uyên cửu tộc thứ tám phân tộc thiếu tộc trưởng."

"Về phần hiện tại, căn cứ thứ tám phân tộc truyền ra tin tức, hắn đã bị khu trục ra Thâm Uyên cửu tộc."

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng nhíu chặt mi đầu, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc:

"Ồ? Hắn bị khu trục nguyên nhân đâu?"

"Còn có ban đầu một nhóm kia tình báo thám tử hạ lạc đâu?"

Nghe được Cốt tộc trưởng mà nói về sau, hắn vương tọa phía dưới thám tử có chút tâm hỏng nói:

"Cái này. . . Tiểu nhân cũng không rõ ràng."

"Thâm Uyên thế giới người đối với cái này đều ngậm miệng không nói."

"Đến mức tộc ta ban đầu thám tử, tiểu nhân cũng không biết."

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng thần sắc giận dữ mắng:

"Phế vật!"

"Đi lâu như vậy, thì dò ra điểm ấy tin tức!"

Vừa dứt lời, quỳ ở phía dưới thám tử vội vàng kinh hoảng giải thích nói:

"Đại nhân bớt giận a!"

"Thâm Uyên thế giới người đem cái này coi là cấm kỵ, tiểu nhân hỏi thăm thời điểm còn bị cảnh cáo."

"Muốn không phải tiểu nhân thông minh, còn chưa hẳn có thể sống đi ra."

Nghe được hắn về sau, Cốt tộc trưởng hít một hơi thật sâu:

Cút

"Được rồi, được rồi."

Vừa dứt lời, cái này thám tử lộn nhào liền chạy ra khỏi tộc trưởng phòng.

Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Cốt tộc trưởng rơi vào trầm tư bên trong.

"Bị khu trục ra Thâm Uyên cửu tộc sao?"

"Được rồi, vẫn là tại chờ ba ngày đi."

...

Lúc này, tại Minh tộc tộc địa bên trong.

Minh tộc trưởng bạo ngược trừng lấy Minh tộc thánh tử.

Sau một khắc, hắn cắn răng trầm giọng nói:

"Ngươi biết, lần này vô tận thánh chiến Minh tộc mặt đều bị ngươi mất hết sao?"

Ừm

Nghe vậy, Minh tộc thánh tử đắng chát cười cười, trầm giọng nói:

"Tộc trưởng ta cũng không muốn, nhưng là cái kia Vương Mãng thực lực quá mức khủng bố."

"Chủ yếu nhất là hắn còn miễn dịch quỷ dị chi khí."

Ta

"Đủ rồi, nguyên nhân gì bản tọa không muốn nghe!"

"Người ta ánh sáng không phải cũng một dạng bắt đầu liền bị nghiền ép, nhìn xem người ta phía sau biểu hiện tại nhìn xem ngươi!"

Thô bạo đánh gãy muốn giải thích Minh tộc thánh tử, Minh tộc trưởng một mặt sát ý khiển trách.

Có lẽ là bị Minh tộc trưởng cái kia đến gần vô hạn thực chất hóa sát ý cho chấn nhiếp đến, hắn cúi đầu xuống tùy ý Minh tộc trưởng quát tháo lấy.

Sau một khắc, chỉ thấy Minh tộc trưởng trên người sát ý nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thật sâu thở ra một hơi, cưỡng chế trong lòng bạo ngược, khoát tay trầm giọng nói:

"Bản tọa tại cho ngươi thời gian hai năm, muốn là còn lái không phát ra được truyền thừa thần vật giai đoạn thứ hai."

"Hậu quả ngươi biết!"

Nghe vậy, Minh tộc thánh tử dường như nghĩ đến chuyện kinh khủng gì đồng dạng, thân hình nhất thời run lên.

Sau một khắc, hắn kiên trì mở miệng nói:

Tốt

"Lui ra!"

Đúng

Tại Minh tộc trưởng hạ lệnh trục khách về sau, Minh tộc thánh tử vội vàng rời đi tộc trưởng phòng.

Minh tộc thánh tử sau khi rời đi, một vị lão giả chậm rãi tiến nhập tộc trưởng trong phòng.

Nhìn lấy người tới, Minh tộc trưởng liền vội mở miệng dò hỏi:

"Trở về rồi sao, tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, ở phía dưới Minh tộc trưởng lão chắp tay, chậm rãi nói:

"Đại nhân, Vương Mãng đã bị khu trục ra Thâm Uyên cửu tộc."

"Đến mức còn lại, lão phu cũng không có hỏi ra tin tức hữu dụng gì."

Nghe được hắn về sau, Minh tộc trưởng trầm mặc một lát:

"Tốt, biết."

"Không có chuyện gì, thì lui ra đi."

Đúng

Tại hai người nói chuyện với nhau xong, vị lão giả này liền rời đi.

Trong lúc nhất thời, tộc trưởng trong phòng cũng chỉ còn lại có Minh tộc trưởng một người.

Sau một khắc, hắn nhẹ giọng nói nhỏ:

"Rất tốt, đã ngươi đã không phải là Thâm Uyên cửu tộc người, bản tọa cũng thì không còn gì phải lo lắng. "

Vừa dứt lời, một đạo tinh hồng sắc huyết mang trong mắt hắn chợt lóe lên.

...

Lúc này, tại Tinh Không Cổ tộc bên trong.

Tộc trưởng trong phòng, có hai người ngay tại trò chuyện với nhau cái gì.

Tinh không tộc trưởng ánh mắt phức tạp nhìn Hạo Thế Hiên liếc một chút.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Thế Hiên, lần này vô tận thánh chiến ngươi có cảm tưởng gì?"

Nghe vậy, Hạo Thế Hiên âm thầm cười một cái, trầm giọng nói:

"Vô cùng cường hãn, không thể chiến thắng."

Hạo Thế Hiên không có nói người nào, nhưng là tinh không tộc trưởng cũng đã hiểu trong miệng hắn người.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng trầm mặc.

Ngay tại lúc này, Hạo Thế Hiên đối với tinh không tộc trưởng dò hỏi:

"Cái kia cổ bá đạo ý chí lực, đến cùng là cái gì?"

Nghe vậy, tinh không tộc trưởng mặt mũi tràn đầy hâm mộ đáp trả:

"Đó là nguyên thần cảnh giới cực cảnh."

"Có thể tiến vào cảnh giới này, cũng biểu lộ cái kia Vương Mãng vô thượng thiên tư."

Nghe xong tinh không tộc trưởng sau khi giải thích, Hạo Thế Hiên trong mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.

"Ồ? Cực cảnh?".