Chương 1539: Lần nữa trở lại Mặc Tiêu các! Tinh Không Cổ tộc muốn đề thân! 

Chương 1539: Lần nữa trở lại Mặc Tiêu các! Tinh Không Cổ tộc muốn đề thân! 

Nghe vậy, tinh không tộc trưởng nhẹ gật đầu chậm rãi mở miệng nói:

"Cực cảnh có tam cực, nhục thân cực cảnh, nguyên thần cực cảnh, cùng cảnh giới cực cảnh."

"Có thể tiến vào bên trong nhất cực, cũng đã là thượng thiên chiếu cố."

"Không nghĩ tới Vương Mãng tên này, mới tuổi còn nhỏ liền đã tiến nhập nguyên thần cực cảnh."

"Hậu sinh khả uý a!"

Nghe xong hắn về sau, Hạo Thế Hiên như có điều suy nghĩ dò hỏi:

"Tộc trưởng đại nhân, ngài có biết bước vào cực cảnh muốn gì tiền đề?"

Ta

Tinh không tộc trưởng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, ngắt lời nói:

"Muốn là tiến vào cực cảnh thật sự có dễ dàng như vậy, bản tọa cũng sẽ không còn tại Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên dừng lại lấy."

"Cả đời này, bước vào cực cảnh bản tọa là vô vọng."

Nhìn lấy mặt lộ vẻ đắng chát tinh không tộc trưởng, Hạo Thế Hiên thần sắc không rõ thấp giọng nói:

"Tộc trưởng đại nhân, ngài nói ta có khả năng bước vào cực cảnh sao?"

Nghe vậy, tinh không tộc trưởng dừng một chút trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn trầm mặc là như vậy đinh tai nhức óc.

Trầm mặc rất lâu, Hạo Thế Hiên có chút gượng ép cười cười:

"Không nói những thứ này, tộc trưởng đại nhân xin ngài đang giúp ta cùng Mặc tộc nâng nâng thân "

Nghe vậy, tinh không tộc trưởng ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, chậm rãi nói:

"Yên tâm đi, bản tọa vẫn là coi trọng ngươi cùng Mặc Tiểu U thành một đôi."

"Qua lâu như vậy, Mặc Cổ cái kia người bảo thủ cũng cần phải bình thường trở lại đi."

"Ngày mai ngươi cùng bản tọa tiến đến Mặc tộc một chuyến."

Được

. . .

Lúc này, Vương Mãng chính chẳng có mục đích du lịch Mặc Thành đường đi bên trong.

Nhìn lấy Mặc Thành bên trong mặt lộ vẻ vui mừng mọi người, Vương Mãng không hiểu cười khẽ một tiếng.

Cứ như vậy không có mục đích đi lại, cuối cùng hắn lại tại Mặc Tiêu các trước ngừng lại.

"Quanh đi quẩn lại lại về tới cái này."

Nhìn qua người đến người đi Mặc Tiêu các, Vương Mãng nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn nhất thời hướng về Mặc Tiêu các bên trong đi đến.

Lúc này, ngay tại Mặc Tiêu các bên trong uống Hắc Ngạn, cảm thụ được Vương Mãng khí tức, ánh mắt của hắn nhất thời biến đổi.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có có chút đạo tinh lưu trên bàn.

Ẩn nặc trong hư không, nhìn lấy đến Vương Mãng, Hắc Ngạn tức giận thầm mắng một tiếng:

"Tiểu tử này tại sao lại trở về rồi?"

"Uống cái tửu đều không thanh tịnh!"

. . .

Lúc này, vừa tiến vào Mặc Tiêu các bên trong Vương Mãng, nhíu nhíu mày thấp giọng nói:

"Ừm? Làm sao có cỗ khí tức quen thuộc?"

Sau một khắc, tiểu nhị xuất hiện lần nữa tại Vương Mãng trước mắt.

Chỉ thấy

Hắn khúm núm cung kính nói:

"Thánh tử đại nhân, ngài lại tới."

"Lần này, thì ngài một người?"

Nghe vậy, Vương Mãng lấy lại tinh thần, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Ừm, vẫn là như cũ."

"Được rồi, ngài hơi đợi một lát."

Ân cần đáp lại một tiếng, hắn vội vàng hướng về bếp sau chạy chậm đi.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền tùy tiện tìm một chỗ ngồi ngồi xuống xuống tới.

Có ý tứ chính là, hắn hiện tại chỗ ngồi chính là trước kia Hắc Ngạn.

Lúc này, tại Vương Mãng chỗ ngồi cái khác một vị khách nhân, vui vẻ đối với Vương Mãng mơ hồ nói:

"Thánh tử đại nhân tại vô tận thánh chiến bên trong biểu hiện thật đúng là thần uy cái thế!"

"Tới. . . Ta trước cạn. . . Vì kính!"

Vừa dứt lời, hắn liền đem một vò linh tửu ôm lấy nâng ly ra.

Gặp này, cùng hắn tại cùng một cái cái bàn khách nhân kém chút không có đem hồn hoảng sợ đi ra.

Sau một khắc, tên khách nhân kia vội vàng hướng lấy Vương Mãng cười làm lành nói:

"Thánh tử đại nhân, ngài không cần để ý, hắn uống nhiều quá."

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm cười một cái liền hàng đầu trật đến một bên.

Nhìn lấy không thèm để ý chút nào Vương Mãng, cái kia người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau một lúc lâu về sau, tiểu nhị liền dẫn vài hũ linh tửu đến đây.

"Đại nhân, để ngài đợi lâu."

Nói đồng thời, hắn liền đem vài hũ linh tửu đặt ở Vương Mãng trên bàn.

Gặp này, Vương Mãng khoát tay áo, thản nhiên nói:

"Được rồi, không còn việc của ngươi."

"Ấy! Được rồi, có chuyện gì cứ việc phân phó tiểu nhân."

Vừa dứt lời, hắn liền tiếp theo chờ đợi tại cửa nghênh đón đến khách nhân.

Đem một vò rượu mở ra sau khi, Vương Mãng liền trực tiếp ôm lấy vò rượu nâng ly lên.

Tấn! Tấn! Tấn!

Ngạch

Để xuống vò rượu, Vương Mãng ợ rượu.

Ngay tại lúc này, chung quanh mấy người tiếng nghị luận đưa tới Vương Mãng chú ý.

"Ha ha, nghe nói không? Tinh Không Cổ tộc đã buông lời, ngày mai muốn tới Mặc tộc đề thân."

"Ồ? Chuyện khi nào, ta làm sao không biết?"

"Ta cũng nghe nói, tựa như là Hạo Thế Hiên cùng Mặc Tiểu U!"

"Ha ha ha, con hàng kia còn không hết hi vọng đâu, lần trước bị Mặc Tổ chỉnh thảm như vậy."

"Này, ta cũng buồn bực đây."

"Đoán chừng Mặc tộc trưởng cũng sẽ không đồng ý đi, muốn nói Mặc Tiểu U lang quân ta vẫn là càng nhìn kỹ tộc ta thánh tử!"

"Đúng đấy, Hạo Thế Hiên cái kia bị thánh tử đại nhân nghiền ép chó đất, cũng xứng đến cầu thân."

"Đừng nói nữa, ngươi nhìn."

. . .

Đang nói đồng thời, một người trong đó còn âm thầm ra hiệu bọn họ hướng về Vương Mãng cái kia nhìn qua.

Nhìn đến mặt không thay đổi Vương Mãng về sau, mấy người kia nhất thời thì đình chỉ thảo luận.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ánh mắt híp híp, ở trong lòng mặc niệm lấy:

"Có ý tứ."

Ngay tại lúc này, trước kia đang đàm luận bên trong một người đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Thánh tử đại nhân, sự kiện này ngươi thấy thế nào?"

Tại hắn sau khi mở miệng, mọi người dường như liền như là mở ra lời nói áp con đồng dạng ào ào nói ra:

"Đúng vậy a thánh tử đại nhân, Mặc Tiểu U chính là Mặc tộc nữ thần, cũng không thể liền để ngoại nhân tiện nghi a!"

"Không sai, muốn ta nói ngài cùng Mặc Tiểu U mới là trời sinh một đôi."

"Đúng đấy, Hạo Thế Hiên có thể là thủ hạ của ngài bại tướng, sao có thể xứng với Mặc Tiểu U."

"Đồng ý!"

"Bàn lại!"

. . .

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, mặt đen lên nói ra:

"Mặc Tiểu U gả cho ai, cùng bản tọa có quan hệ gì."

"Các ngươi cũng không cần tại cái này bênh vực kẻ yếu, bản tọa cùng Mặc Tiểu U ở giữa cũng không có gì."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mọi người nhất thời thì đình chỉ mở miệng.

Bất quá xem bọn hắn cái kia tức giận bất bình thần sắc, đoán chừng ở trong lòng cũng còn có một đống lớn ân cần thăm hỏi Hạo Thế Hiên mà nói đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng âm thầm cười một cái, tiếp tục uống vào linh tửu.

Lúc này, ẩn nặc trong hư không Hắc Ngạn, nhìn lấy Vương Mãng cái kia không quan tâm thái độ hài lòng cười cười.

"Ừm không tệ, muốn đạo lữ tại Thâm Uyên cửu tộc không phải vừa nắm một bó to."

"Chỉ là một cái bên trong thế giới nữ oa oa, có thể không xứng với ngươi thiếu tộc trưởng thân phận."

"Lão phu môn hạ thì có. . ."

. . .

Cứ như vậy, tại Mặc Tiêu các chờ đợi sau một hồi, trên bàn linh tửu cũng bị uống xong.

Đem có chút đạo tinh ném vào trên bàn về sau, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy rời đi.

"Thánh tử đại nhân đi thong thả!"

Nhìn lấy rời đi Vương Mãng, tiểu nhị cung kính kêu gọi.

Tại đi ra Mặc Tiêu các về sau, đã đến buổi tối.

Một đạo vi phong nhẹ nhàng phất qua Vương Mãng gương mặt.

Nhìn lấy đèn đuốc sáng trưng đường đi, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, thấp giọng nói:

"Đề thân à. Như thế có ý tứ sự tình sao có thể thiếu bản tọa đâu?"

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Ngày mai tại Tinh Không Cổ tộc đề thân lúc, bỏ mặc ở bên cạnh quan sát. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cảnh bảo rương X 1, Bất Diệt cảnh mù hộp X 1, đạo tinh 1000 vạn! 】

. . ..