Chương 1540: Đến hai người! Trực tiếp ra tay đánh nhau! 

Chương 1540: Đến hai người! Trực tiếp ra tay đánh nhau! 

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại Tinh Không Cổ tộc đề thân lúc, dâng lên lời nói chúc phúc. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cảnh tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cảnh tinh phẩm mù hộp X 1, đạo tinh 2000 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đảo loạn Tinh Không Cổ tộc đề thân. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cảnh bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cảnh mù hộp X 1, nói tinh 3000 vạn! 】

. . .

Nghe vậy, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy im lặng mở miệng nói:

"Hệ thống, ngươi tuyên bố nhiệm vụ này đối phó ai đây?"

Sau một khắc, hệ thống phản bác âm thanh nhất thời vang lên:

【  đinh! Bản hệ thống chỉ phụ trách tuyên bố nhiệm vụ! Quyền lựa chọn tại kí chủ trong tay. 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng dừng một chút chậm rãi mở miệng nói:

"Được, ta lựa chọn và bổ nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại:

"Cái này nhiều ít có chút thất đức!"

Sau một khắc, trên mặt hắn thần sắc phức tạp nhất thời biến mất không thấy gì nữa thay vào đó đạm mạc:

"Đáng tiếc, cái đồ chơi này ta sớm đã không còn."

Sau khi nói xong, thân hình của hắn lóe lên bất ngờ biến mất tại đường đi bên trong.

Hôm sau.

Vương Mãng ngồi xếp bằng trong phòng ngủ, nhìn lấy đã dần dần sáng lên bầu trời.

Hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Muốn tới à."

Lúc này ở Tinh Không Cổ tộc tộc địa bên trong

Vô số tộc viên vì thế mà bận rộn.

Tuy nhiên sự tình còn không có định ra đến, nhưng là đã có vô số người tại sớm chuẩn bị.

Nhìn lấy bận rộn mọi người, Tinh Không tộc dài đối với ở bên cạnh Hạo Thế Hiên thản nhiên nói:

"Những sự tình này thì để bọn hắn chuẩn bị đi."

"Ngươi trước cùng bản tọa tiến về Mặc tộc."

Vâng

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, tại Mặc tộc bên trong.

Tại Tinh Không Cổ tộc đem tin tức này truyền truyền bá lúc đi ra, Mặc Cổ cái kia một gương mặt mo thì đen lại.

Hôm nay càng là như vậy, nhìn lấy trước người Mặc Dương, Mặc Cổ thần sắc khó chịu mở miệng nói:

"Hừ, cái này Tinh Không Cổ tộc thật đúng là đầy đủ cố chấp."

"Lần trước mới đi qua bao lâu!"

Nghe vậy, ở một bên Mặc Dương cũng là tức giận bất bình nói:

"Phụ thân, dạng này lại nhiều lần đi xuống Tiểu U danh tiếng nhưng là khó giữ được!"

Nghe được Mặc Dương mà nói về sau

Mặc Cổ trừng mắt liếc hắn một cái:

"Hiện tại biết quan tâm nàng?"

"Sớm làm gì đi!"

Bị Mặc Cổ khiển trách sau đó, Mặc Dương cũng không giận chỉ là có chút nóng nảy mở miệng nói:

"Phụ thân, lần này cho bọn hắn đến điểm hung ác, không phải vậy bọn họ không nhớ lâu!"

Tại có quan hệ với Mặc Tiểu U sự tình, Mặc Dương cũng là mười phần để bụng.

Nói đồng thời, trên mặt của hắn lộ ra hung ác thần sắc.

Hiển nhiên lần này, Tinh Không Cổ tộc hành động đã triệt để đem hắn chọc giận.

Gặp này, Mặc Cổ mặt lộ vẻ hài lòng thần sắc.

Sau đó, hắn cũng là thần sắc phẫn nộ thấp giọng nói:

"Mã đức, cái này đáng chết Hạo Thế Hiên, lần này lão phu định cho hắn biết cái gì gọi là thủ đoạn!"

Ngay tại lúc này, Tinh Không tộc dài cùng Hạo Thế Hiên cũng xuất hiện ở Mặc tộc tộc địa bên trong.

Cảm nhận được hai người khí tức, Mặc Cổ trên thân nhất thời toát ra một cỗ ngập trời đạo vận.

Rất nhiều một lời không hợp thì ra tay đánh nhau tư thế.

Đi

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời hướng về chạy tới hai người đánh tới.

Gặp này, Mặc Dương cũng đuổi theo sát.

Lúc này, nhìn lấy bất thiện Mặc Cổ, Tinh Không tộc dài nuốt một ngụm nước bọt nói:

"Tiền bối, ta có một chuyện trò chuyện với nhau."

Nghe vậy, Mặc Cổ thần sắc âm lãnh mở miệng mắng:

"Hừ, chết đi Tinh Không tộc tiểu bối!"

Vừa dứt lời, vô số đạo vận gào thét lên thì hướng về hai người đánh tới.

Gặp tình huống không đúng, Tinh Không tộc dài cũng liền bận bịu thi triển ra đạo vận chống lại.

Đồng thời, hắn vẫn không quên mở miệng nói ra:

"Tiền bối, Thế Hiên cùng Tiểu U đều đã đến thành hôn tuổi tác."

"Ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ đâu?"

Ầm ầm!

Theo hai người đạo vận giao phong, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bất ngờ vang lên.

Nhìn lấy tràng cảnh này, bị Tinh Không tộc dài bảo hộ ở đạo vận bên trong Hạo Thế Hiên chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên không phải nghĩ như vậy muốn tại Mặc Tiểu U kết làm phu thê.

Cái này hai đạo hùng hậu vô cùng đạo vận, nhất thời cũng đưa tới Mặc tộc mọi người vây xem.

Nhìn qua thật giống như bị xé rách đồng dạng bầu trời, tại trong đình viện Mặc Tiểu U không thích nói nhỏ:

"Lại là cái này đáng ghét Hạo Thế Hiên!"

"Bản cô nương cũng không thích hắn."

Sau khi nói xong, trên mặt hắn thần sắc lại thầm phai nhạt.

"Thế nhưng là, ta cùng hắn khoảng cách như hôm sau hố."

Rõ ràng hai người cách xa nhau không xa, nhưng là ở chung lúc sinh ra khoảng cách làm cho hắn nhìn mà dừng lại.

Nàng đem ở trong viện một đóa linh hoa hái xuống.

Từng mảnh từng mảnh vạch lên bông hoa, nàng mong đợi thấp giọng nói:

"Chúng ta có thể thành?"

"Không thể thành?"

"Có thể thành?"

. . .

Hai người giao thủ lan ra ra từng đạo từng đạo dư âm, bắt đầu tàn phá bừa bãi phá hủy miêu tả tộc phòng ốc.

Gặp này, Mặc Cổ thần sắc bất thiện nói nhỏ:

"Đi ra đánh một trận!"

Nghe vậy, Tinh Không tộc tăng thể diện phía trên lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại mười phần hối hận, vì sao không để cho tộc tổ cùng nhau đến đây.

Đánh một cái Mặc Cổ đều đã không hề có lực hoàn thủ, càng đừng đề cập cách đó không xa còn có cái nhìn chằm chằm Mặc Dương.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền vội mở miệng nói:

"Tiền bối, ta Tinh Không tộc thế nhưng là thành ý tràn đầy."

"Ngài cũng không thể bổng đả uyên ương a!"

Nghe được Tinh Không tộc dài vô sỉ phát biểu Mặc Cổ càng tức.

Sau một khắc, hắn lửa giận mười phần mắng:

"Cẩu thí bổng đả uyên ương, lão tử nhìn ngươi là không muốn sống."

Trong khoảnh khắc, lại là mấy đạo ẩn chứa đạo vận công kích hướng về Tinh Không tộc dài đánh tới.

Nhìn lấy Mặc Cổ trên thân cái kia cỗ vô cùng kinh khủng đạo vận, hắn nhất thời thì luống cuống.

Tuy nhiên cảnh giới của bọn hắn chỉ thua kém nhất trọng thiên, nhưng là thì là cái này nhất trọng thiên kém chiến lực thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Càng đừng đề cập vẫn là Mặc Cổ loại này lão bài cường giả.

Làm hắn nhìn đến ở một bên vận sức chờ phát động Mặc Dương về sau, Tinh Không tộc lớn lên ánh mắt nhất thời sáng lên.

Sau một khắc, hắn vội vàng la lớn:

"Ta có thể làm đến Viễn Cổ Thần Tủy!"

Vừa dứt lời, Mặc Cổ thân hình nhất thời run lên.

Ngay tại lúc này, Mặc Dương bất ngờ xuất hiện tại Mặc Cổ bên cạnh.

"Phụ thân, không bằng liền nghe nghe hắn muốn nói cái gì đi."

Trong khoảnh khắc, cái kia mấy đạo kinh khủng công kích nhất thời đứng tại Tinh Không tộc dài trước người.

Nhìn lấy gần trong gang tấc đạo vận,  Tinh Không tộc dài hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Tại bên cạnh hắn Hạo Thế Hiên, thân thể cũng sớm đã không bị khống chế run rẩy.

Mặc Cổ nhàn nhạt lườm Mặc Dương liếc một chút, chậm rãi mở miệng nói ra:

Tốt

Vừa dứt lời, tại trước người hai người đạo vận nhất thời thì biến mất không thấy gì nữa.

Trong lúc nhất thời, hai người không hẹn mà cùng đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn lấy không biết làm sao hai người, Mặc Dương thần sắc bất thiện nói:

"Đến trong đình viện nói một chút đi."

Nghe vậy, Tinh Không tộc dài vội vàng đáp ứng nói:

"Tốt tốt tốt, thì theo Mặc Dương huynh nói."

Trong khoảnh khắc, bốn người bóng người nhanh chóng hướng về Mặc Cổ đình viện bay đi.

Tại cách đó không xa quan chiến Vương Mãng, thần sắc không rõ lẩm bẩm nói:

"Viễn Cổ Thần Tủy?"

"Xem ra lần này, Tinh Không Cổ tộc xem như bắt lấy Mặc Dương xương sườn mềm."

"Có lẽ không có ta nhúng tay, vụ hôn nhân này vẫn thật là xong rồi."

"Ta nhớ được, còn giống như có mấy trương thất giai trung phẩm nhân duyên phù không có dùng đi."

"Hắc hắc hắc!"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn lóe lên biến mất ngay tại chỗ..