Chương 1541: Sử dụng thất giai trung phẩm nhân duyên phù! 

Chương 1541: Sử dụng thất giai trung phẩm nhân duyên phù! 

Lúc này, tại Mặc Cổ trong đình viện.

Bốn người ngồi tại bàn trà bên cạnh đều không có mở miệng nói chuyện, bầu không khí mười phần ngột ngạt.

Cũng chỉ có Mặc Cổ pha trà thời điểm, thỉnh thoảng phát ra một chút tiếng vang.

Rót trà ngon về sau, Mặc Cổ khu sử đại đạo chi lực chậm rãi đem ba chén trà đẩy đến ba người trước người.

"Tốt, tiểu bối ngươi dự định dạng này ngột ngạt tới khi nào?"

"Cho lão phu nói một câu Viễn Cổ Thần Tủy một chuyện đi."

Nói đồng thời, hắn còn cầm lấy chén trà nhấp một miếng.

Nghe vậy, ở một bên Tinh Không tộc trưởng cũng nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói ra:

"Chỉ cần chúng ta hai tộc kết thành quan hệ thông gia, đến lúc đó theo Cốt tộc cái kia cầm tới Viễn Cổ Thần Tủy cũng không phải việc khó gì a?"

"Ngài yên tâm, chỉ cần ngài đồng ý quan hệ thông gia, đến lúc đó ta còn có tộc tổ khẳng định sẽ tự mình giúp các ngươi đến Cốt tộc đòi hỏi."

"Tin tưởng Cốt tộc đám người kia cũng không phải người ngu, chỉ cần chúng ta tại nỗ lực một chút đại giới, bọn họ cũng sẽ không thấy không rõ lắm tình thế."

Sau khi nói xong, hắn lại lần nữa nhấp một ngụm trà, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Nghe được Tinh Không tộc trưởng mà nói về sau, Mặc Cổ ánh mắt lóe lên, dẫn theo ấm trà đem hắn có chút thấy đáy chén trà tục lên:

"Mặc Dương, ngươi thấy thế nào."

Tinh Không tộc trưởng nói lên đề nghị tại Mặc Cổ xem ra mười phần có thể thực hiện, bất quá Mặc Tiểu U dù sao cũng là Mặc Dương nữ nhi.

Đang thương lượng nhân sinh của nàng đại sự đồng thời, tự nhiên cũng phải hỏi một chút hắn người phụ thân này.

Có chút hồ nghi nhìn một chút mấy người, Mặc Dương trên mặt lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

Giờ khắc này, Mặc Tiểu U cái kia tràn ngập oán hận cùng thất vọng gương mặt hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn hết sức rõ ràng, một khi muốn nói đáp ứng Tinh Không tộc trưởng, đến lúc đó Mặc Tiểu U sẽ là như thế nào tâm tình.

Phẫn nộ? Căm hận? Lại hoặc là thất vọng?

Nếu như có thể, hắn cái này làm cha cũng không muốn để nữ nhi dạng này.

Nhưng là, tình huống hiện tại không cho phép tại nắm.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương trầm trọng thở ra một hơi, phảng phất là hạ quyết định trọng đại gì đồng dạng:

"Đem Viễn Cổ Thần Tủy mang đến, bản tọa sẽ đồng ý vụ hôn nhân này."

"Được rồi, ngày mai các ngươi cùng bản tọa cùng nhau đi tới Cốt tộc một chuyến đi."

Nghe vậy, Tinh Không tộc trưởng sợ Mặc Dương đổi ý đồng dạng, vội vàng đáp ứng nói:

"Tốt tốt tốt, vậy mà như thế thì theo Mặc Dương huynh nói."

"Ngày mai, bản tọa theo ngươi cùng nhau đi tới Cốt tộc!"

. . .

Lúc này, tại mặc cổ đình viện bên ngoài.

Ẩn nặc lấy bóng người Vương Mãng, chậm rãi nói nhỏ:

"Có một loại nào đó ngăn cách ngoại giới nghe trộm đạo pháp sao?"

"Được rồi, việc này không nên chậm trễ hiện tại liền bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời, hắn ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, đối Hạo Thế Hiên sử dụng thất giai trung phẩm nhân duyên phù!"

Sau một khắc

Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Trong lúc nhất thời, một trương ẩn chứa không rõ đạo vận lá bùa bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Sau đó, chỉ thấy tấm bùa này giấy đột nhiên bắt đầu thiêu đốt.

Tại lá bùa thiêu đốt hầu như không còn về sau, nhất thời hóa thành một đạo đào hoa sắc vầng sáng hướng về Mặc Cổ trong đình viện bắn tới.

Gặp này, Vương Mãng trên mặt lộ ra âm hiểm thần sắc:

"Ha ha xin lỗi, bất quá vì khen thưởng bản tọa cũng chỉ có thể làm như thế."

Lúc này, trong hư không Hắc Ngạn đem Vương Mãng một hệ liệt cử động nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhìn qua Vương Mãng trên mặt cái kia tiểu nhân đồng dạng nụ cười, Hắc Ngạn bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Tiểu tử này, cái nào đều tốt cũng là phong cách hành sự quá hèn hạ."

"Bất quá khoan hãy nói, tiểu tử này trên thân những thứ này vật ly kỳ cổ quái vẫn rất nhiều."

Nói đồng thời, hắn tựa như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi:

"Hắc hắc, về sau có cơ hội tìm tiểu tử này muốn một trương!"

"Coi như làm đoạn đường này thù lao."

. . .

Lúc này, tại Mặc Cổ trong đình viện.

Một đạo ngoại nhân không thể gặp đào hoa ánh sáng màu choáng, trừng trừng tiến nhập Hạo Thế Hiên trong đầu.

Trong lúc nhất thời, thân hình của hắn run lên, biểu lộ biến đến có chút ngây dại ra.

Dạng này trạng thái vẻn vẹn chỉ duy trì một lát thì biến mất.

Cảm thụ được cỗ này không hiểu quái dị cảm giác, ở một bên nghe ba người nói chuyện với nhau Hạo Thế Hiên lộ ra thần sắc quái dị.

Bất quá cái này một khúc nhạc dạo ngắn cũng không có bị nói chuyện với nhau thật vui ba người phát giác.

Lúc này, ở phía xa Vương Mãng đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở:

【  đinh! Thất giai trung phẩm nhân duyên phù trói chặt Hạo Thế Hiên thành công! Mời lựa chọn một đôi khác giống như hoàn thành trói chặt! 】

"Trói chặt người nào tốt đâu?"

Vương Mãng có chút mờ mịt nhìn quanh bốn phía một cái.

Ngay tại lúc này, được đi trên đường một vị dáng người cồng kềnh lão phu nhân để Vương Mãng ánh mắt sáng lên.

Đương nhiên Vương Mãng còn không có nặng như vậy miệng! !

Chánh thức để Vương Mãng hai mắt tỏa sáng chính là, vị này phụ nhân nắm một đầu linh sủng.

Nhìn lấy đầu này hình chó linh sủng, Vương Mãng cười xấu xa nói:

"Hệ thống, trói chặt đầu kia linh khuyển!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Thất giai trung phẩm nhân duyên phù không cách nào vượt qua giống loài trói chặt! 】

Nghe vậy, Vương Mãng thần sắc thất vọng nói nhỏ:

"Đây là cái gì kỳ quái hạn chế?"

Ngay tại lúc này, hệ thống thân thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ chấp niệm! Cho kí chủ một lần đồ vật thăng cấp phục vụ! 】

【  đinh! Phải chăng hao phí 100 vạn đạo tinh, đem thất giai trung phẩm nhân duyên phù thăng cấp đến thất giai trung phẩm đặc thù? 】

Ngạch

"Còn muốn đạo tinh? Vậy quên đi."

Vương Mãng không chút do dự thì cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lâm vào xoắn xuýt.

Có chút tìm không thấy mục tiêu hắn nhìn một chút chung quanh.

Nhìn lấy, đã đi xa lão phu nhân:

"Không được, cái này quá tiện nghi con hàng kia."

Đem ánh mắt theo lão phu nhân bóng lưng chuyển di về sau, Vương Mãng lắc đầu thấp giọng nói.

Sau một khắc, một đạo linh quang tại trong đầu của hắn chợt lóe lên.

Khống chế lại điên cuồng giương lên khóe miệng, Vương Mãng cố nén ý cười đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, trói chặt Tinh Không tộc trưởng!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở chậm rãi vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Trói chặt thành công! 】

"Ha ha ha!"

Giờ khắc này, Vương Mãng cũng không khống chế mình được nữa bắt đầu phình bụng cười to.

Lúc này, tại Mặc Cổ trong đình viện.

Một nói vô hình vô sắc đạo vận theo Hạo Thế Hiên thể nội tuôn ra, nhanh chóng tiến nhập Tinh Không tộc trưởng trong đầu.

Cùng một thời gian, hai người không rõ ràng cho lắm hướng về đối phương nhìn thoáng qua.

Giờ khắc này, tại Hạo Thế Hiên trong mắt Tinh Không tộc trưởng gương mặt, là như thế đáng yêu tràn đầy đặc thù vận vị.

Theo một trận đối mặt, hắn chỉ cảm giác buồng tim của mình không bị khống chế bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Cảm thụ được trong lòng cái này dị dạng tình cảm, Hạo Thế Hiên thần sắc biến đổi, ở trong lòng hô lớn:

"Ngọa tào, nôn, đây là có chuyện gì?"

Trong lúc nhất thời, một cỗ ác hàn tràn ngập trong lòng của hắn.

Bất quá sau một khắc, hắn thì luân hãm.

"Càng xem càng đẹp, trước kia tại sao không có phát hiện tộc trưởng đã vậy còn quá ôn nhu đâu?"

Hạo Thế Hiên ở trong lòng cảm khái một câu.

Giờ khắc này, hắn một mặt tình thâm, như si như say nhìn chằm chằm Tinh Không tộc trưởng.

Mà tại một bên khác Tinh Không tộc trưởng, trong mắt lóe lên một tia ái mộ.

Nhìn lấy Hạo Thế Hiên gương mặt, hắn chỉ cảm giác mình cái kia đã sớm cái kia biến mất xuân tâm đã lâu lần nữa manh động.

Bất quá dù sao cũng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bị ảnh hưởng không có Hạo Thế Hiên lớn như vậy.

Tuy nhiên đối Hạo Thế Hiên sinh ra có chút ái mộ, nhưng là trên mặt của hắn cũng không có cái gì dị dạng.

Không giống một bên Hạo Thế Hiên như là phát tình đồng dạng..