Chương 1542: Đàm phán không thành mấy người! Nhiệm vụ hoàn thành! 

Chương 1542: Đàm phán không thành mấy người! Nhiệm vụ hoàn thành! 

Ở một bên Mặc tộc cha con, nhìn lấy thâm tình đối mặt hai người, mi đầu đều không hẹn mà cùng nhăn lại.

Có chút không rõ ràng cho lắm liếc nhau một cái, Mặc Cổ mịt mờ truyền âm nói:

"Cái này, hai người này đang làm gì?"

"Ta cũng không biết a!"

Nhìn lấy quái dị hai người, Mặc Dương chỉ cảm thấy nổi da gà rơi một chỗ.

"Ách ách."

Mặc Dương nhẹ ho khan vài tiếng.

Nghe vậy, Tinh Không tộc trưởng vội vàng quay đầu.

Có chút lúng túng nhìn hai người liếc một chút, Tinh Không tộc trưởng chậm rãi mở miệng nói:

"Hai vị chúng ta vừa mới nói đến đâu rồi?"

Có chút quái dị liếc mắt nhìn hắn, Mặc Dương thản nhiên nói:

"Ngày mai, cùng bản tọa cùng nhau đi tới Cốt tộc."

"A a, yên tâm đi ngày mai bản tọa theo ngươi cùng nhau đi tới Cốt tộc, Viễn Cổ Thần Tủy còn không phải dễ như trở bàn tay."

Tinh Không tộc trưởng lòng tin tràn đầy trả lời.

Khi lấy được Tinh Không tộc trưởng hồi phục về sau, Mặc Dương dừng một chút chậm rãi nói:

"Tốt, vậy cứ thế quyết định."

Tốt

Nói ra một câu nói kia lúc, Tinh Không tộc trưởng chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu mất mát cảm giác tràn ngập ở trong lòng.

Thật giống như tự mình đem thứ mình thích đẩy đi ra.

"Ta không đồng ý!"

Ngay tại lúc này, ở một bên trầm mặc Hạo Thế Hiên đột nhiên lên tiếng ngắt lời nói.

Nghe thấy hắn về sau, ba người ánh mắt ào ào đều ném đến trên người hắn.

Mặc Cổ thần sắc bất thiện nhìn hắn một cái.

Mặc Dương cũng là bất mãn hé mắt.

Tinh Không tộc trưởng trên mặt quýnh lên, bất quá trong lòng của hắn lại là tràn đầy mừng thầm.

Nhưng hắn vẫn là cưỡng chế trong lòng mừng thầm, liền vội mở miệng nói:

"Thế Hiên! Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

Nghe vậy, Hạo Thế Hiên tràn đầy ủy khuất phản bác:

"Ta chỉ là..."

"Tộc trưởng, chúng ta đi thôi, cái này Mặc Tiểu U không cưới cũng được!"

Nhìn lấy Hạo Thế Hiên cái kia ủy khuất biểu lộ, Tinh Không tộc trưởng chỉ cảm thấy trong lòng đau xót.

Có điều hắn vẫn là lo lắng tuyên bố:

"Đi sự kiện này quyết định như vậy đi!"

Câu nói này dường như kích thích Hạo Thế Hiên thần kinh, chỉ thấy hắn không quan tâm nói:

"Không được, tộc trưởng đại nhân ta đã tìm được yêu mến!"

"Hiện tại ta không muốn cưới Mặc Tiểu U làm vợ!"

Nghe vậy, ở một bên Mặc Dương nhất thời thì không vui.

Sau đó, Mặc Dương mặt lộ vẻ sát ý trầm giọng nói:

"Ồ? Xem ra ý kiến của các ngươi còn không có thống nhất."

"Đã như vậy, cái kia còn nói cái gì?"

"Để đùa bỡn chúng ta Mặc tộc sao? !"

Vừa dứt lời

Một cỗ không che giấu chút nào sát ý ngập trời theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Đồng thời, Mặc Cổ trên thân cũng hiện ra cái kia vô cùng kinh khủng đạo vận.

Trong lúc nhất thời, tại trong đình viện biến đến giương cung bạt kiếm lên.

Nhìn lấy thần sắc bất thiện hai người, Tinh Không tộc trưởng vội vàng cười làm lành nói:

"Hai vị không muốn xúc động như vậy, Hạo Thế Hiên chỉ là nhất thời hồ đồ."

"Sự kiện này quyết định như vậy đi."

"Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt dạy bảo tiểu tử này!"

Vừa dứt lời, Hạo Thế Hiên không cam lòng hét lớn:

"Không được tộc trưởng đại nhân, ta không đồng ý!"

"Người ta thích là ngươi a!"

Trong lúc nhất thời, Tinh Không tộc trưởng cùng Mặc Dương thân hình cứng đờ.

"Phốc! Khụ khụ!"

Ở một bên Mặc Cổ càng là một miệng trà, không bị khống chế từ trong miệng phun tới.

Theo Hạo Thế Hiên một câu nói kia, trong đình viện bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Mặc Dương biểu lộ quái dị đánh giá hai người này.

Tinh Không tộc trưởng bị hai người này quái dị nhìn chằm chằm, nhất thời cảm giác mặt mo đỏ ửng.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần mười phần phức tạp.

Nhìn lấy thần sắc không rõ Tinh Không tộc trưởng, Mặc Dương trong lòng một trận ác hàn.

Tuy nhiên hắn cũng hoài nghi qua chuyện này tính chân thực.

Bất quá khi hắn nhìn đến hai người thâm tình đối mặt về sau, nhất thời thì có đáp án.

Hô

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Tinh Không tộc trưởng trầm mặc một lát:

"Hai vị, không bằng trước hết để cho ta đem Hạo Thế Hiên mang đi, ta cùng hắn thật tốt nói chuyện."

Nghe vậy, Mặc Dương trong mắt chấn kinh càng tăng lên.

Cố nén buồn nôn, Mặc Dương mở miệng khu trục nói:

"Cút nhanh lên! Cái này hôn sự bản tọa không đồng ý!"

"Mặc Dương huynh!"

Cút

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, Tinh Không tộc trưởng mang theo Hạo Thế Hiên chậm rãi đứng dậy.

Tại hai người sau khi rời đi, Mặc Cổ cánh tay có chút run động cầm lấy chén trà nhấp miệng:

"Người trẻ tuổi, chơi hoa thật."

Mặc Dương: "..."

Lúc này, tại bên ngoài đình viện Vương Mãng.

Nhìn lấy sóng vai rời đi hai người, hắn nhất thời cảm thấy một trận ác hàn.

Đồng thời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng tại trong đầu của hắn vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên lấy:

"Ha ha, cũng không biết hai người này sau cùng sẽ đi đến một bước nào."

Sau khi nói xong, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận ác tâm.

Lúc này, trong hư không Hắc Ngạn nhẹ nhàng thở ra:

"Còn tốt hướng giới tính vẫn là bình thường!"

...

Tại hai người rời đi có sau khi, tại trong đình viện Mặc Cổ nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thông qua Tinh Không Cổ tộc thu hoạch được Viễn Cổ Thần Tủy sự kiện này xem như triệt để thất bại."

"Tiếp đó, có tính toán gì không?"

Nghe vậy, Mặc Dương bất đắc dĩ thở dài:

"Ai, ta cũng không rõ ràng."

"Truyền thừa thần vật lại bị Vương Mãng phá hủy."

Nói đồng thời, hắn còn dùng sức vuốt vuốt cái trán.

Nhìn lấy khổ não Mặc Dương, Mặc Cổ dừng một chút trầm mặc một lát chậm rãi nói:

"Vẫn rất có bản lĩnh."

Nghe được hắn về sau, Mặc Dương tràn đầy im lặng trả lời:

"Phụ thân, dạng này chúng ta thì đã mất đi duy nhất thu hoạch được Viễn Cổ Thần Tủy cơ hội."

Nghe vậy, Mặc Cổ cũng là có chút bất đắc dĩ thấp giọng nói:

"Ai, lúc trước ngươi không tín nhiệm người ta, liền có thể bảo trì cùng ngoại giới trao đổi Truyền Âm Loa đều không có cho hắn."

"Cái này cũng trách không được Vương Mãng."

Trong lúc nhất thời, Mặc Dương nhất thời thì trầm mặc.

Sau một khắc, hắn hít một hơi thật sâu:

"Bây giờ nói những thứ này cũng vô ích, hiện tại vẫn là suy nghĩ một chút muốn thế nào thu hoạch được Viễn Cổ Thần Tủy đi."

Nghe vậy, Mặc Cổ dường như nghĩ tới điều gì nhíu nhíu mày:

"Cốt tộc cái kia lão bất tử đem đồ chơi kia nhìn so cháu trai ruột còn trọng yếu hơn, muốn trắng trợn cướp đoạt đoán chừng rất không có khả năng."

"Muốn không, đem Mặc tộc truyền thừa thần vật cho bọn hắn?"

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Mặc Dương chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Thực sự không có cách, cũng chỉ có thể như thế."

"So với truyền thừa thần vật vẫn là tiểu u trọng yếu chút!"

Gặp này, Mặc Cổ mặt lộ vẻ hài lòng thần sắc vui mừng cười cười.

...

Lúc này, tại Cốt tộc tộc địa bên trong.

Tại một chỗ thần bí trong không gian, Cốt tộc trưởng tràn đầy cung kính nói:

"Xương tổ đã đã điều tra xong, Vương Mãng cùng Thâm Uyên cửu tộc không có chút nào liên quan."

"Ngày mai, chính là Mặc Dương đến đây trả lại truyền thừa đạo cốt thời gian."

"Chúng ta muốn hay không..."

"Vương Mãng tạm thời còn không động được, thật coi Mặc Cổ lão gia hỏa kia là ăn chay?"

"Đi hỏi một chút còn lại đại tộc ý nguyện."

"Tỉ như Minh tộc."

Vâng

Theo hai người trò chuyện sau khi kết thúc, Cốt tộc trưởng cũng thối lui ra khỏi cái này thần bí trong không gian.

Sau một lúc lâu, Cốt tộc trưởng liền trở về tộc trưởng trong phòng.

Trầm tư một chút, hắn mở miệng nói:

"Người tới!"

Vừa dứt lời, một vị Bất Hủ cảnh thị vệ nhất thời xuất hiện tại vương tọa phía dưới nửa quỳ:

"Tộc trưởng đại nhân, có gì phân phó?"

"Cho Minh tộc trưởng truyền lời, liền nói bản tọa có chuyện muốn nói."

"Là đại nhân!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

...

Lúc này, tại Minh tộc tộc địa bên trong.

Nghe được Cốt tộc thị vệ tiện thể nhắn về sau, hắn nhíu nhíu mày lẩm bẩm nói:

"Ồ? Cốt tộc trưởng?"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn nhất thời biến mất tại vương tọa phía trên.

...

Theo không gian bị xé nứt, Minh tộc trưởng nhất thời xuất hiện ở Cốt tộc tộc trưởng trong phòng.

Nhìn qua xếp bằng ở vương tọa phía trên một mặt vẻ trầm tư Cốt tộc trưởng, hắn chậm rãi nói ra:

"Chuyện gì?"

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng nhất thời lấy lại tinh thần.

"Tới đạo hữu."

"Nhanh ngồi!"

Vừa dứt lời, một trương từ hài cốt liều thành ghế dựa nhất thời xuất hiện tại Minh tộc trưởng trước người.

Minh tộc trưởng chậm rãi ngồi xuống về sau, đạm mạc nói:

"Cốt tộc trưởng, không biết gọi bản tọa đến đây vì chuyện gì?"

"Ha ha, Minh tộc trưởng vẫn là trước sau như một nóng lòng."

"Đã như vậy bản tọa cũng liền nói ngắn gọn. "

"Minh tộc trưởng đối Vương Mãng cách nhìn như thế nào?"

Nghe vậy, Minh tộc trưởng có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là hồi đáp:

"Rất mạnh!"

"Đợi một thời gian, nhất định siêu việt ngươi ta!"

Nghe được Minh tộc trưởng mà nói về sau, Cốt tộc trưởng âm thầm cười một cái:

"Bản tọa nói là, ngươi đối Vương Mãng thái độ."

Ồ

Nghe nói như thế, Minh tộc trưởng nhất thời thì tinh thần tỉnh táo.

Sau một khắc, hắn không che giấu chút nào sát ý của mình, trầm giọng nói:

"Hừ! Đương nhiên là muốn chém giết kẻ này!"

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng ánh mắt lóe lên, hưng phấn nói:

"Ha ha ha, tốt!"

"Vậy mà như thế, chúng ta sao không liên thủ?"

"Đến lúc đó Mặc tộc lại có thể là đối thủ của chúng ta!"

Nhìn vẻ mặt hưng phấn Cốt tộc trưởng, Minh tộc trưởng cũng âm lãnh nở nụ cười:

"Không biết, Cốt tộc trưởng nhưng có gì kế hoạch?"

Vừa dứt lời, Cốt tộc trưởng thì tràn đầy âm hiểm mở miệng nói:

"Ngày mai...".