Chương 1543: Đánh tới hai vị tộc trưởng! Thông tin cá nhân mặt bảng đổi mới thành công! 

Chương 1543: Đánh tới hai vị tộc trưởng! Thông tin cá nhân mặt bảng đổi mới thành công! 

Vào đêm.

Lúc này, tại hệ thống nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ về sau, Vương Mãng liền về tới trụ sở của mình bên trong.

Ngày mai hệ thống thông tin cá nhân mặt bảng liền đổi mới hoàn thành, đến lúc đó cũng có thể nhìn một chút hắn hiện có bao nhiêu đạo tinh giá trị.

Sau một lúc lâu, Vương Mãng liền đã tới chỗ ở bên trong, nhìn lấy trống rỗng hậu viện trong lúc nhất thời Vương Mãng lại cảm giác thiếu chút cái gì.

"Ha ha, thật sự là ma chinh."

Chậm rãi lắc đầu, Vương Mãng bất đắc dĩ tự giễu một câu.

Nhìn lấy đầy trời tinh thần, Vương Mãng sừng sững tại phía trước cửa sổ không biết suy nghĩ cái gì.

...

Hôm sau.

Tại Mặc Cổ trong đình viện.

Sáng sớm Mặc tộc cha con thì tề tụ ở đây.

Chỉ thấy hai người mặt sắc mặt ngưng trọng đang thảo luận thứ gì.

"Phụ thân, hôm nay đã đến trả lại truyền thừa đạo cốt ngày cuối cùng."

"Ta cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể đem ta tộc truyền thừa thần vật cho Cốt tộc đền."

Mặc Dương sắc mặt nặng nề đối với Mặc Cổ nói ra.

Nghe vậy, Mặc Cổ chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Ừm, cũng chỉ có thể như thế."

"Dù sao món kia truyền thừa thần vật Vương Mãng cũng vô pháp sử dụng, chúng ta giữ lấy tác dụng cũng không lớn."

"Cầm lấy đi cùng Cốt tộc đổi Viễn Cổ Thần Tủy cũng coi là đáng giá."

Nhìn lấy sáng sủa Mặc Cổ, Mặc Dương âm thầm cười một cái:

"Đa tạ phụ thân!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền mang theo truyền thừa thần vật tiến về Cốt tộc."

"Ừm, sớm đi đi thôi, chậm thì sinh biến."

Khoát tay áo, Mặc Cổ vui vẻ nói câu.

Ngay tại lúc này, một đạo vang vọng Mặc tộc truyền âm bất ngờ vang lên:

"Mặc tộc trưởng, đi ra một lần!"

Nghe vậy, tại trong đình viện Mặc Cổ cùng Mặc Dương sắc mặt hai người ào ào biến đổi.

Đạo thanh âm này bọn họ tại cực kỳ quen thuộc, chính là Cốt tộc trưởng!

Mặc Cổ hơi hơi cau lại lông mày, thần sắc đạm mạc mở miệng nói:

"Ồ? Đều không cần ngươi đi một chuyến."

"Xem ra Cốt tộc trưởng đối truyền thừa thần vật vẫn là hết sức để ý."

Ở một bên Mặc Dương cũng là mặt lộ vẻ trầm trọng chi sắc, chậm rãi nói ra:

"Muốn chỉ là truyền thừa thần vật còn tốt."

"Chỉ sợ kẻ đến không thiện a!"

Trong lúc nhất thời, hai người không hẹn mà cùng liếc nhau một cái.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người đồng thời hướng về bên ngoài đình viện bay đi.

Lúc này ở Mặc tộc bên trong mọi người, nhìn lấy khí thế hung hung Cốt tộc trưởng nghị luận ầm ĩ nói:

"Đây không phải Cốt tộc trưởng à, hắn đến chúng ta Mặc tộc làm gì?"

"Ai biết được? Đoán chừng lại là truyền thừa thần vật sự tình đi."

"Nói không chừng là bởi vì

Cốt tộc thánh tử một chuyện đến đây."

"Ngạch, giống như đều cùng thánh tử đại nhân thoát không ra quan hệ."

"Tuy nhiên thánh tử đại nhân chém giết Cốt Nghị thật có chút không phù hợp quy củ, nhưng là Cốt Nghị cái kia tiểu nhân cũng là tự gây nghiệt thì không thể sống."

"Ai, thật sự là thời buổi rối loạn a."

...

Lúc này, tại trong đình viện Vương Mãng.

Nghe được đạo này âm thanh vang dội về sau, hắn như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

"Đây là Cốt tộc trưởng thanh âm?"

"Ha ha, mặc kệ trời sập có thân cao đỉnh lấy."

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thông tin cá nhân mặt bảng đổi mới thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cái kia không có chút rung động nào trên mặt lóe qua một vẻ vui mừng:

"Cuối cùng là đổi mới tốt."

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân giao diện nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên! )

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 12

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai trung phẩm nhân duyên phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X4.

Đạo tinh giá trị: 46 ức / 80 ức (Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy thông tin cá nhân giao diện bên trong đạo tinh giá trị, Vương Mãng bất đắc dĩ lắc đầu hai đầu lông mày tràn đầy phiền muộn:

"Mã đức, còn kém nhiều như vậy đạo tinh!"

"Ấn cái này xu thế, hiện tại thôn phệ một cái trung cấp thế giới toàn bộ sinh linh, cũng mới miễn cưỡng có thể tăng lên một trọng thiên cảnh giới."

"Đây là muốn tại hủy diệt thế giới con đường phía trên, một đi không trở lại a!"

"Đến lúc đó bị vũ trụ ý chí để mắt tới liền xong rồi."

Kỳ thật Vương Mãng lo lắng cũng không phải không hề có đạo lý.

Dù sao dựa theo trước kia Huyền Vực thế giới ý chí bày ra thực lực đến xem, vũ trụ ý chí thực lực tuyệt đối khủng bố.

Vẻn vẹn là diễn hóa từng sinh ra tối cường giả, Vương Mãng thì không nhất định có thể chịu nổi.

Hai vòng vũ trụ gì mênh mông, từng sinh ra tuyệt thế cường giả chỉ nhiều không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tự giễu cười khẽ một tiếng:

"Ha ha, buồn lo vô cớ."

...

Lúc này, tại Mặc tộc trên bầu trời.

Cốt tộc trưởng thần sắc đạm mạc ngật đứng ở hư không phía trên  chờ đợi lấy Mặc Dương đến.

Nhìn lấy ở phía dưới chỉ trỏ mọi người, Cốt tộc trưởng khinh thường thấp giọng nói:

"An với hiện trạng bọn chuột nhắt nhóm, không bằng bản tọa Cốt tộc!"

"Ồ? Như vậy không biết Cốt tộc trưởng có gì chỉ giáo?"

Chỉ thấy, Mặc Dương chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Cốt tộc trưởng bên cạnh.

Gặp này, Cốt tộc trưởng thần sắc bất thiện híp híp mắt, trầm giọng nói:

"Mặc Dương, bản tọa Cốt tộc truyền thừa thần vật ở đâu?"

"Đây đã là ngày thứ ba."

Nghe vậy, Mặc Dương dừng một chút trầm mặc một lát:

"Có chuyện gì, đến trong viện nói chuyện!"

"Mặc tộc chi địa không phải ngươi giương oai địa phương."

Vừa dứt lời, mấy đạo hùng hậu vô cùng đạo vận nhất thời theo trên người hắn chậm rãi tuôn ra.

Gặp này, Cốt tộc trưởng sầm mặt lại, nhìn chòng chọc vào ở bên cạnh Mặc Dương.

Đồng thời, tại hắn quanh thân vô số đạo vận cũng đang chậm rãi lượn vòng lấy.

Trong lúc nhất thời, ở trên bầu trời hai cỗ tương xứng khí thế trong lúc vô hình bắt đầu va chạm ra.

Ở phía xa chỉ trỏ mọi người, nhất thời cảm giác trong lòng trầm xuống.

Một cỗ không hiểu cảm giác đè nén, tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

Ngay tại lúc này, Mặc Cổ cái kia to tiếng la bất ngờ vang vọng đất trời ở giữa:

"Tiểu bối, có việc gì không tiến vào một lần?"

"Còn có Minh tộc cái kia tiểu bối."

Trong khoảnh khắc, một cỗ kinh khủng đạo vận đột ngột bao phủ toàn bộ bầu trời.

Tại cỗ này đạo vận xâm nhập dưới, tại hai người không gian chung quanh một trận rung chuyển.

Sau một khắc, Minh tộc trưởng thân ảnh nhất thời hiện lên ở trước mắt mọi người.

Chỉ thấy Minh tộc trưởng lảo đảo bị đuổi ra khỏi trong hư không.

Nhìn lấy Minh tộc trưởng đột ngột bóng người, Mặc Dương ngưng trọng nhìn Cốt tộc trưởng liếc một chút:

"Ồ? Cốt tộc trưởng cái này là ý gì?"

Nhìn thấy Minh tộc trưởng bị phát hiện, Cốt tộc trưởng sắc mặt nhất thời khó coi.

Bất quá sau một khắc, hắn âm hiểm cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Ha ha, Mặc Tổ tiền bối sự kiện này ngài vẫn là không nên nhúng tay tốt!".