Chương 1544: Đạt thành hiệp nghị mấy người! Xuất thủ tập giết Vương Mãng!

Chương 1544: Đạt thành hiệp nghị mấy người! Xuất thủ tập giết Vương Mãng!

Vừa dứt lời, lại là hai cỗ vô cùng kinh khủng đạo vận oanh kích miêu tả cổ thi triển đạo vận.

Đồng thời, hai vị lão giả đồng thời xuất hiện tại chân trời.

Nhìn lấy hai vị này lão giả, Mặc Dương đồng tử co rụt lại tràn đầy khiếp sợ lẩm bẩm nói:

"Minh Tổ, Cốt Tổ!"

Sau một khắc, hai đạo bao hàm tang thương truyền âm bất ngờ vang lên:

"Lão gia hỏa, sự kiện này thì giao cho bọn tiểu bối đi xử lý đi."

"Đúng vậy a, chúng ta tại trong đình viện uống trà nói một chút tương lai cục thế, há không mỹ quá thay?"

Lúc này, tại cách đó không xa Mặc Cổ sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hô

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Mặc Cổ cưỡng chế trong lòng khó chịu, trầm giọng nói:

"Ồ? Hai vị đây là muốn theo lão phu Mặc tộc khai chiến sao?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy hai vị lão giả cái kia như có như không thân ảnh nhất thời ra hiện bên cạnh hắn.

Nhìn lấy trầm mặt Mặc Cổ, Minh Tổ nhàn nhạt mở miệng nói:

"Lão gia hỏa, tiểu bối ở giữa sự tình chúng ta nhìn xem là được rồi."

"Tương lai là những vãn bối này, an hưởng tuổi thọ mới là chúng ta nên làm."

Tại Minh Tổ sau khi mở miệng, một bên Cốt Tổ cũng là chậm rãi nói ra:

"Đúng vậy a, lão gia hỏa chúng ta sớm muộn cũng sẽ chết đi."

"Có một số việc, để vãn bối chính mình gánh chịu, đối tương lai của hắn cũng có chỗ tốt."

Nghe vậy, Mặc Cổ sửng sốt bị cái này một xướng một họa hai người cho tức giận cười:

"Ha ha, cẩu thí chỗ tốt."

"Hai đại tộc liên thủ tới đối phó lão phu Mặc tộc?"

"Cũng tốt, tốt lâu không có sống nhích người xương."

Vừa dứt lời, Mặc Cổ chậm rãi nhéo nhéo có chút bàn tay gầy guộc.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực bổ sung lấy ngập trời đạo vận hiện lên ở trong đó.

Gặp tình hình này, Minh Tổ có chút cẩn thận nhìn trừng hắn một cái:

"Lão gia hỏa, lần này ta tộc hậu bối chỉ châm đối Vương Mãng."

"Chỉ cần ngươi không nhúng tay vào, lão phu cam đoan ngươi Mặc tộc bình yên vô sự."

Ở một bên Cốt tộc cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, nói khẽ:

"Đúng rồi, còn có lão phu truyền thừa thần vật một chuyện."

Nghe được lời của hai người về sau, trong lúc nhất thời Mặc Cổ lâm vào lưỡng nan cấp độ.

Muốn là trợ giúp Vương Mãng cùng Cốt tộc trở mặt, xa như vậy Cổ Thần tủy khẳng định là không cầm được.

Nhưng là Vương Mãng là Mặc tộc thánh tử, muốn là cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn lời nói, hắn cái này Mặc Tổ cũng không còn gì để nói.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Cổ trên mặt tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Phảng phất là nhìn ra Mặc Cổ khó xử, Cốt Tổ như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói ra:

"Lão gia hỏa, muốn là lo lắng danh tiếng bị hao tổn, hai chúng ta đám xương già thì chơi cùng ngươi một chút."

Nghe vậy, Mặc Cổ ánh mắt lóe lên, có chút hồ nghi nhìn hai người liếc một chút:

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Sau một khắc

Minh Tổ cùng Cốt Tổ hai người nhìn nhau cười một tiếng, đối với Mặc Cổ truyền âm nói:

"Nửa thật nửa giả, ai có thể biết đâu?"

"Ha ha, ba người chúng ta ngụy chiến. . ."

Nghe được hai người đề nghị về sau, Mặc Cổ trầm mặc chỉ chốc lát chậm rãi nói:

Tốt

Vừa dứt lời, Mặc Cổ nhất thời đối lấy Mặc Dương truyền âm nói:

"Mục tiêu của bọn hắn là Vương Mãng."

"Hết sức nỗ lực liền tốt, Viễn Cổ Thần Tủy mới là trọng yếu nhất."

Nghe vậy, ở trên bầu trời Mặc Dương không khỏi sững sờ.

Sau một khắc, hắn nhất thời thì phản ứng lại.

Có chút kinh ngạc nhìn Mặc Cổ liếc một chút, Mặc Dương mặc niệm nói:

"Đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó sao?"

"Cũng tốt "

"Vương Mãng, xin lỗi."

Sau đó, chỉ thấy Mặc Dương thân hình lóe lên hóa thành một đạo lưu quang hướng về Cốt tộc trưởng bắn tới.

Nhìn lấy đánh tới Mặc Dương Cốt tộc trưởng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là cũng không có ngồi chờ chết.

Trong khoảnh khắc, vô số đạo vận gia trì ở trên người hắn, hướng lấy Mặc Dương nghênh kích mà đi.

Ầm

Theo hai người va chạm, một đạo xông thẳng lên trời tiếng oanh minh nhất thời vang lên.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người giằng co ở cùng nhau.

Ngay tại Cốt tộc trưởng coi là một cuộc ác chiến sắp đến lúc, Mặc Dương thần niệm truyền âm bất ngờ tại trong đầu của hắn vang lên:

"Cốt tộc trưởng, các vị tiền bối đã thương lượng xong."

"Lần này sự tình, bản tọa không nhúng tay vào."

Nghe vậy, Cốt tộc trưởng nhất thời sững sờ.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn lóe lên, đối với ở một bên quan chiến Minh tộc trưởng truyền âm nói:

"Minh tộc trưởng, bản tọa ngăn chặn Mặc Dương."

"Vương Mãng cái kia thằng con hoang, thì giao cho ngươi."

Nghe được hắn truyền âm về sau, Minh tộc trưởng híp híp mắt trầm giọng nói:

"Cái quỷ gì?"

Hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút giao chiến mấy người, Minh tộc trưởng như có điều suy nghĩ cười cười.

Sau một khắc, nguyên thần của hắn cảm giác toàn bộ khai hỏa.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, đã tìm được Vương Mãng thân ở vị trí.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn lóe qua một tia khát máu chi sắc:

"Con kiến hôi, bản tọa tới lấy ngươi mạng chó."

Sắc mặt dữ tợn lẩm bẩm một tiếng, thân hình của hắn lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, trong phòng ngủ Vương Mãng, có chút không hiểu nói nhỏ:

"Ừm? Đây là muốn chuyện gì phát sinh sao?"

Ngay tại vừa mới, một cỗ bị theo dõi cảm giác bị hắn rõ ràng đã nhận ra.

Tại cái kia về sau, tùy theo mà đến là một cỗ để hắn không nghĩ ra tim đập nhanh cảm giác.

Sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt biến đổi lớn, thân hình lóe lên hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Ầm ầm!

Tại Vương Mãng bay ra đình viện về sau, một đạo vang tận mây xanh tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Cảm thụ được sau lưng bộc phát đại đạo chi lực, Vương Mãng cũng không quay đầu lại mắng:

"Thảo! Mã đức đây là cái gì tình huống?"

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, tốc độ của hắn nhất thời tăng vọt mấy lần.

Bất quá dù vậy, cái kia cỗ tràn ngập ở buồng tim cảm giác nguy cơ vẫn không có biến mất.

Có chút hồ nghi quay đầu lại, nhưng trong mắt tràng cảnh để hắn đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy, hắn ban đầu chỗ ở đã triệt để hóa thành phế tích.

Đồng thời, một cỗ thanh thế to lớn đạo vận còn đang không ngừng tản ra dư uy.

Tại đạo này kinh khủng đạo vận công kích đến, rất nhanh trụ sở của hắn thì biến thành một đám bụi trần.

Sau một khắc, một đạo khinh thường trào phúng âm thanh bất ngờ vang lên:

"Con kiến hôi, tại vô tận thánh chiến không phải vẫn rất uy phong sao?"

"Hiện tại làm sao như cùng một con chó mất chủ đồng dạng, chật vật chạy thục mạng đâu?"

Vừa dứt lời, Minh tộc trưởng thân ảnh nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước người đem hắn ngăn lại.

Nhìn lấy mặt lộ vẻ mỉa mai thần sắc Minh tộc trưởng, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt thì âm trầm xuống.

Ngược lại không phải là để ý hắn trào phúng, mà chính là Minh tộc trưởng xuất hiện tại cái này hàm nghĩa.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thần sắc khó chịu mở miệng nói ra:

"Minh tộc trưởng, cái này là ý gì?"

"Vãn bối cùng ngài không oán không cừu, ngươi như thế đánh lén vãn bối chỉ sợ không ổn đâu?"

Nghe vậy, Minh tộc trưởng dường như nghe được cái gì buồn cười đồng dạng, cười nhạo:

"Con kiến hôi, tại vô tận thánh chiến bên trong để bản tọa Minh tộc thể diện mất hết là ngươi đi?"

"Người trẻ tuổi, làm việc lưu một đường."

"Được rồi, theo ngươi cái này con kiến hôi nói nhiều như vậy làm gì."

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, vô số đại đạo chi lực trộn lẫn lấy đạo vận thì hướng về Vương Mãng gào thét mà đi.

Trong lúc nhất thời, một cỗ nguy cơ rất trí mạng làm cho Vương Mãng một trận run rẩy.

Hắn cắn răng, thấp giọng quát ầm lên:

"Bất diệt chi khu!"

"Thôn phệ tinh không!"

"Thần Ma chi tướng!"

Một hơi đồng thời thi triển ba cái thần thông.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng khí tức trên thân bắt đầu lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ tăng vọt.

Sau một khắc, một cỗ tràn đầy khí tức thần bí mê vụ, chậm rãi hiện lên ở Vương Mãng sau lưng.

Đánh tới đạo vận cũng bị cái này mê vụ cho làm hao mòn không thấy.

Cái này một dị tượng xuất hiện nhất thời thì hấp dẫn mọi người nhãn cầu.

Cùng lúc đó, một cỗ Man Hoang làm cho người cảm thấy e ngại khí tức, lấy Vương Mãng làm trung tâm bắt đầu lan ra ra.

"Cái gì!"

"Trên người người này, có đại bí mật!"

"Làm sao có thể bản tọa đạo vận vậy mà cũng nhận ảnh hưởng! ?"

"Quả nhiên vẫn là dùng ra Cổ Thần lực lượng sao?"

"Ừm? Cổ Thần? ? ?"

. . .

Trong lúc nhất thời, bất luận là mấy cái vị lão giả vẫn là giả bộ giao thủ hai vị tộc trưởng, ào ào đều ngừng giao thủ hướng về Vương Mãng nhìn lại.

Sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn ào ào biến đổi lớn.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, một đạo uy áp vạn cổ mơ hồ hư ảnh xuất hiện.

Lúc này ở Cổ Thần hư ảnh bên trong Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy che lấp mở miệng nói:

"Đến chiến!".