Chương 1545: Triển khai giao thủ hai người! Bá đạo thần niệm hiện!

Chương 1545: Triển khai giao thủ hai người! Bá đạo thần niệm hiện!

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay nhất thời xuất hiện ra Đồ Lục Đại Kích.

Lúc này Minh tộc trưởng, đã hoàn toàn bị Cổ Thần hư ảnh hấp dẫn.

Nhìn qua giống như thần tích Cổ Thần hư ảnh, Minh tộc trưởng tràn đầy không thể tin lẩm bẩm nói:

"Cái này là bực nào sức mạnh to lớn! ?"

Giờ khắc này, Cổ Thần cái kia Hằng Cổ bóng người, không bị khống chế chiếu ứng tại trong đầu của hắn.

Hắn dường như thấy được, hai vòng vũ trụ mới sinh ra thời khắc, mấy đạo thần bí lại bàng bạc sinh mệnh tại vũ trụ không ngừng thai nghén phía dưới chậm rãi thành hình.

Vạn cổ về sau một ngày, theo mấy đạo không thể giải thích khí tức khủng bố bao phủ toàn bộ hai vòng vũ trụ.

Vô biên vô tận Tinh Thần Chi Hải tại cái này mấy cái cỗ khí tức xâm nhập dưới, bắt đầu vỡ nát tan tành ra.

Trong khoảnh khắc, không gian sụp đổ, Thời Gian Trường Hà đình chỉ, vô số đại đạo cộng minh, dường như đều tại biểu thị công khai lấy hắn nhóm sinh ra.

. . .

Ngay tại Minh tộc trưởng, còn sa vào tại trong đầu hình ảnh lúc, Vương Mãng trong bóng tối tích súc đại đạo chi lực cũng đã hoàn tất.

Nhìn lấy như si như say Minh tộc trưởng, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút mặc niệm:

"Ừm? Cổ Thần hư ảnh phía trên có cái gì hấp dẫn người sao?"

Nói đồng thời, hắn còn không rõ ràng cho lắm hướng về sau lưng nhìn qua.

Quay đầu, thần sắc hắn đạm mạc mở miệng nói:

"Ha ha, cùng trước kia cũng không có gì khác biệt."

Vừa dứt lời, thân hình của hắn nhất thời hướng về Minh tộc trưởng đánh tới.

Nhìn lấy vẫn không có phản ứng Minh tộc trưởng, Vương Mãng khóe miệng giương lên.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn nắm chặt Đồ Lục Đại Kích cánh tay nổi gân xanh.

Trong khoảnh khắc, cực hạn lực lượng làm đến Đồ Lục Đại Kích bắt đầu dần dần lay động.

Hô

Theo một đạo tiếng rít vang lên, đại kích dường như gánh chịu lấy vạn quân lực hướng về Minh tộc trưởng thủ cấp chém tới.

Ầm

Đột nhiên, một thanh toàn thân chạm trổ lấy thần bí phù văn giới chỉ bất ngờ chặn Đồ Lục Đại Kích.

Theo đạo này tiếng vang trầm trầm lên, Minh tộc trưởng cũng lấy lại tinh thần tới.

Nhìn lấy đột nhiên bạo khởi xuất thủ Vương Mãng, Minh tộc trưởng trong con mắt lóe qua một tia huyết mang:

"Vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, liền để bản tọa trầm luân vào trong đó."

"Cổ Thần chi uy, khủng bố như vậy!"

Có chút nghĩ mà sợ lầm bầm một tiếng, Minh tộc trưởng sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Sau một khắc, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

"Bản tọa biết."

"Khó trách Thâm Uyên cửu tộc sẽ đem ngươi khu trục, Cổ Thần nhân quả cho dù là đỉnh cấp thế lực cũng không dám tùy tiện đụng vào."

Sau khi nói xong, vô số đạo vận theo trong cơ thể của hắn phong tuôn ra mà ra.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy cùng Đồ Lục Đại Kích giằng co lấy giới chỉ, tại đạo vận gia trì phía dưới tản mát ra kinh khủng ánh sáng.

"Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, cũng không chỉ một mình ngươi có!"

Vừa dứt lời

Chiếc nhẫn này phía trên phù văn bắt đầu lóe lên.

Trong lúc nhất thời, mấy cỗ âm lãnh đến cực hạn quái dị khí tức lan ra ra.

Nhất thời, chỉ thấy tại hai người chung quanh linh thực tại cỗ khí tức này xâm nhập phía dưới bắt đầu nhanh chóng khô kiệt lên.

Không chỉ có như thế, thì liền chung quanh khu vực đại đạo chi lực cũng từ từ tiêu tán lấy.

Cái này một dị tượng, tự nhiên cũng hấp dẫn nơi xa ánh mắt của mọi người.

Sau đó, Mặc tộc mọi người ào ào đều lo lắng nghị luận:

"Cái này Minh tộc trưởng vậy mà hoàn toàn không để ý mặt mũi đối hậu bối xuất thủ!"

"Ai, chúng ta vẫn là thực lực quá yếu a, chỉ có thể ở cái này nhìn lấy lo lắng suông."

"Xong, thánh tử đại nhân liền muốn như vậy vẫn lạc!"

"Tộc trưởng đại nhân cũng bị Cốt tộc trưởng cho kéo lại a!"

"Mặc Tổ ở đâu?"

Lúc này, cũng trong đám người Mặc Tiểu U ánh mắt phức tạp nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Sau một khắc, nàng do dự rất lâu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Ta không thể để cho hắn thì chết đi như thế!"

Đồng thời, nàng bắt đầu chậm rãi thúc giục yên lặng tại nàng lực lượng trong cơ thể.

. . .

Lúc này, Vương Mãng tình huống vô cùng không ổn.

Tại cỗ khí tức này quấy nhiễu dưới, hắn cảm quan bị từ từ che đậy lấy.

Không chỉ có như thế, thể nội đại đạo chi lực lưu động cũng biến thành chậm chạp không ít.

Nhìn lấy vẻ mặt nghiêm túc Vương Mãng, Minh tộc trưởng âm thầm cười một cái.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Bổ sung lấy đạo vận một quyền đánh ra, thiên địa biến sắc không gian đều một trận rung chuyển.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng huy động Đồ Lục Đại Kích làm ngăn cản.

Ầm

Theo một đạo trầm đục truyền đến, một cỗ không có thể ngăn cản cự lực theo đại kích truyền đến.

Nhất thời, Vương Mãng cánh tay khẽ cong, Đồ Lục Đại Kích cũng tuột tay mà ra.

Đồng thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng, bắt đầu xâm nhập hắn thân thể.

Tại cái này cỗ cự lực oanh kích dưới, thân ảnh của hắn không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Ầm

Mặt đất run lên, Vương Mãng thân thể hung hăng nện xuống đất.

Trong khoảnh khắc, Mặc tộc tộc địa lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt bắt đầu rạn nứt lấy.

Gặp tình hình này, Minh tộc trưởng vẫn là thần sắc lạnh nhạt.

Lấy thực lực của hắn, giây giết Vương Mãng chẳng qua là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Khụ khụ!"

Cố nén khó chịu trong người, Vương Mãng chậm rãi theo trong hố sâu đứng dậy.

Có chút ngưng trọng quan sát, tại cách đó không xa Minh tộc trưởng.

Vương Mãng trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ, hai đầu lông mày tràn ngập vô tận bạo ngược!

Đồng thời, trong lòng của hắn một cỗ lửa giận vô danh bắt đầu bốc cháy lên.

Sau một khắc, một cỗ cực kỳ bá đạo ý niệm, theo Vương Mãng nguyên thần bên trong bộc phát ra.

Trong nháy mắt, cỗ này ý niệm liền như là bức xạ đồng dạng, hóa thành từng đạo từng đạo sóng gợn vô hình bắt đầu lan ra ra.

Trong khoảnh khắc, ở phía xa quan chiến Mặc tộc mọi người chỉ cảm thấy nguyên thần một trận rung chuyển, liền không bị khống chế ngã ngất đi.

Bất quá trong đó có một người là ngoại lệ.

Lẫn trong đám người Mặc Tiểu U bị mấy sợi nửa thành đạo vận bao vây lấy, ngăn cản cái này cổ bá đạo ý chí lực xâm nhập.

Nhìn lấy khí thế như hồng Vương Mãng, Mặc Tiểu U trên gương mặt lộ ra có chút hướng tới:

"Nghịch phạt Minh tộc trưởng, không hổ là ngươi."

. . .

Bị cỗ này ý niệm ảnh hưởng còn không chỉ chừng này người.

Chỉ thấy, Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh dường như sống tới đồng dạng, mơ hồ hai mắt ở giữa sinh ra một chút linh động.

Trong lúc nhất thời, Man Hoang khí tức cùng Vương Mãng trên người ý niệm vậy mà bắt đầu chậm rãi kết hợp lấy.

Cảm thụ được Vương Mãng còn đang không ngừng kéo lên khí thế, Minh tộc trưởng có chút mong đợi mở miệng nói:

"Ồ? Đây chính là đặc thù cực cảnh lực lượng sao?"

"Để bản tọa đến lĩnh giáo một phen!"

Vừa dứt lời,  chỉ thấy nguyên thần của hắn cũng bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng lực lượng.

Trong lúc nhất thời, một đạo dồi dào vô cùng ý niệm cùng một cổ bá đạo cùng cực thần niệm va chạm ra.

Trong khoảnh khắc, hai người chung quanh gió giục mây vần, bầu trời càng là như là bị xé nứt đồng dạng, vô số đám mây xuất hiện đứt gãy.

Hai dưới thân người đại địa cũng đang nhanh chóng vỡ vụn lấy.

Hai cỗ thiên tai cấp bậc lực lượng, còn đang không ngừng bộc phát.

Cùng lúc đó, ngủ say ức vạn năm lâu thế giới ý chí, bắt đầu chậm rãi tỉnh lại.

Ngay tại lúc này, Minh tộc trưởng đột nhiên thần sắc nhất ảm, mặt lộ vẻ thần sắc thống khổ.

Sau một khắc, cái kia đạo dồi dào vô cùng ý niệm cũng nhất thời tan thành mây khói.

Không có cỗ này ý niệm ước thúc, Vương Mãng cái kia xen lẫn Man Hoang chi khí bá đạo thần niệm bắt đầu không chút kiêng kỵ toàn diện bạo phát.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, cỗ này thần niệm thì truyền khắp toàn bộ Vô Tận Thánh Vực.

Lúc này, tại Viêm tộc tộc địa bên trong.

Cái này cổ bá đạo thần niệm nhất thời kinh động đến, Viêm tộc bên trong mọi người.

Tại trong đình viện Viêm Lăng, như có điều suy nghĩ nói nhỏ:

"Ừm? Đây là Vương Mãng bày ra lực lượng?".