Chương 1546: Nguyên thần sáng tạo Minh tộc trưởng! Chật vật Vương Mãng!

Chương 1546: Nguyên thần sáng tạo Minh tộc trưởng! Chật vật Vương Mãng!

Bị Vương Mãng bộc phát ra cái này cổ bá đạo thần niệm kinh động người xa xa không chỉ nơi này.

Tại Quang Minh tộc chỗ, Tinh Không Cổ tộc còn có Viêm tộc bên trong.

Không có tham dự việc này ba vị tộc tổ, ào ào đều khởi hành hướng về Mặc tộc tiến đến.

. . .

Lúc này, Minh tộc trưởng chỉ cảm thấy nguyên thần bị một cây đại chùy cho đập trúng đồng dạng.

Nguyên thần bên trong truyền đến kịch liệt sâu sắc cảm giác, để hắn đầu đau muốn nứt.

Đang điều khiển lấy đạo vận đem rung chuyển nguyên thần vững chắc về sau, Minh tộc trưởng sắc mặt âm trầm nói:

"Tê, thật đúng là kinh khủng ý niệm lực."

"Đặc thù cực cảnh, thật là khiến người hâm mộ lĩnh vực!"

Vừa dứt lời, lơ lửng tại trước người hắn giới chỉ nhất thời hướng về hắn trong ngón tay bay đi.

Cùng lúc đó, vô số đạo vận hướng về đầu ngón tay của hắn dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, một cỗ từ đạo vận hình thành lực lượng kinh khủng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Gặp này, Vương Mãng cũng không có ngồi chờ chết.

Chỉ thấy hắn vung cánh tay lên một cái, Đồ Lục Đại Kích nhất thời liền trở về trong tay hắn.

Trong khoảnh khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo bắt đầu hướng về Đồ Lục Đại Kích tụ tập đi.

Nhìn qua không cam lòng yếu thế Vương Mãng, Minh tộc trưởng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn đưa tay thật cao nâng lên.

Một cỗ bị áp súc đến cực hạn năng lượng cầu, nhất thời tại đầu ngón tay của hắn vòng tụ lấy.

Trong khoảnh khắc, một đạo kịch liệt cơn bão năng lượng bắt đầu lan ra ra.

Giờ khắc này, Vương Mãng mình bị trong lúc vô hình khóa chặt.

Đồng thời, một cỗ cực hạn uy hiếp cảm giác tràn ngập ở buồng tim.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt đại biến.

Nhất thời, vô số chạy trốn phương pháp khả thi đều theo trong đầu của hắn xẹt qua.

Thần Hữu Phù? Cái đồ chơi này sớm đã bị hắn sử dụng hết.

Đến mức cá nhân vật phẩm bên trong còn lại đạo tinh, đối mặt tình huống lúc này đều không có tác dụng gì.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút bối rối mặc niệm nói:

"Hệ thống, nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Bất quá tại một lát sau về sau, hệ thống thanh âm chậm chạp không có vang lên.

"Thảo! Lúc này chơi mất tích đúng không!"

"Không đáng tin cậy đồ chơi!"

Tức giận mắng một tiếng sau đó, Vương Mãng nhất thời đừng hi vọng.

Nhìn lấy tại Minh tộc trưởng đầu ngón tay còn đang không ngừng biến lớn năng lượng cầu, Vương Mãng thần sắc đắng chát thấp giọng nói:

"Mã đức, đang chờ sau đó đi ta hẳn phải chết!"

Vừa dứt lời, hắn liền huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về Minh tộc trưởng đánh tới, ý đồ đánh gãy Minh tộc trưởng thi pháp.

Nhìn lấy không biết tự lượng sức mình Vương Mãng, Minh tộc trưởng mỉa mai cười cười:

"Chó cùng rứt giậu sao?"

"Ha ha, tới đi!"

Sau khi nói xong, hắn nâng cao lấy tay nhất thời hướng về Vương Mãng với tới.

Trong khoảnh khắc, tại đầu ngón tay hắn cỗ năng lượng kia bóng gào thét lên thì hướng về đánh tới Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng vẻ mặt nghiêm túc cắn răng, khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về ẩn chứa đạo vận năng lượng cầu chém tới.

Ầm ầm!

Theo hai đạo lưu quang va chạm, một đạo vang tận mây xanh tiếng ầm ầm bên tai không dứt.

Trong lúc nhất thời, vô số cỗ đạo vận tại Vương Mãng bên cạnh bộc phát ra.

Tê

Trên thân không ngừng truyền đến truyền ra kịch liệt xé rách cảm giác, để Vương Mãng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn cũng thử nghiệm điều động Thôn Phệ đại đạo để ngăn cản cái này kinh khủng đạo vận.

Nhưng là, tại Thôn Phệ đại đạo mới tiếp xúc đến đạo vận lúc, liền như là nhìn thấy thiên địch đồng dạng bị trực tiếp nghiền ép.

Theo thời gian trôi qua, không bộc phát đạo vận vẫn còn tiếp tục xé rách Vương Mãng thân thể.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong con mắt tràn đầy huyết sắc:

"Minh tộc trưởng đúng không, rất tốt!"

"Nếu là không có đem bản tọa giết chết, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Lúc này, tại cách đó không xa Minh tộc trưởng có chút không vừa ý mở miệng nói:

"Một chiêu này, tụ lực thời gian vẫn là quá lâu."

"Sớm phóng thích, uy lực cũng xa xa không đạt được đỉnh phong."

. . .

Lúc này, ẩn nặc ở trong hư không Hắc Ngạn thần sắc bất thiện nói nhỏ:

"Mã đức, đồ chó hoang Minh tộc trưởng ra tay ác như vậy!"

"Xem ra lão phu bộ xương già này, cũng nên hoạt động một chút."

. . .

Lúc này, ở phía xa quan chiến Mặc Dương nhìn lấy tình cảnh này nhất thời thì trầm mặc.

Tuy nhiên hắn biết Vương Mãng tâm không tại Mặc tộc, nhưng là Vương Mãng từ khi gia nhập Mặc tộc đến nay cũng không có làm chuyện khác người gì.

Còn dẫn theo Mặc tộc tại Vô Tận Thánh Vực bên trong xuất tẫn danh tiếng.

Thật nếu nói, vẫn là bọn hắn thật xin lỗi Vương Mãng.

Bất quá so sánh với Vương Mãng, bọn họ vẫn là càng để ý Mặc Tiểu U.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương ở trong lòng đối với Vương Mãng nói xin lỗi:

"Xin lỗi, bản tọa đến lúc đó sẽ nghĩ biện pháp lưu ngươi một bộ toàn thi."

Tại cách đó không xa Mặc Cổ, cũng là mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng.

Dù sao dù nói thế nào, lúc trước đều là hắn đem Vương Mãng mời chào đến Mặc tộc.

Bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn vẫn lạc.

Ai

Mặc Cổ, bất đắc dĩ thở dài.

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn hai vị lão giả ào ào đều âm thầm cười một cái:

"Lão gia hỏa, làm gì vì một tên tiểu bối mà thở dài đây."

"Thế giới to lớn, thiên kiêu nhiều không kể xiết."

Nghe được hai người này lời nói sau, Mặc Cổ khinh thường lườm hai người liếc một chút, hừ lạnh một tiếng:

"Ha ha, có cái gì thiên kiêu so ra mà vượt Vương Mãng?"

Đang nghe Mặc Cổ phản bác về sau, hai vị lão giả nhất thời thì trầm mặc.

Cho dù là bọn họ cũng không thể không thừa nhận, tại bọn họ tháng năm dài đằng đẵng bên trong.

Vương Mãng là bọn họ gặp qua, thiên tư cao nhất.

...

Theo thời gian trôi qua.

Đem Vương Mãng bao bao ở trong đó đạo vận phong bạo cũng chậm rãi tiêu tán lấy.

Lại một lát sau.

Minh tộc trưởng oanh ra đạo vận, đã triệt để biến mất không thấy.

Đập vào mi mắt là một đạo sâu không thấy đáy khoảng cách.

Gặp này, Minh tộc trưởng híp híp mắt, dường như đang tìm Vương Mãng bóng người.

Rốt cục trong lòng đất chỗ sâu nhất hắn phát hiện Vương Mãng cái kia rách nát không chịu nổi bóng người.

Lúc này Vương Mãng, cả người vịn Đồ Lục Đại Kích quỳ một chân trên đất.

Ở trên người hắn Đồ Lục Chiến Thần, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Không chỉ có như thế, ở trên người hắn còn thật nhiều dữ tợn vết thương.

Vô số máu tươi từ bên trong chảy ra.

Theo chỗ ngực kịch liệt chập trùng, hắn thở hồng hộc.

Tại phía sau hắn Cổ Thần hư ảnh, cũng bị đánh tan.

"Khụ khụ!"

Lại là hai đạo máu tươi theo ho khan phun ra, Vương Mãng chật vật đứng dậy.

Nắm Đồ Lục Đại Kích, Vương Mãng sắc mặt âm trầm nhìn lấy ở phía trên Minh tộc trưởng.

Nhìn xuống bản thân bị trọng thương Vương Mãng, Minh tộc trưởng hơi kinh ngạc mở miệng nói:

"Ồ? Mới loại trình độ này sao?"

Tại dự đoán của hắn bên trong, Vương Mãng coi như không đến mức bị một kích diệt sát.

Nhưng là cũng cần phải đã mất đi cơ bản hành động mới đúng.

Không nghĩ tới người này lại còn có lực đánh một trận.

Nhìn lấy thần sắc đạm mạc Minh tộc trưởng, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, hắn cố nén đau đớn khu động lấy Thôn Phệ đại đạo, hướng về Minh tộc trưởng đánh tới.

Tuy nhiên vẫn là đánh không lại, nhưng là so với cứ như vậy uất ức chết đi, Vương Mãng vẫn là quyết định phải có chút cốt khí chiến tử.

Nhìn lấy nỏ mạnh hết đà Vương Mãng, Minh tộc trưởng có chút hăng hái phất phất tay.

Trong khoảnh khắc, lại là vô số cỗ đại đạo chi lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Oanh

Có chút chật vật đem đánh tới đại đạo chi lực oanh mở, tản ra dư âm y nguyên vẫn là để Vương Mãng lảo đảo ngã xuống.

Nhìn lấy lộ ra dấu hiệu thất bại Vương Mãng, Minh tộc trưởng có chút tiếc hận nói:

"Không tệ, ở dưới một chiêu này ngươi còn có thể là tư thế này."

"Đáng tiếc, ngươi hành sự quá mức khoa trương."

"Kết thúc!"

Vừa dứt lời, vô số đạo vận xoay quanh tại trước người hắn.

Sau một khắc, những thứ này đạo vận ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Lúc này, lại bị đánh sập Vương Mãng nhìn lấy cái này dần dần đánh tới đạo vận, chậm rãi nói:

"Khụ khụ, không nghĩ tới..."

Vừa mới nói được nửa câu, gào thét mà đến đạo vận nhất thời để Vương Mãng theo bản năng đưa tay ngăn cản.

"Tiểu tử, làm sao chật vật như vậy đâu?"

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thanh âm quen thuộc để Vương Mãng trừng lớn hai mắt!.