Chương 1547: Hắc Ngạn trưởng lão! Uy áp nhất thiết! 

Chương 1547: Hắc Ngạn trưởng lão! Uy áp nhất thiết! 

Lúc này, một bóng người sừng sững Vương Mãng trước, thay hắn đỡ được đánh tới đạo vận.

Trong khoảnh khắc, vô số đạo cường hãn hơn đạo vận theo trên người của người này tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, một đạo hào quang chói sáng để Vương Mãng híp híp mắt.

Tại người này đạo vận trước mặt, Minh tộc trưởng oanh ra đạo vận công kích như là tiểu vu gặp đại vu đồng dạng nhất thời bị đánh tan.

Nhìn lấy cái này quen thuộc bóng lưng, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy tràn ngập không thể tin thần sắc lẩm bẩm:

"Đen... Hắc Ngạn trưởng lão? !"

Nghe vậy, đứng tại Vương Mãng trước người người kia, chậm rãi quay đầu:

"Đã lâu không gặp a! Tiểu tử!"

"Thế nào, có hay không muốn bị cảm động khóc?"

Ngạch

Nhìn lấy cùng trong ấn tượng khác nhau rất lớn Hắc Ngạn trưởng lão, Vương Mãng khóe miệng nhỏ xíu kéo ra.

Giờ khắc này, hắn có chút hoài nghi người trước mắt này có phải thật vậy hay không Hắc Ngạn trưởng lão.

Chẳng lẽ lại bị đoạt xá rồi? !

Nhìn thấy Vương Mãng cái kia có chút quái dị ánh mắt, Hắc Ngạn sắc mặt bình tĩnh ho nhẹ nói:

"Khục, hiện tại còn không phải nói những thứ này thời điểm."

Vừa dứt lời

Hắn liền quay đầu lại.

Sau một khắc, lại là vô số đạo vận theo trong cơ thể của hắn toát ra.

Lúc này, ở phía trên Minh tộc trưởng nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện cường giả bí ẩn, thần sắc kiêng kỵ mở miệng nói:

"Vị tiền bối này, Vô Tận Thánh Vực sự tình vẫn là không nên nhúng tay tốt."

Cảm giác Hắc Ngạn cảnh giới khí tức, Minh tộc trưởng sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

Khá lắm, vậy mà không cách nào cảm giác.

Điều này nói rõ, vị này cường giả bí ẩn cảnh giới chỉ ở trên hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Minh tộc trưởng vội vàng hướng lấy ở phía xa Minh Tổ truyền âm nói:

"Tộc tổ, tình huống có biến!"

Nghe vậy, Minh Tổ hơi hơi nhíu mày.

Thân ảnh của hắn nhất thời hướng về Minh tộc trưởng bay đi.

Lúc này, tại Vương Mãng trước người Hắc Ngạn, nghe được Minh tộc trưởng mà nói sau cười nhạt một tiếng:

"Ồ? Vương Mãng chính là lão phu hậu bối, chuyện của hắn tự nhiên cũng là bản tọa sự tình."

"Muốn là giữa đồng bối tranh đấu, lão phu tất nhiên sẽ không nhúng tay."

"Ngươi một vị Vĩnh Hằng cảnh, vậy mà dày mặt đối một vị Bất Diệt cảnh tiểu bối xuất thủ."

"Lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Vừa dứt lời, một cỗ cực hạn uy áp lấy hắn làm trung tâm, bất ngờ bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc đại đạo loạn lưu.

Bị cỗ này ngập trời uy áp xâm nhập Minh tộc trưởng, nhất thời sắc mặt đột biến.

Sau một khắc, thân hình của hắn nhanh lùi lại hướng về Minh Tổ đám người vị trí thối lui.

"Người này, không thể địch!"

Sắc mặt hoảng sợ lẩm bẩm một tiếng, Minh tộc trưởng thân hình bất ngờ tăng tốc.

Ngay tại Minh tộc trưởng coi là cách xa Hắc Ngạn, nhẹ nhàng thở ra lúc.

Một đạo vận sức chờ phát động khủng bố đạo vận, đột nhiên ra hiện bên cạnh hắn.

Nhìn lấy thần sắc đạm mạc Hắc Ngạn, Minh tộc trưởng đồng tử co rụt lại, khắp khuôn mặt là sợ hãi thần sắc.

Tại Hắc Ngạn trong tay, vô số đạo ba động khủng bố để hắn hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Sau một khắc, Hắc Ngạn chậm rãi đưa tay hướng về Minh tộc trưởng vỗ tới.

Một chưởng này thường thường không có gì lạ, lại làm cho Minh tộc trưởng một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn cố nén hoảng sợ khu sử thể nội đạo vận, làm ngăn cản.

Ầm ầm!

Theo một đạo vang tận mây xanh tiếng bạo liệt bên tai không dứt, một đạo thông thiên quang trụ bất ngờ bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, thiên địa đều ảm đạm phai mờ, chỉ còn lại có đạo ánh sáng này trụ lóng lánh trong đó.

...

Nhìn thấy Hắc Ngạn tiện tay một kích, thì có như thế uy thế.

Khoan thai tới chậm Minh Tổ sắc mặt biến đến biến ảo không ngừng.

Hiển nhiên, Hắc Ngạn bày ra thực lực, đủ để cho hắn kiêng kị.

Có điều hắn vẫn là kiên trì, đuổi tới Hắc Ngạn một bên mở miệng nói:

"Đạo hữu, còn mời thủ hạ lưu tình."

"Đều là lão phu quản giáo không nghiêm, còn mời lưu hắn một mạng."

Nghe vậy, Hắc Ngạn chậm rãi đem ánh mắt dời về phía Minh Tổ.

Trong lúc nhất thời, Minh Tổ chỉ cảm thấy như là bị cái gì kinh khủng tồn tại để mắt tới đồng dạng.

Cái kia thương lão thân thể, theo Hắc Ngạn nhìn soi mói, bắt đầu chậm rãi run rẩy lên.

Giờ khắc này, Hắc Ngạn trong lòng hắn tính nguy hiểm bắt đầu không ngừng cất cao lấy.

Nhất thời, hắn ở trong lòng đem Cốt tộc tất cả mọi người, còn có những thứ vô dụng kia thám tử ào ào đều mắng mấy lần.

Mã đức, cái này xong.

Vốn cho rằng Vương Mãng sau lưng ngoại trừ Mặc tộc thì không có không bối cảnh.

Hiện tại ngược lại tốt, đột nhiên xuất hiện một cái thực lực khủng bố như thế cường giả bí ẩn!

Hắn biết rõ hôm nay nếu là không có thể xuất ra một cái làm cho này người vừa ý thuyết pháp, mình còn có Minh tộc đoán chừng cũng khó giữ được.

Vừa nghĩ đến đây, Minh Tổ gương mặt già nua kia nhất thời lộ ra hoa cúc giống như nụ cười xán lạn, nịnh nọt mở miệng nói:

"Đánh tốt! Đạo hữu tùy tiện đánh, lưu khẩu khí là được."

Nghe vậy, ở một bên Hắc Ngạn nhất thời sững sờ.

Tại cách đó không xa bị đạo ánh sáng này trụ hấp dẫn tới mấy vị, nhìn lấy như là chó xù đồng dạng Minh Tổ ào ào đều ánh mắt ngưng tụ.

Tại vị này thần bí đến cường giả bên trong, bọn họ vậy mà không cảm giác được bất kỳ đạo lực ba động.

Cái này không thể nghi ngờ đã nói lên, vị cường giả này thực lực đã vượt qua cảm giác của bọn hắn phạm vi!

Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên! Vẫn là thất trọng thiên?

Lại thêm, trước đó chưa bao giờ nghe đạo vận uy áp, trong lòng bọn họ đều có đáp án.

Vừa nghĩ đến đây, bốn người này ào ào đều ngưng trọng nhìn nhau vài lần.

Sau một khắc, bốn người đồng thời đều hướng về Hắc Ngạn phạm vi tiến đến.

Nhìn lấy đến mấy người, Hắc Ngạn tràn đầy đạm mạc đối với Minh Tổ mở miệng nói:

"Ồ? Đồng bạn của ngươi tới."

Nghe vậy, Minh Tổ vội vàng phủ nhận nói:

"Đại nhân, ta cùng bọn hắn không quen a!"

"Đại nhân ngài nhìn hai vị kia, thế nhưng là đem ngài Vương Mãng mời nhập Mặc tộc."

"Sau cùng còn tá ma giết lừa..."

"Được rồi, những thứ này bản tọa đều biết."

Nói được nửa câu, liền bị Hắc Ngạn đánh gãy.

Nhìn lấy đến Mặc tộc cha con, Hắc Ngạn trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Có điều hắn lại tốt giống như nghĩ tới điều gì, trong mắt lại trở nên bình tĩnh vô cùng.

Sau một khắc, bốn người bóng người cũng theo đó mà đến.

"Vị này là?"

"Đạo hữu, thực lực cực kỳ mạnh mẽ!"

Chỉ thấy, Mặc Cổ cùng Cốt tộc trước tiên mở miệng dò hỏi.

Tại bọn họ bên cạnh. Hai vị tộc trưởng thì ngưng trọng nhìn qua Hắc Ngạn cũng không mở miệng.

Nhàn nhạt lườm hai người liếc một chút, Hắc Ngạn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Vương Mãng chính là Thâm Uyên cửu tộc thứ tám phân tộc thiếu tộc trưởng, các ngươi vì sao dám ra tay với hắn đánh giết?"

"Đây là không đem Thâm Uyên cửu tộc để vào mắt sao?"

Vừa dứt lời, vô số ngập trời đạo vận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Gặp tình hình này, mấy người kia ào ào đều như lâm đại địch thi triển ra chính mình đạo vận.

Giờ khắc này, mấy người kia đạo vận cùng Hắc Ngạn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nếu như muốn nói đạo vận của bọn họ như cùng một cái đầu chảy xuôi dòng suối nhỏ đồng dạng.

Đen như vậy Ngạn đạo vận không thể nghi ngờ là ba đào hung dũng đại hải.

Trong lúc nhất thời, bốn người sắc mặt khó coi không ít.

Bọn họ không hoài nghi chút nào, Hắc Ngạn muốn là muốn  có thể nhẹ nhõm giết bọn họ.

Dù sao,  chỉ từ đạo vận hùng hậu trình độ đến xem, bọn họ thì không cách nào cùng Hắc Ngạn bằng được.

Nhưng là, bọn họ hiện tại vẫn không rõ Hắc Ngạn thái độ, cũng chỉ có thể duy trì đạo vận để ngăn cản lấy Hắc Ngạn đạo vận chi uy.

Nhìn lấy như lâm đại địch mấy người, Hắc Ngạn khinh thường cười cười.

Sau một khắc, một cỗ cuồn cuộn vô cùng đạo vận thêm tạp lấy đại đạo chi lực, theo trong cơ thể của hắn không chút kiêng kỵ bao phủ ra.

Đồng thời, tuôn ra chính là một cỗ thuần túy nhất cảnh giới uy áp.

Trong khoảnh khắc, mấy người kia sắc mặt đột biến.

Trên người bọn họ đạo vận, như là bị giội tắt ngọn lửa đồng dạng, từ từ tiêu tán lấy..