Chương 1548: Cùng Hắc Ngạn trưởng lão nói chuyện với nhau! 

Chương 1548: Cùng Hắc Ngạn trưởng lão nói chuyện với nhau! 

Chỉ thấy hai vị cảnh giới hơi thấp tộc trưởng nhất thời sắc mặt nhất ảm.

Tại bọn họ quanh thân đạo vận, nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh của hai người run lên, ào ào nửa quỳ đi xuống.

Cái này cỗ kinh khủng đạo vận, không chỉ có đánh tan đạo vận của bọn họ, còn tại xâm nhập nhục thể của bọn hắn.

Hai vị tộc trưởng bởi vì chênh lệch về cảnh giới, nhất thời thì thua trận.

Chỉ còn lại có, hai vị tộc tổ còn đang khổ cực chống đỡ lấy.

Sau một lúc lâu về sau, hai vị tộc tổ rốt cục tại cái này cực hạn áp chế xuống bị thua.

Nhìn qua khí tức héo rút không ít bốn người, Hắc Ngạn hài lòng nhẹ gật đầu.

"Mấy vị hiện tại làm rõ ràng tình thế sao?"

Hắc Ngạn sắc mặt không tốt mở miệng nói.

Nghe vậy, bốn người này ào ào đều thần sắc âm trầm nhìn một chút Hắc Ngạn.

Trầm mặc một lát, Mặc Cổ cố nén trong lòng kinh hãi thấp giọng nói:

"Có điều kiện gì thì cứ việc nói đi."

Hắn biết lấy Hắc Ngạn thực lực trấn giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, Hắc Ngạn lại chậm chạp không có xuất thủ, mà là tại cái này cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

Cái này cũng đã nói lên, người này tạm thời không có ý định đem bọn hắn đánh giết.

Vừa nghĩ đến đây

Mặc Cổ nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nghe được Mặc Cổ mà nói về sau, Hắc Ngạn tràn đầy đạm mạc mở miệng nói:

"Ha ha, bản tọa đối với các ngươi những thứ này con kiến hôi không có hứng thú gì."

"Chờ lấy!"

Vừa dứt lời, năm đạo từ hắn đạo vận hình thành bình chướng nhất thời đem mấy người bao khỏa.

Thân ảnh của hắn lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

...

Lúc này, Vương Mãng chính xếp bằng ở trong khe đỏ liệu thương.

Sau một khắc, Hắc Ngạn trưởng lão bóng người đột nhiên ra hiện bên cạnh hắn.

Nhìn lấy mình đầy thương tích Vương Mãng, Hắc Ngạn liền vội vàng đem một cái thất giai trung phẩm liệu thương đan dược ném cho hắn.

Đem viên đan dược này tiếp nhận tay về sau, Vương Mãng cũng không do dự, vội vàng nuốt vào.

Sau một khắc, theo đan dược ăn vào, một dòng nước ấm chậm rãi chữa trị Vương Mãng thân thể.

"Sử dụng đại đạo chi lực mới có thể kích phát toàn bộ dược hiệu!"

Ở một bên Hắc Ngạn, mở miệng nhắc nhở.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng liền bận bịu chiếu vào hắn nói làm.

Trong lúc nhất thời, theo đại đạo chi lực tại thể nội chậm rãi lưu động

Lưu lại dược hiệu cũng bị hoàn toàn kích phát ra tới.

Nhìn lấy đã tại dần dần khôi phục Vương Mãng, Hắc Ngạn thản nhiên nói:

"Những người kia, ngươi có nghĩ qua nên xử lý như thế nào sao?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trầm mặc một lát:

"Trưởng lão, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Hắc Ngạn âm thầm cười một cái, vui vẻ nói ra:

"Lão phu đã đi theo ở bên người ngươi đã lâu."

"Chỉ bất quá ngươi không có phát hiện mà thôi."

Nhìn lấy vẻ mặt tươi cười Hắc Ngạn, Vương Mãng trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

Giờ khắc này, tại Thâm Uyên cửu tộc từng màn chậm rãi tại trong đầu hắn hiện lên.

Ngăn chặn hơi hơi giương lên khóe miệng, Vương Mãng có chút nghi ngờ hỏi:

"Trưởng lão ta hiện tại, tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong đến cùng là thân phận như thế nào?"

Nghe vậy, Hắc Ngạn như có điều suy nghĩ hồi đáp:

"Ngươi đương nhiên là tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Lão phu cũng là phụng tộc trưởng chi mệnh, trong bóng tối cho ngươi hộ đạo."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhìn thật sâu hắn liếc một chút.

Sau đó, hắn có chút mong đợi mở miệng nói:

"Như vậy, tộc trưởng trước kia hứa hẹn cho ta 15 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh..."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn không ngừng đánh giá Hắc Ngạn bên hông.

Khi nhìn đến Hắc Ngạn trưởng lão bên hông treo cẩm nang về sau, Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Gặp này, Hắc Ngạn tức giận nói:

"Đừng xem, sự kiện này tộc trưởng căn bản là không có cùng lão phu đề cập qua."

"...Chờ ngươi trở lại Thâm Uyên cửu tộc thời điểm đang nói đi."

Nghe vậy, Vương Mãng trong mắt cái kia không hiểu quang mang nhất thời thì biến mất.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn có chút thất vọng thở dài nói:

"Ai, tốt a."

"Cao hứng hụt một trận."

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia mất đi lộng lẫy đồng tử, Hắc Ngạn nhất thời cứ vui vẻ:

"Tiểu tử ngươi, có lão phu cái này một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong bóng tối bảo hộ, ngươi còn không vui?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không hăng hái lắm thấp giọng nói:

"Làm sao đâu, ta cao hứng còn không kịp đây."

Nghe vậy, Hắc Ngạn bất đắc dĩ lắc đầu, cười mắng lấy:

"Được rồi, không phải liền là thần binh à, tộc trưởng còn có thể thiếu ngươi?"

"Chờ lúc trở về, lão phu giúp ngươi nói lại việc này."

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời thì đầy máu phục sinh.

"Vậy làm phiền dài già rồi."

Gặp này, Hắc Ngạn chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, hắn lại đối Vương Mãng mở miệng nói:

"Đúng rồi, đem cái thế giới này thu hoạch xong sau đó, ngươi liền theo lão phu trở về một chuyến đi."

Ừm

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời đồng tử co rụt lại, trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn lấy tràn đầy khiếp sợ Vương Mãng, Hắc Ngạn trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường:

"Không cần kinh ngạc như vậy, một số con kiến hôi mà thôi giết liền giết."

"Cái nào một cường giả không phải trong núi thây biển máu đi ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì nhẹ nhàng thở ra.

Liếc qua Vương Mãng, Hắc Ngạn trưởng lão nghiêm cẩn mở miệng nhắc nhở:

"Nhưng là nhớ lấy, không thể đưa tay đưa đến Thâm Uyên cửu tộc bên trong."

"Không phải vậy, đến lúc đó tộc trưởng đại nhân cũng không bảo vệ được ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng chẳng hề để ý hồi đáp:

"Ngài cứ yên tâm đi, chuyện ngu xuẩn như vậy ta sẽ không làm."

Hắn còn không có ngốc đến, tại vũ dực chưa đầy trước đó liền đi khiêu khích đỉnh cấp thế lực.

Dạng này không thua gì trực tiếp muốn chết.

Sau một khắc, hắn dường như nghĩ tới điều gì đồng dạng, vội vàng hướng lấy Hắc Ngạn nói ra:

"Trưởng lão, muốn không ngài giúp ta đem cái thế giới này sinh mệnh đều đánh chết!"

"Chỉ cần có lưu thi thể là được!"

"Không cần suy nghĩ, không phải sống chết trước mắt lão phu là sẽ không xuất thủ."

Hắc Ngạn không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Dù sao, Vương Mãng hiện tại cần chính là ngăn trở cùng động lực.

Quá đi can dự hắn trưởng thành, đối tương lai của hắn không có một chút chỗ tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Ngạn mở miệng lần nữa nói ra:

"Lão phu nhiều nhất đang xuất thủ một lần."

"Tại thực lực không đủ thời điểm, ngươi vẫn là khiêm tốn một chút tốt."

Hắn hiện tại mười phần lo lắng, Vương Mãng bởi vì hắn tồn tại, không chút kiêng kỵ đi tìm đường chết.

Nếu là như vậy, cái thế giới này cường giả đối Vương Mãng không được chút nào lịch luyện.

Đây cũng không phải là kết quả hắn muốn.

Nghe vậy, Vương Mãng trầm tư một lát, chậm rãi nói:

"Ừm cũng được, đối với trưởng lão ngài trên thân còn có dư thừa đạo tinh sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn trưởng lão sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Sau một khắc, hắn tràn đầy thịt đau đem một cái cẩm nang ném cho Vương Mãng.

"Chỉ chút này, lão phu cũng không có."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Vương Mãng như là nhìn thấy thịt mỡ sói đói đồng dạng, liền vội vàng đem cẩm nang mở ra.

"Làm sao mới 5000 vạn đạo tinh?"

Nói đồng thời, hắn vẫn không quên đem cẩm nang nhét vào trong túi quần.

Gặp này, Hắc Ngạn khóe miệng không nhịn được co quắp một trận, mặt đen lại nói:

"Ngại ít thì trả cho lão phu!"

"Sao có thể chứ? Đây không phải 5000 vạn đạo tinh có chút không phù hợp thân phận của ngài nha."

Im lặng vuốt vuốt cái trán, Hắc Ngạn ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Người trẻ tuổi, thực lực mới là trọng yếu nhất, đạo tinh chính là vật ngoài thân."

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng nhỏ giọng nói:

"Thôi đi, nói là nhẹ nhàng linh hoạt, cũng không thấy ngươi..."

Ba

Vẫn chưa nói xong, Hắc Ngạn một bàn tay thì đập vào Vương Mãng cái ót.

Nhìn lấy muốn nói lại thôi Vương Mãng, Hắc Ngạn bất đắc dĩ nói:

"Được rồi, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào những người kia?"

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì biến đến phức tạp:

"Viễn Cổ Thần Tủy!"

Ồ

"Ngươi đối nữ oa oa kia..."

"Không có, ta cần thi thể của hắn, nhưng không phải hiện tại."

"Được, lão phu liền giúp ngươi một lần."

"Đúng rồi, ngươi lúc đó dùng nhân duyên phù..."

Ngạch.