Chương 1549: Khoan thai tới chậm ba vị! Bị Hắc Ngạn mang đi mấy người!

Chương 1549: Khoan thai tới chậm ba vị! Bị Hắc Ngạn mang đi mấy người!

Theo hai người trò chuyện sau khi kết thúc.

Hắc Ngạn nhìn một chút Vương Mãng thương thế trên người, chậm rãi nói:

"Không sai biệt lắm đi, trước cùng lão phu đi một chuyến đi."

Nghe vậy, Vương Mãng đứng dậy hoạt động một chút tứ chi:

"Ừm, đi thôi."

Sau khi nói xong, hai người đối lập xem đồng thời nhẹ gật đầu.

Theo một cơn chấn động truyền ra, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lúc này, tại cách đó không xa bị cầm tù lấy mấy người.

Tại Hắc Ngạn sau khi rời đi, bọn họ thử qua dùng chính mình đạo vận đến xông phá đem bọn hắn vây khốn bình chướng.

Bất quá bọn hắn tại làm sao phát công, đều là tốn công vô ích.

Đạo vận của bọn họ tại tiếp xúc đến bình chướng lúc, thì cùng đá chìm đáy biển đồng dạng, một chút gợn sóng cũng không nổi lên được tới.

Gặp này, trong năm người Cốt Tổ sắc mặt khó coi nói nhỏ:

"Những thám tử kia là thùng cơm sao! Còn mẹ nó Vương Mãng bị khu trục ra đi!"

Nói đồng thời, hắn còn tức giận hướng về không khí vung một quyền.

Nhìn lấy đang phát tiết đồng dạng Cốt Tổ, Mặc Cổ tự giễu cười cười:

"Lão gia hỏa, đừng làm vô dụng công phu, tại cái này an tâm chờ xem."

"Sinh tử của chúng ta đều tại người ta một ý niệm."

Nghe vậy, tại một cái khác bình chướng Minh Tổ, cũng là bình tĩnh vô cùng mở miệng nói:

"Xem ra, thám tử mang về những tin tức kia, tám chín phần mười là Thâm Uyên cửu tộc hư cấu."

"Ha ha, thủ bút thật lớn, vậy mà để toàn bộ thế giới cho Vương Mãng làm đá mài đao!"

"Đây chính là thế lực cao cấp khí phách sao?"

Nghe được Minh Tổ mà nói về sau, ở chung quanh mấy người ào ào đều rơi vào trầm tư.

Sau một khắc, mấy người không hẹn mà cùng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc

Hiển nhiên, Minh Tổ lời đã triệt để để bọn hắn tỉnh ngộ lại.

Trước kia hiếu kì, Thâm Uyên cửu tộc tại sao lại từ bỏ Vương Mãng bực này thiên kiêu.

Còn có Vương Mãng tại sao lại xuất hiện tại Vô Tận Thánh Vực bên trong.

Trước đó hết thảy câu đố, giờ phút này tại trong lòng của bọn hắn đều có đáp án.

Vừa nghĩ đến đây, Mặc Dương bình tĩnh trên mặt lóe qua một chút gợn sóng, như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

"Nói cách khác, vị nào cường giả đem chúng ta lưu lại, chính là chuẩn bị cho Vương Mãng luyện tay?"

Tại Mặc Dương sau khi nói xong, mấy người sắc mặt nhất thời biến đến quái dị.

Tuy nhiên Mặc Dương nói cùng bọn hắn đoán không sai biệt lắm, nhưng là con hàng này vì sao có thể như thế bình tĩnh!

Đá mài đao nếu là không có dùng, cái kia kết quả cái gì tự nhiên không cần nói cũng biết.

Bất quá lúc này, tại một bên khác Mặc Cổ dường như nghĩ tới điều gì đồng dạng, trên mặt lộ ra nụ cười khó hiểu.

Nhìn lấy bình tĩnh vô cùng Mặc Dương, Mặc Cổ ở trong lòng nghĩ đến:

Xem ra chúng ta những người này đều muốn trở thành Vương Mãng chất dinh dưỡng.

Ha ha

Không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Thôi, một đám xương già mà thôi, chết thì đã chết.

Chỉ cần Tiểu U có thể sống sót, cũng không sao cả.

Muốn là. . .

Đồng thời, hắn còn nhìn thật sâu nhìn trầm tư Mặc Dương liếc một chút.

Cùng lúc đó, tại bình chướng một bên khác Mặc Dương dường như nhận mệnh đồng dạng ngồi xếp bằng xuống.

So với những người khác bối rối, hắn lộ ra chính là như vậy thong dong.

Có chút mờ mịt ngẩng đầu quan sát bầu trời, Mặc Dương sắc mặt ảm đạm nói nhỏ:

"Thâm Uyên cửu tộc người nhúng tay, xem ra cái thế giới này cách hủy diệt cũng đã không xa."

"Ha ha, đúng là mỉa mai a."

Giờ khắc này, trong đầu của hắn lóe lên cả đời từng li từng tí.

Sau đó, Mặc Dương theo không gian trong cẩm nang xuất ra một đầu mặt dây chuyền.

Nhìn lấy cái này toàn thân màu bạc mặt dây chuyền, trên mặt của hắn lộ ra một tia hiếm thấy nhu tình.

"A u, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt nữ nhi của chúng ta!"

"Cho dù là thân vẫn!"

Vừa dứt lời, hắn đem đầu này mặt dây chuyền thu hồi.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn lóe lên vô số phương pháp.

Bất quá sau cùng đều bị hắn toàn bộ bác bỏ.

Thực lực chênh lệch còn tại đó, không phải dễ như trở bàn tay có thể để bù đắp.

Ngay tại hắn còn tại phiền muộn lấy, thế nào mới có thể để cho Mặc Tiểu U sống sót lúc.

Ba đạo quen thuộc khí thế, nhất thời đánh gãy ý nghĩ của hắn.

Liếc nhìn lại, chỉ thấy ba vị lão giả bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn chung quanh.

Người tới chính là mặt khác tam đại tộc tộc tổ.

Lúc này, cùng nhau chạy đến ba vị tộc tổ, nhìn lấy bị nhốt mấy cái sắc mặt người nhất thời biến đến ngưng trọng lên.

Đồng thời, mấy cái nghi vấn không hẹn mà cùng xuất hiện tại bọn hắn trong lòng.

Cái này là ai làm?

Làm sao có thể có người  có thể đồng thời áp chế ba vị tộc tổ cùng hai vị tộc trưởng?

Bất quá khi bọn họ cẩn thận quét mắt chung quanh tràng cảnh lúc, một đạo ngã trên mặt đất bóng người để bọn hắn đồng tử co rụt lại.

Người này chính là, bị Hắc Ngạn một kích cho trọng thương Minh tộc trưởng.

Nhìn lấy sống chết không rõ Minh tộc trưởng, cùng bị vây mấy người.

Tinh Không tộc tổ mặt mũi tràn đầy tràn ngập chấn kinh, chỉ thấy hắn có chút không thể tin lẩm bẩm nói:

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Chẳng lẽ cái kia cao cấp thế giới lại người đến rồi?"

Vừa dứt lời, vô số đạo vận đạo vận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Hắn có chút nghiêm túc nhìn quanh bốn phía một cái, cẩn thận đề phòng.

Một cử động kia, để hai vị khác tộc tổ không rõ ràng cho lắm.

Hậu tri hậu giác hai vị tộc tổ, cũng liền bận bịu thi triển ra đạo vận xoay quanh tại quanh thân.

Tại bình chướng bên trong mấy người, nhìn lấy đến ba vị tộc tổ ào ào đều ý vị thâm trường cười.

Lúc này, Tinh Không tộc tổ đối với bị nhốt Mặc Cổ dò hỏi:

"Lão gia hỏa, các ngươi đây là thế nào?"

Bất quá khi hắn nhìn đến Mặc Cổ nụ cười trên mặt lúc, một cỗ linh cảm không lành nhất thời tràn ngập trong lòng của hắn.

Sau đó, Mặc Cổ chậm rãi thu hồi nụ cười, thản nhiên nói:

"Thâm Uyên cửu tộc người đến."

"Đúng rồi, ngươi nhi tử tới rồi sao?"

Nói đồng thời, Mặc Cổ còn ở phía sau hắn quan sát.

Phảng phất tại nhìn Tinh Không tộc trưởng có tới không đồng dạng.

Nhìn thấy hành động quái dị Mặc Cổ, Tinh Không tộc tổ bất mãn cau lại lông mày.

Cái này đến lúc nào rồi, lão gia hỏa này còn như thế không đứng đắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, Mặc Cổ chỉ chỉ phía sau của hắn.

Hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại, đột nhiên xuất hiện hai bóng người để hắn như lâm đại địch.

Ở một bên hai vị tộc tổ, cũng là thần sắc nghiêm cẩn nhìn chằm chằm người tới.

Nhìn lấy tại Vương Mãng bên cạnh Hắc Ngạn, Tinh Không tộc tổ sắc mặt đột biến.

Vậy mà cảm giác không thấy bất kỳ khí tức, cứ như vậy xuất hiện tại hắn bên cạnh!

Cái này cần mạnh bao nhiêu!

Sau một khắc, hắn mặt già bên trên lộ ra một cái nụ cười hòa ái:

"Thâm Uyên cửu tộc khách quý, không biết đến Vô Tận Thánh Vực có gì chỉ thị?"

"Có lời gì,  không bằng đi tộc ta bên trong tâm tình."

Nhìn lấy hòa ái dễ gần Tinh Không tộc tổ, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Nghe vậy, tại Vương Mãng bên cạnh Hắc Ngạn, âm thầm cười một cái.

Theo hắn vung cánh tay lên một cái, vô số đạo kịch liệt không gian ba động bất ngờ đem mấy người bao khỏa.

Trong lúc nhất thời, mấy người sắc mặt biến đổi lớn.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị điều động đạo vận phản kháng thời điểm, Hắc Ngạn truyền âm nhất thời để bọn hắn ngừng lại.

Sau một khắc, không gian một trận vặn vẹo, mấy người thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảnh khắc, tại cái này lớn như vậy địa phương cũng chỉ còn lại có Vương Mãng một người.

Ngay tại lúc này, một đạo vội vàng chạy tới bóng người, nhất thời hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

"Vương Mãng, ngươi không sao chứ!"

Chỉ thấy, Mặc Tiểu U tràn đầy lo lắng mở miệng nói.

Nhìn lấy đến Mặc Tiểu U, Vương Mãng trên mặt nhất thời biến đến phức tạp.

Bất quá khi phát giác được Mặc Tiểu U thể nội vận sức chờ phát động năng lượng về sau, Vương Mãng vẫn là chậm rãi mở miệng nói:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nghe vậy, Mặc Tiểu U trợn trắng mắt, tức giận hồi đáp:

"Đương nhiên là, tới nhìn ngươi một chút tên biến thái này có hay không bị đánh chết á.".