Chương 1550: Lần nữa triển khai giao thủ!

Chương 1550: Lần nữa triển khai giao thủ!

Nói đồng thời, nàng còn cẩn thận quan sát Vương Mãng thương thế trên người tới.

Khi nhìn đến đã gần như hoàn toàn khôi phục về sau, nàng mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc, chỉ thấy nàng không biết từ chỗ nào xuất ra một cái không gian cẩm nang.

Mặc Tiểu U tại trong cẩm nang tìm tòi trong chốc lát về sau, móc ra một bình nhỏ đan dược chữa thương đưa cho Vương Mãng:

"Ầy, cầm lấy đi."

Nhìn lấy Mặc Tiểu U đưa tới trước người đan dược, Vương Mãng ngẩn người.

"Cầm lấy a."

Gặp không phản ứng chút nào Vương Mãng, Mặc Tiểu U sắc mặt quýnh lên.

Chỉ thấy, nàng trực tiếp nâng lên Vương Mãng tay, đem bàn tay của hắn đẩy ra đem cái bình thả ở trong đó.

"Đây chính là thất giai trung phẩm đan dược  có thể tăng tốc trên người ngươi nội thương khôi phục."

Mặc Tiểu U, cười hì hì đối với Vương Mãng nói ra.

Nhìn qua mặt lộ vẻ nụ cười Mặc Tiểu U, Vương Mãng dường như cũng bị phủ lên khóe miệng hơi hơi giương lên lấy.

Đem bình đan dược này nhận lấy về sau, Vương Mãng có chút hồ nghi quan sát nàng tới.

Gặp này, Mặc Tiểu U liền vội vàng đem đầu chuyển đi sang một bên.

Trên gương mặt của nàng nhanh chóng nhiễm lên hai mạt đỏ ửng.

Cảm thụ được, Mặc Tiểu U thể nội rất giống đạo vận lực lượng ba động, Vương Mãng có chút nhíu chặt mi đầu:

"Trong cơ thể ngươi cỗ khí tức này là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Mặc Tiểu U có chút mờ mịt quay đầu:

"A? Cái gì?"

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Mặc Tiểu U, Vương Mãng nghiêm túc mở miệng nói:

"Trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng này là chuyện gì xảy ra?"

Đang nhìn gặp Vương Mãng trên mặt lo lắng về sau, Mặc Tiểu U trong lòng vui vẻ, mặc niệm nói:

"Hắn đây là tại quan tâm ta sao? !"

"Hì hì, khẳng định là!"

Sau một khắc, nàng vui vẻ đối với Vương Mãng nói ra:

"Cỗ lực lượng này theo ta vừa ra đời thì có."

"Chỉ bất quá. . ."

"Hiện tại lập tức dừng lại sử dụng nó."

Nàng vừa mới nói được nửa câu, liền bị Vương Mãng lên tiếng đánh gãy.

"Há, tốt a."

"Muốn không phải ngươi, người ta mới sẽ không sử dụng đây."

Một chút là bất mãn Vương Mãng thái độ, Mặc Tiểu U tràn đầy u oán nói lầm bầm.

Vừa dứt lời, trong cơ thể nàng vận sức chờ phát động gà mờ đạo vận, nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Cảm thụ được trong cơ thể nàng biến mất khí tức, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn ra vẻ đạm mạc mở miệng nói:

"Về sau, cái gì thời điểm đều không cho đang sử dụng cỗ lực lượng kia."

"Biết không."

"Ừm, biết rồi, thật dông dài."

Mặc Tiểu U chẳng hề để ý đáp lại nói.

"Đúng rồi, ông nội của ta đâu?"

Hiện tại nàng mới nhớ tới

Chính mình cái kia biến mất không thấy gì nữa gia gia cùng phụ thân.

Nghe vậy, Vương Mãng trong mắt có chút ôn nhu nhất thời bị lạnh lùng thay thế.

Hắc Ngạn đã nói với hắn, Mặc Cổ cùng Mặc Dương sở tác sở vi.

Đồng thời, hắn ở trong lòng không ngừng nhắc nhở lấy, đây hết thảy đều cùng Mặc Tiểu U không quan hệ.

Hô

Thật sâu thở ra một hơi, Vương Mãng tận lực để ngữ khí của mình không muốn lạnh lùng như vậy:

"Không biết bị Hắc Ngạn trưởng lão mang đi nơi nào."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Tiểu U trên mặt nhất thời lóe qua có chút hiếu kỳ:

"Ừm? Hắc Ngạn trưởng lão? Là vị nào đột nhiên xuất hiện cường giả tên sao?"

"Hắc hắc, nghĩ không ra ngươi vẫn rất không đơn giản a."

Sau khi nói xong, Mặc Tiểu U cứ như vậy lẳng lặng nhìn Vương Mãng, phảng phất tại chờ lấy hắn câu tiếp theo.

Trầm mặc một lát, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Ừm, kỳ thật ta còn có một cái thân phận."

"Thâm Uyên cửu tộc, thứ tám phân tộc thiếu tộc trưởng."

"Oa, lợi hại như vậy!"

"Đương nhiên."

"Ha ha."

Nhìn lấy tràn đầy sùng bái Mặc Tiểu U, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói cái gì, tin cái gì, gia hỏa này là kẻ ngu à.

. . .

Lúc này, trong hư không.

Mấy vị tộc tổ cùng tộc trưởng đều bị Hắc Ngạn dẫn tới cái này.

Nhìn lấy có chút câu thúc mấy người, Hắc Ngạn khinh thường cười khẽ một tiếng.

"Đến nói chuyện đi, muốn là bản tọa muốn muốn tính mạng của các ngươi, cũng không phải là tình hình bây giờ."

Nghe vậy, mấy người sắc mặt nhất thời thì khó coi.

Tuy nhiên đây là lời nói thật, nhưng là có cần thiết hay không ngay thẳng như vậy nói ra?

Sau một khắc, chỉ thấy sắc mặt khó coi Minh tộc trưởng, đột nhiên lộ ra một nụ cười xán lạn:

"Đại nhân, có dặn dò gì ngài cứ mở miệng."

"Lão phu, không chối từ!"

Nhìn lấy như là chó săn đồng dạng nịnh nọt Hắc Ngạn Minh Tổ, chung quanh mấy người ào ào đều lộ ra khinh bỉ biểu lộ.

Hắc Ngạn cũng là có chút im lặng cau lại lông mày.

Không nhìn lấy con hàng này, Hắc Ngạn chậm rãi mở miệng nói:

"Bản tọa đem bọn ngươi gọi qua, chỉ có một việc."

"Sáu đại tộc tộc trưởng cùng tộc tổ đều không cho phép đối Vương Mãng xuất thủ."

Vừa dứt lời, mấy vị này nhất thời thì gật đầu đáp ứng nói:

"Tốt, một kiện việc nhỏ."

"Đại nhân yên tâm, lão phu nhất định cẩn tuân dạy bảo!"

"Tại Vô Tận Thánh Vực bên trong giữa đồng bối, căn bản không ai có thể địch nổi Vương Mãng, làm như vậy ý nghĩa ở đâu?"

. . .

Lúc này, ở một bên Mặc Dương đưa ra ý kiến.

Nghe vậy, Hắc Ngạn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn:

"Ồ? Như vậy ngươi có gì tốt đề nghị."

Nghe được hắn về sau, Mặc Dương liền vội mở miệng nói:

"Chúng ta áp chế cảnh giới cùng Vương Mãng đối chiến, dạng này mới có thể tạo được ma luyện hiệu quả."

"Hoặc là lần tiếp theo vô tận thánh chiến bên trong, tất cả thánh tử liên hợp lại đối phó Vương Mãng!"

Vừa dứt lời, Hắc Ngạn nhất thời thì mở miệng cự tuyệt:

"Bản tọa không có có nhiều thời giờ như vậy ở chỗ này lãng phí."

"Thâm Uyên cửu tộc, có thể vẫn chờ Vương Mãng trở về."

"Cứ dựa theo ngươi nói cái thứ nhất tới đi."

Ngay tại lúc này, ở một bên Tinh Không tộc tổ tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng lo lắng nói:

"Muốn là chúng ta bị Vương Mãng đánh bại, lưu cho chúng ta cũng chỉ còn lại có một con đường chết a?"

"Cái này. . ."

Hắn sau khi nói xong, mấy người sắc mặt nhất thời đột biến.

Trong lúc nhất thời, mấy cái trong thân thể đạo vận bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Gặp này, Hắc Ngạn khinh thường nói nhỏ:

"Ồ? Xem ra các ngươi hiện tại liền muốn chết?"

Vừa dứt lời, một cỗ cực hạn uy áp theo trong cơ thể của hắn bao phủ mà ra.

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, Mặc Dương đột nhiên mở miệng nói:

"Đại nhân, muốn ta cho Vương Mãng luyện tay có thể, bất quá ta có một cái nho nhỏ điều kiện."

Nghe vậy, Hắc Ngạn có chút hồ nghi nhìn hắn một cái.

Không để ý đến hắn, một cỗ lực áp chư thiên đạo vận bất ngờ bộc phát ra.

"Rất tốt, xem ra các ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống!"

Trong khoảnh khắc, Hắc Ngạn bóng người lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Ầm

Theo một đạo tố nặng tiếng vang lên, tại trong mấy người Tinh Không tộc tổ nhất thời bị đánh lui.

Đồng thời, trong cơ thể hắn phun trào đạo vận trì trệ, trực tiếp bị giam cầm ở.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền để Tinh Không tộc tổ đã mất đi chiến đấu lực.

Gặp này, Viêm tộc tổ vội vàng quát khẽ nói:

"Xem ra chỉ có một trận chiến!"

Vừa dứt lời, một cổ cực nóng vô cùng đạo vận bất ngờ xuất hiện.

Đồng thời, còn lại bảy người cũng ào ào đều lấy ra chính mình bản lĩnh giữ nhà.

Trong khoảnh khắc, mấy đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, xuất hiện tại mấy cái trên thân thể người.

Gặp này, Hắc Ngạn không sợ chút nào, vẫn như cũ là thong dong vô cùng mở miệng nói:

"Chỉ là một bầy kiến hôi, há có thể lay trời?"

Vừa dứt lời, một cỗ diệt tuyệt sinh cơ khí tức nhất thời theo trong cơ thể của hắn truyền ra.

Sau một khắc, một trương hiện ra hắc quang lá bùa chậm rãi lơ lửng tại trước người hắn.

Theo cái này một tấm phù giấy xuất hiện, còn muốn chống cự bảy người nhất thời thì sợ.

"Đại nhân có lời nói dễ thương lượng a!"

"Đại nhân nhanh mau dừng tay, chúng ta cũng là muốn tại lãnh hội một chút ngài vô thượng dáng người!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, cái này mất đi đấu chí mấy người ào ào mở miệng cầu xin tha thứ.

Tuy nhiên rất không muốn, nhưng là tấm bùa này phía trên khí tức thật sự là quá mức khủng bố!

Gặp này, Hắc Ngạn cái này mới chậm rãi thu hồi tấm này lá bùa.

Dù sao, ẩn chứa Thâm Uyên Hài toàn lực nhất kích chứa đựng phù, hắn cũng chỉ có một trương!.