Chương 1551: Nói thành mấy vị tộc tổ nhóm! Thu hoạch được Viễn Cổ Thần Tủy! 

Chương 1551: Nói thành mấy vị tộc tổ nhóm! Thu hoạch được Viễn Cổ Thần Tủy! 

Nhìn lấy Hắc Ngạn đem lá bùa thu hồi về sau, mấy người kia rối rít nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá tại vừa nghĩ tới bọn họ kết cục, tám người sắc mặt nhất thời thì ảm đạm xuống.

Ngay tại lúc này, tại trong mấy người Mặc Dương đối với Hắc Ngạn mở miệng nói:

"Đại nhân  có thể hay không cho chúng ta chừa chút huyết mạch?"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, đến lúc đó ta khẳng định toàn lực phối hợp!"

Nghe vậy, tại chung quanh hắn cầm mặt mấy cái người nhất thời ánh mắt lóe lên.

Tuy nhiên, sau cùng kết cục đều là tử vong, nhưng là bọn họ có thể cho chính mình hậu bối sống sót.

Dạng này đến xem, cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Vừa nghĩ đến đây, mấy người ào ào gật đầu đồng ý nói:

"Có thể, chỉ cần có thể cho lão phu con nối dõi lưu một đầu sinh lộ!"

"Ta cũng vậy!"

"Một dạng!"

...

Nghe được mấy người lời nói sau, Hắc Ngạn trầm tư một lát.

Sau đó, hắn dừng một chút chậm rãi nói ra:

"Đại tộc tộc trưởng cùng tộc tổ đều hẳn phải chết."

"Đến cho các ngươi đời sau, có thể còn sống sót chỉ có hai cái danh ngạch."

"Là mỗi người."

Vừa dứt lời, mấy người kia ào ào đều lộ ra hiu quạnh cùng không cam lòng thần sắc.

Bọn họ muốn là chết, chính mình những cái kia bất thành khí hậu bối lại có thể đi bao xa đây.

Không có bọn họ che chở, hắn hậu bối đơn giản chỉ có thể trở thành ngàn vạn bình thường một trong số người.

Huy hoàng cả đời, sau cùng lại là như thế kết cục.

Vừa nghĩ đến đây, mấy người kia nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhìn chăm chú hoang mang lo sợ mấy người, Hắc Ngạn cũng tại không có mở miệng thúc giục.

Dù sao lời nói nói đến mức này, cho bọn hắn một chút thời gian cân nhắc cũng không phải cái đại sự gì.

Thì trầm mặc như vậy rất lâu.

Kỳ thật tại Mặc Cổ trong lòng đã sớm có nhân tuyển, chỉ bất quá hắn không có vội vã mở miệng mà thôi.

Tại bên cạnh hắn Mặc Dương cũng cũng giống như thế.

Rốt cục, Hắc Ngạn hơi không kiên nhẫn mở miệng, phá vỡ cái này trầm mặc không khí:

"Được rồi, cho thời gian của các ngươi đã đủ nhiều."

"Đem đạo vận của các ngươi lưu giữ lưu tại chính mình hậu bối thể nội, đến lúc đó bản tọa tự nhiên sẽ lưu bọn họ một mạng."

"Vậy cứ thế quyết định."

Sau khi nói xong, Hắc Ngạn cứ như vậy nhàn nhạt nhìn lấy mấy người.

Trong lúc nhất thời, mấy người biểu lộ biến hóa đều bị hắn thu hết vào mắt.

Không cam lòng, niệm niệm không muốn, tuyệt vọng.

Sau cùng, mấy người trên mặt ào ào đều lộ ra thoải mái thần sắc.

"Hi vọng đại nhân, tuân thủ hứa hẹn."

Thật sâu ngắm nhìn Hắc Ngạn, Mặc Dương không thể làm gì nói.

Tại hắn sau khi mở miệng, còn lại mấy người cũng không do dự

Đều phụ họa nói:

"Như thế là được."

"Ta đồng ý."

"Lão phu cũng thế."

...

Nghe được mấy người lục tục phát biểu về sau, Hắc Ngạn hài lòng nhẹ gật đầu:

"Tốt, hi vọng các ngươi không muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, không phải vậy đến lúc đó cái thế giới này sẽ không có bất kỳ người sống nào."

"Cái gì nhẹ cái gì nặng bản tọa tin tưởng các ngươi cũng phân rõ."

Ngay tại lúc này, tại trong mấy người quang minh tộc tổ đột nhiên mở miệng nói:

"Đại nhân, vậy mà như thế sao không lập xuống đại đạo lời thề?"

"Cũng như thế, để chúng ta mấy cái người sắp chết yên tâm."

Nghe vậy, Hắc Ngạn đạm mạc nhìn một chút hắn, bất động thanh sắc nói ra:

Được

"Bản tọa Hắc Ngạn, lấy đại đạo vì thề, muốn là vi phạm với cùng mấy vị lời hứa, định bị vạn đạo cắn nuốt chết không yên lành!"

Vừa dứt lời, một đạo tiếng sấm rền bất ngờ vang lên, dường như đáp lại Hắc Ngạn mà nói đồng dạng.

Tình cảnh này, phảng phất là cho mấy người ăn Định Tâm Hoàn đồng dạng.

Ban đầu lo lắng tại lúc này, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Bọn họ tin tưởng, Hắc Ngạn không dám vi phạm đại đạo lời thề đối bọn hắn hậu bối xuất thủ.

Tại lập hết đại đạo lời thề về sau, Hắc Ngạn đột nhiên nhớ tới Vương Mãng.

Sau một khắc, hắn tại mấy người ở giữa quét mắt một vòng, chậm rãi nói:

"Đúng rồi, bản tọa cần Viễn Cổ Thần Tủy."

"Không biết các ngươi..."

"Đại người lão phu nguyện ý dùng chín bình Viễn Cổ Thần Tủy, tại nhiều đổi một cái danh ngạch."

"Ngài thấy thế nào?"

Tại Hắc Ngạn vẫn chưa nói xong, Cốt Tổ liền vội vàng mở miệng nói.

Nghe vậy, Hắc Ngạn không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý:

"Có thể!"

"Đa tạ đại nhân, Viễn Cổ Thần Tủy tại tộc bên trong cất giữ lấy."

"Đợi chút nữa lão phu tự mình đi lấy."

Ừm

Đang nghe Cốt Tổ dùng đồ vật cùng Hắc Ngạn thành công đổi lấy một cái danh ngạch về sau, chung quanh mấy người trong mắt ào ào lóe ra mấy cái đạo tinh quang.

Liền tại bọn hắn cũng chuẩn bị mở miệng lúc, Hắc Ngạn gọn gàng dứt khoát mở miệng nói:

"Bản tọa chỉ cần Viễn Cổ Thần Tủy, còn lại thì không cần suy nghĩ."

...

Lúc này, tại ban đầu trong chiến trường.

Vương Mãng tại phục dụng Mặc Tiểu U cho đan dược về sau, thì xếp bằng ở ban đầu bắt đầu liệu thương.

Mà Mặc Tiểu U an vị bên cạnh hắn, nàng thanh tịnh hai mắt cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đồng thời, một cỗ hương thơm thỉnh thoảng đánh úp về phía Vương Mãng cái mũi.

Có lẽ là bị nàng nhìn như vậy có chút mất tự nhiên, Vương Mãng nhìn như không thấy thấp giọng nói:

"Ngươi muốn nhìn tới khi nào."

"Hắc hắc."

Nghe vậy, Mặc Tiểu U nở nụ cười xinh đẹp, trêu chọc người trong lòng đáp lại:

"Cả một đời."

"Ha ha."

Nói xong, nàng vẫn không quên hướng về Vương Mãng nhíu mày nhìn trộm.

Đồng thời, một cánh tay ngọc nhỏ dài thì hướng về Vương Mãng gương mặt với tới.

Cứ như vậy vuốt ve Vương Mãng gương mặt, mặt mày của nàng ở giữa tràn đầy thẹn thùng.

Phảng phất là bị chính mình cái này khác người cử động cho kinh hãi đến, tay của nàng nhất thời dừng lại.

? ? ?

Mặc dù nói Vương Mãng đạo tâm vững chắc, nhưng là vẫn bị Mặc Tiểu U cái này cử động kinh người cho rung động đến.

Khá lắm, trực tiếp liền lên tay!

Kịp phản ứng Vương Mãng trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Có chút bối rối đem ở trên mặt tay lấy ra, Vương Mãng tức giận nói:

"Làm gì chứ!"

"Đem tay của ngươi lấy ra!"

Nhìn lấy có chút bối rối Vương Mãng, Mặc Tiểu U buồn cười thấp giọng nói:

"Thôi đi, còn không cho mò."

"Không muốn nhỏ mọn như vậy nha."

Vừa dứt lời, hai tay của nàng đồng thời hướng về Vương Mãng với tới.

Nhìn lấy làm trầm trọng thêm Mặc Tiểu U, Vương Mãng chỉ cảm thấy nhận lấy khiêu khích.

Sau một khắc, hắn cũng không cam chịu yếu thế hướng về Mặc Tiểu U cái kia Hoa Nhường Nguyệt Thẹn khuôn mặt nhỏ nhắn nắm đi.

Trong khoảnh khắc, hai cái rộng thùng thình có lực tay cầm, tại gương mặt của nàng không ngừng xoa nắn.

Cảm thụ được đầu ngón tay truyền đến mềm mại, Vương Mãng khóe miệng không khỏi chậm rãi giương lên.

Mặc Tiểu U cứ như vậy  mặc cho lấy Vương Mãng xoa nắn khuôn mặt, chỉ là nàng cái kia nụ cười xán lạn lại là như thế dễ thấy.

Cho Vương Mãng cảm giác tựa như là, một chỉ cần chủ nhân vuốt ve mèo con!

Chờ chút!

Đột nhiên Vương Mãng trên mặt cứng lại, trong khoảnh khắc thì khôi phục trước kia đạm mạc.

Đồng thời, hắn cũng liền vội vàng đem tay thu hồi lại.

Nhìn lấy Vương Mãng sắc mặt biến hóa sau khi, Mặc Tiểu U trong lòng nhất thời nhảy một cái.

"Thế nào?"

Nàng có chút lo lắng dò hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt lườm nàng liếc một chút, đạm mạc vô cùng mở miệng nói:

"Không có việc gì, đối muốn là không có chuyện gì, thì rời đi trước đi."

Vẫn là cùng lúc trước một dạng thái độ lạnh lùng, biến hóa này nhất thời để Mặc Tiểu U một trận thất hồn lạc phách.

Nàng không hiểu, mới vừa rồi còn có chút tâm động dấu hiệu Vương Mãng, tại sao lại đột nhiên biến đến lạnh nhạt như vậy?

Cỗ này đột nhiên lãnh đạm tựa như là một đạo rãnh trời đồng dạng, đem hai người ngăn cách.

Dạng này Vương Mãng, cũng để cho Mặc Tiểu U không biết nên như thế nào tới gần.

Nàng cố nén trong lòng thất lạc, kiên trì cắn cắn hàm răng nói:

"Đừng nói giỡn, Vương Mãng."

"Không phải mới vừa còn rất tốt nha."

Giờ khắc này, nàng hy vọng dường nào Vương Mãng có thể khôi phục vừa mới dáng vẻ.

Bất quá đáp lại nàng chỉ có, một đôi đạm mạc song đồng..