Chương 1552: Ngoài ý muốn! Đối Vương Mãng xuất thủ Mặc Tiểu U! 

Chương 1552: Ngoài ý muốn! Đối Vương Mãng xuất thủ Mặc Tiểu U! 

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia bình tĩnh giống như máy móc gương mặt, Mặc Tiểu U mắt hạnh bên trong tràn đầy bất lực.

Nàng muốn lần nữa đưa tay đi vuốt ve Vương Mãng gương mặt, nhưng lại bị đột nhiên xuất hiện Thôn Phệ đại đạo ngăn lại.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của nàng tối sầm lại.

"Ngươi tại kháng cự ta đúng không? !"

Nàng cúi đầu, cố nén trong mắt nước mắt trầm giọng nói.

Tuy nhiên Mặc Tiểu U cúi đầu Vương Mãng không nhìn thấy gương mặt của nàng.

Nhưng là nàng cái kia có chút run rẩy lấy thân thể mềm mại đã bại lộ nàng hiện tại tâm tình.

Gặp này, Vương Mãng sắc mặt lóe qua một tia ôn nhu, có điều rất nhanh liền bị đạm mạc cho thay thế:

"Cút đi."

Vừa dứt lời, Mặc Tiểu U thân thể run rẩy lợi hại hơn.

Sau một khắc, nàng đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy, vô số nước mắt tràn mi mà ra.

Trước kia tràn đầy linh động trong hốc mắt, lúc này cũng đều bị thất lạc cùng bất lực thay thế.

Mặc Tiểu U đưa tay xoa xoa khóe mắt, nghẹn ngào:

"Vì cái gì."

Nhìn lấy nước mắt rơi như mưa Mặc Tiểu U, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong lòng đau xót.

Bất quá, hắn vẫn là ra vẻ đạm mạc nói:

"Không có vì cái gì, cút đi."

"Chúng ta không phải người của một thế giới, không có khả năng."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn bất ngờ nhất chuyển, hướng về nơi xa đi đến.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia bóng lưng rời đi, Mặc Tiểu U cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Lúc này, Vương Mãng chậm rãi đi lại, tâm lý lại là ba đào hung dũng.

"Sơ suất, không nghĩ tới bản tọa lại còn sẽ xuất hiện như thế tâm tình."

Hắn nhàn nhạt lẩm bẩm một câu, lại theo thói quen đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở nhất thời vang lên:

【  đinh! Kí chủ tại dung hợp phân thân Vương Thần về sau, tâm tình tính cách cũng sẽ nhận nhỏ xíu ảnh hưởng! 】

【  đinh! Theo thời gian trôi qua, dạng này ảnh hưởng sẽ từ từ phóng đại! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cảm thấy tim đập nhanh bất an:

"Ừm? Đây không phải tương đương ta đang dần dần bị Vương Thần đồng hóa?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa:

【  đinh! Bởi vì dung hợp thời điểm thực lực ngươi so phân thân mạnh hơn, sinh ra cải biến có thể bỏ qua không tính! 】

【  đinh! Nhưng là ngươi vi phạm với đại đạo lời thề, tuy nhiên trở ngại bản hệ thống tồn tại không cách nào hạ xuống trừng phạt, nhưng là trừng phạt y nguyên sẽ lấy một loại phương thức khác xuất hiện! 】

Nghe vậy, Vương Mãng như có điều suy nghĩ thấp giọng nói:

"Ồ? Cũng chính là ta hiện tại biến hóa, cũng là cái kia cái gọi là trừng phạt?"

【  đinh! Tại hai vòng vũ trụ bên trong là như vậy! 】

"Cái kia có biện pháp nào không, xóa đi rơi cái này trừng phạt?"

【  đinh! Không cách nào xóa đi! Còn mời kí chủ thủ vững bản tâm! Mới có thể không nhìn! 】

"Tốt a!"

Trong lúc nhất thời

Vương Mãng sắc mặt tràn đầy phiền muộn.

Lúc này, tại hệ thống nhắc nhở dưới, hắn mới nhớ tới trước kia lập lời thề.

Khi tiến vào hai vòng vũ trụ về sau, bị các loại việc vặt chỗ nhiễu, đã sớm quên mất không còn chút nào.

Đột nhiên, một cỗ nửa thành đạo vận bất ngờ tại Vương Mãng sau lưng bộc phát ra.

Nhíu nhíu mày, Vương Mãng chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Nhìn lấy tại Mặc Tiểu U quanh thân còn quấn nửa thành đạo vận, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Làm sao? Muốn giết ta sao?"

Lúc này Mặc Tiểu U, trong mắt đã bị kiên định cho thay thế.

"Hừ, lại đã ngươi vô tình, cũng đừng trách bản cô nương hạ thủ độc ác!"

"Liền xem như buộc ta cũng phải đem ngươi buộc đi!"

Vừa dứt lời, vô số đạo vận theo trong cơ thể của nàng bao phủ mà ra.

Đồng thời, sắc mặt của nàng biến đổi, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác bắt đầu trải rộng toàn thân.

Cắn răng, Mặc Tiểu U quát lớn:

"Xem chiêu!"

Trong khoảnh khắc, vài luồng đạo vận gào thét lên thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới đạo vận, Vương Mãng trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

Ngược lại không phải là sợ hãi cái này gà mờ đạo vận, mà chính là Mặc Tiểu U trên mặt chợt lóe lên thống khổ thần sắc.

Trước kia Mặc Dương thì có đã nói với hắn, Mặc Tiểu U lúc này nhục thể hoàn toàn gánh chịu không ngừng đạo vận.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo cũng lan ra ra.

Hắn chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất, đem Mặc Tiểu U cái này cuồng đồ chế phục!

Vương Mãng thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Gặp này, Mặc Tiểu U cũng là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc quét mắt chung quanh.

Chạy

Tại Vương Mãng biến mất về sau, Mặc Tiểu U thân hình trì trệ, cả người ngây ra như phỗng.

"Ngu xuẩn!"

Sau một khắc, Vương Mãng thanh âm bất ngờ tại bên cạnh hắn vang lên.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vương Mãng tay cầm tại trong tầm mắt của nàng không ngừng phóng đại lấy.

Ba

Chỉ thấy, Vương Mãng tay cầm không nhẹ không nặng đập vào sau gáy nàng phía trên.

"Ai u!"

Mặc Tiểu U bị đau vuốt vuốt cái ót.

"Hừ! Ra tay nặng như vậy!"

Vừa dứt lời, lại là từng sợi đạo vận hướng về nàng bên cạnh đánh tới.

Lần này, Vương Mãng không có ở né tránh, mà chính là lựa chọn đón đỡ.

Ầm

Theo vô số cỗ đạo vận đánh trúng Vương Mãng gương mặt, một đạo trầm muộn thanh âm nhất thời vang lên.

"A... sẽ không mặt mày hốc hác đi!"

Nhìn lấy tại Vương Mãng mặt bộc phát ra đạo vận, Mặc Tiểu U hơi kinh ngạc cầm miệng.

"Không có việc gì, coi như ngươi tại xấu, bản cô nương cũng muốn ngươi."

Mặc Tiểu U, hai tay chống nạnh cười hì hì nói.

Vừa dứt lời, lại là vô số đạo vận tiếp tục hướng về Vương Mãng đánh tới.

Lúc này, trong hư không quan chiến mấy người, nhìn lấy hung hãn Mặc Tiểu U ào ào đều trầm mặc.

Tại bọn họ phía trước Hắc Ngạn, ngược lại là nhìn say sưa ngon lành.

Còn thỉnh thoảng tại phê bình một chút.

Mấy người nhìn về phía Mặc Dương cùng Mặc Cổ ánh mắt đều tràn đầy quái dị, đồng thời còn mang theo một tia ghen ghét.

Mã đức, Mặc tộc bọn này đồ chó hoang tuyển nhận Vương Mãng, làm hại bọn họ cũng theo nguy rồi ương.

Hiện tại ngược lại tốt, nữ nhi của người ta đều đã cấu kết lại Vương Mãng!

Có Mặc Tiểu U phụ thân cùng gia gia thân phận này tại, nói không chừng hai người này còn thật có thể sống sót.

Trong lúc nhất thời, mặt khác mấy người đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ.

Lúc này Mặc Dương nhìn lấy Mặc Tiểu U cũng là vô cùng xấu hổ.

Đồng thời, hắn còn ở trong lòng đối với nàng cố lên nói:

"Cố lên a nữ nhi, ta cùng gia gia ngươi sinh tử thì toàn trong tay ngươi."

"Đem Vương Mãng khiêng về nhà! ! !"

Lúc này, tại phía trước Hắc Ngạn tựa như nghĩ tới điều gì, thấp giọng mắng:

"Không đúng! Cái này bất tranh khí tiểu tử vậy mà đối một cái nữ oa oa động tình? !"

"Chẳng lẽ..."

Nói đồng thời, hắn còn nhéo nhéo cái cằm.

Giờ khắc này, Vương Mãng ban đầu sử dụng trước nhân duyên phù hình ảnh nhất thời hiện lên ở trong đầu của hắn.

Sau một khắc, hắn dường như nghĩ tới điều gì, nhất thời cười một tiếng.

Nhìn lấy tại phía trước quái dị vô cùng Hắc Ngạn, mấy vị tộc tổ có chút không rõ ràng cho lắm liếc nhau một cái.

Ngay tại mấy người dùng ánh mắt trao đổi thời điểm, Hắc Ngạn bất ngờ quay đầu đánh giá Tinh Không tộc tổ.

Bị Hắc Ngạn nhìn chằm chằm Tinh Không tộc tổ, nhất thời biến sắc, có chút hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

"Đại... Đại nhân ngài có chuyện gì sao?"

Nhìn lấy có chút sợ hãi Tinh Không tộc tổ, Hắc Ngạn lộ ra một cái tự cho là nụ cười hiền hòa:

"Đúng rồi, bản tọa giống như cái được các ngươi tộc có cùng Mặc tộc cầu hôn qua a?"

Vừa dứt lời, Tinh Không tộc tổ sắc mặt đột biến, trong ánh mắt tràn đầy hối hận.

Bị Hạo Thế Hiên tiểu tử này cho hố!

Bị Hắc Ngạn như thế nhấc lên sau đó, hắn nhất thời cảm thấy vô cùng hối hận.

Sau một khắc, chỉ thấy trên mặt của hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:

"Đại nhân, đây đều là chuyện xưa, tiểu bối ở giữa chơi đùa mà thôi."

"Thất hứa, thất hứa!"

Nhìn lấy một bộ sợ dạng Tinh Không tộc tổ, Hắc Ngạn trên mặt tràn đầy im lặng, tức giận dò hỏi:

"Bản tọa là muốn hỏi, cái kia gọi Hạo Thế Hiên tiểu tử cùng cái kia cái gì tinh không tộc trưởng sau cùng phát triển đến một bước nào rồi?"

Ngạch.