Chương 1553: Giao chiến kết thúc! Một cái hôn! 

Chương 1553: Giao chiến kết thúc! Một cái hôn! 

Lúc này, theo tại Vương Mãng trên mặt bạo phát đạo vận chậm rãi biến mất.

Vương Mãng gương mặt, cũng hiện ra tại Mặc Tiểu U trong mắt.

Nhìn lấy lông tóc không hao tổn Vương Mãng, Mặc Tiểu U cười hì hì mở miệng nói:

"Vậy mà một điểm thương tổn đều không có, cái này thật có chút khó làm."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trên mặt của nàng tràn đầy ý cười.

Phảng phất như là đang cùng Vương Mãng đùa giỡn đồng dạng.

Vương Mãng sắc mặt tối đen, ở trong cơ thể hắn Thôn Phệ đại đạo bắt đầu phong tuôn ra mà ra.

Nhìn lấy tại Mặc Tiểu U chung quanh lượn vòng lấy đạo vận, Vương Mãng có chút lo lắng nhíu mày.

Tuy nhiên cỗ lực lượng này xác thực cùng Vĩnh Hằng cảnh cường giả đạo vận khí tức mười phần tương tự.

Bất quá nếu bàn về uy lực vẫn là ngày đêm khác biệt.

Đạo này vận đánh vào Vương Mãng trên thân, liền một điểm cảm giác đều không có.

Chớ đừng nói chi là cho hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng là cứ như vậy để Mặc Tiểu U tiếp tục sử dụng cỗ lực lượng này, thân thể của nàng nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tràn đầy bất đắc dĩ thấp giọng nói:

"Không thể tiếp tục như vậy được nữa."

Vừa dứt lời, thân hình của hắn lóe lên, hướng về Mặc Tiểu U bắn tới.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy hắn bất ngờ xuất hiện lại Mặc Tiểu U bên cạnh, một tay nhanh chóng hướng về nàng chộp tới.

Ở trong tay của hắn, một cỗ đại đạo chi lực vờn quanh ở trong đó.

Gặp này, Mặc Tiểu U sắc mặt giật mình, tràn đầy bối rối.

Phảng phất là một cái bị kinh hãi hù dọa con thỏ nhỏ đồng dạng.

Bối rối phía dưới, nàng một mạch thao túng đạo vận hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhất thời, tại nàng quanh thân tất cả đạo vận cùng nhau hướng về Vương Mãng đánh tới.

Bất quá Vương Mãng vẫn là nhắm mắt làm ngơ hướng về nàng chộp tới.

Ầm ầm!

Theo từng đạo từng đạo tiếng oanh minh vang lên, những thứ này đạo vận ào ào tại Vương Mãng bên cạnh bộc phát ra.

Tuy nhiên những thứ này đạo vận không thể đối Vương Mãng tạo thành thương tổn, nhưng là bạo phát quang mang cũng để cho Vương Mãng híp híp mắt.

Trong lúc nhất thời, trong tầm mắt của nàng chỉ còn lại có hào quang chói sáng, Mặc Tiểu U bóng người cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Vương Mãng cứ như vậy dựa vào cảm giác, tiếp tục hướng về Mặc Tiểu U vị trí đánh tới.

Lúc này Mặc Tiểu U nhìn lấy nhắm hai mắt Vương Mãng, khóe miệng hơi hơi giương lên lấy.

Nàng chậm rãi triển khai hai tay, sắc mặt tràn đầy nụ cười.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên mặt một trận mềm mại, một cỗ mùi thơm bất ngờ truyền vào trong mũi.

Sau đó, một đôi tay chậm rãi vuốt ve Vương Mãng đầu não.

"Hì hì, phải nghe lời nha."

Chỉ thấy Vương Mãng một mặt mộng bức tựa vào Mặc Tiểu U trong ngực.

Mặc Tiểu U thì là đem Vương Mãng thật chặt ôm vào trong ngực, duỗi tay vuốt ve lấy Vương Mãng.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên theo trong ngực của nàng tránh thoát.

Cảm thụ được giữa ngực không ngừng truyền đến dị dạng tiếp xúc

Mặc Tiểu U trên mặt nhất thời đỏ lên.

Sau đó, lại là rất nhiều đạo vận theo trong cơ thể của nàng tuôn ra.

Nàng ý đồ cứ như vậy đem Vương Mãng cho vây khốn.

Bất quá những thứ này đạo vận tại tiếp xúc đến Vương Mãng lúc, liền như là đụng phải cái gì kiên cố chi vật đồng dạng, sau một lúc lâu thì chậm rãi tiêu tán.

Tránh ra Vương Mãng, một cái tay nắm Mặc Tiểu U phần gáy, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Tốt, tranh thủ thời gian dừng lại đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Tiểu U khóe mắt bên trong lóe qua một tia giảo hoạt.

"Không, trừ phi ngươi hôn ta một cái."

"Không phải vậy ta liền không khả năng dừng lại sử dụng cỗ lực lượng này!"

Nói xong sau đó, nàng cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt cứng đờ.

Bất quá đang trầm mặc một lát sau, hắn vẫn gật đầu đáp ứng:

"Tốt, ngươi trước nhắm mắt lại."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Mặc Tiểu U trên mặt nhất thời tràn đầy nụ cười.

Tốt

Nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, hàng đầu thật cao nâng lên.

Nhìn lấy Mặc Tiểu U cái kia Chu Anh sắc đôi môi, Vương Mãng có chút do dự nuốt một ngụm nước bọt.

Hô

Thật sâu thở ra một hơi, Vương Mãng đưa tay bịt kín Mặc Tiểu U hai mắt.

Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút hạ không được miệng.

Đem Thôn Phệ đại đạo gia trì trên ngón tay phía trên về sau, Vương Mãng đưa tay chậm rãi đưa tới.

Trên ngón tay tiếp xúc đến môi của nàng lúc, Vương Mãng rõ ràng cảm giác được Mặc Tiểu U bóng người đột nhiên lắc một cái.

Đồng thời, lông mi tại hoa qua bàn tay xúc cảm bất ngờ truyền đến.

Hắn biết Mặc Tiểu U lúc này khẳng định mở mắt.

Sau một khắc, Mặc Tiểu U lẫn nhau nắm cùng một chỗ tay cầm nhất thời duỗi đến, muốn đem Vương Mãng thả ở trước mắt tay lấy ra.

Trong khoảnh khắc, lại là mấy cỗ Thôn Phệ đại đạo đem hai tay của nàng vây khốn.

Cứ như vậy, tiếp tục trong chốc lát.

Vương Mãng tại đem đặt ở Mặc Tiểu U trên môi tay lấy ra về sau, một cái tay khác cũng liền bận bịu thu hồi.

Mở mắt ra, nhìn trước mắt Vương Mãng, Mặc Tiểu U tràn đầy nghi ngờ mở miệng nói:

"Ngươi... Thật người thân rồi?"

Nói đồng thời, nàng còn đem ánh mắt tụ tập tại Vương Mãng trên môi, dường như muốn nhìn được có cái gì dị dạng.

Gặp này, Vương Mãng cũng làm bộ lau miệng môi, chậm rãi nói:

"Ừm, vội vàng đem trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng này dừng lại đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Mặc Tiểu U có chút hồ nghi sờ lên bờ môi của mình.

Sau đó, nàng dường như nghĩ tới điều gì, khóe miệng chậm rãi giương lên lấy:

"Một lần nữa."

"Không được."

Nhìn lấy cười xấu xa lấy Mặc Tiểu U, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

"Tốt a."

Nàng có chút không cao hứng nhếch miệng.

Vừa dứt lời, tại trong cơ thể nàng đạo vận khí tức nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Gặp này, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, Vương Mãng lại khôi phục trước kia lãnh đạm:

"Ta còn có chuyện, đi trước."

Trong khoảnh khắc, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn lấy rời đi Vương Mãng, Mặc Tiểu U nụ cười trên mặt nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong mắt của nàng, cũng bị hiu quạnh cho thay thế.

"Hừ, thật hợp lý ta là kẻ ngu sao?"

...

Lúc này, trong hư không mấy người, nhìn lấy Vương Mãng sau khi rời đi, trong mắt ào ào đều lóe qua một tia tinh quang.

Quả nhiên từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, cái này Vương Mãng cũng không ngoại lệ.

Đây chẳng phải là nói...

Ngay tại mấy người ý nghĩ kỳ quái thời điểm, tại phía trước Hắc Ngạn đột nhiên nói ra:

"Chư vị, mời ghi khắc bản tọa."

"Cứ như vậy đi."

Vừa dứt lời, hắn phất phất tay cánh tay, nhất thời không gian chung quanh một trận rung chuyển.

Trong khoảnh khắc, mấy người bóng người thì xuất hiện tại ban đầu trong chiến trường.

Nhìn lấy còn thất hồn lạc phách đứng tại chỗ Mặc Tiểu U, Mặc Cổ vội vàng hướng về nàng tiến đến.

Thân ảnh của hắn bất ngờ xuất hiện tại Mặc Tiểu U bên cạnh.

"Làm sao vậy, Tiểu U."

Mặc Cổ vuốt ve Mặc Tiểu U cái trán, ôn nhu nói.

Tại Mặc Cổ sau khi rời đi, chỉ thấy Hắc Ngạn đối với Cốt Tổ nói thứ gì, liền theo đối phương rời đi.

...

Lấy lại tinh thần Mặc Tiểu U, nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Mặc Cổ, không khỏi sững sờ.

Sau một khắc, Mặc Tiểu U phảng phất là tìm tới dựa vào đồng dạng, ôm thật chặt Mặc Cổ:

"Gia gia."

Nàng cứ như vậy ôm lấy Mặc Cổ, nước mắt không bị khống chế rơi xuống.

Nhìn lấy lần này tư thái Mặc Tiểu U, Mặc Cổ cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Có điều hắn cũng không nói gì thêm, chỉ là an ủi vỗ nhẹ Mặc Tiểu U phía sau lưng.

Hiện tại Vương Mãng là có người bảo bọc.

Liền xem như muốn thay Mặc Tiểu U ra mặt, hắn cũng không có thực lực này.

Trầm mặc một lát, Mặc Cổ chậm rãi mở miệng nói:

"Tiểu U, ngươi cùng Vương Mãng tiếp xúc cũng không nhiều đi."

"Vì sao..."

Tuy nhiên Mặc Cổ phía dưới nửa câu cũng không nói ra miệng, nhưng là Mặc Tiểu U vẫn là bén nhạy phát giác ra được.

Sau đó, nàng liền vội vàng ngẩng đầu lên:

"Các ngươi đều thấy được?"

Chỉ thấy nàng mắt đỏ, trên mặt hai hàng nước mắt là như thế dễ thấy.

Mặc Cổ không nói gì, chỉ là chậm rãi đưa tay lau đi nàng nước mắt trên mặt..