Chương 1554: Cầm tới Viễn Cổ Thần Tủy! 

Chương 1554: Cầm tới Viễn Cổ Thần Tủy! 

Cái kia có chút khô héo ngón tay, không ngừng tại thiếu nữ trên gương mặt nhẹ nhàng sát qua.

Lúc này, Mặc Tiểu U trên mặt tràn đầy mê mang:

"Ta cũng không biết."

"Nhưng là ta liền muốn cùng hắn đợi cùng một chỗ."

"Ta thì muốn tới gần hắn."

Đúng vậy a, thiếu nữ ưa thích cũng là như thế đột nhiên cùng mạc danh kỳ diệu.

Tuy nhiên tại Mặc tộc nàng cũng có thể tiếp xúc đến muôn hình muôn vẻ đám người.

Nhưng là, Vương Mãng cái kia không để ý lờ đi thái độ, lại làm cho Mặc Tiểu U không nhịn được muốn thăm dò một hai.

Có lẽ dần dà, nàng phát hiện chính mình đối với người này sinh ra dị dạng cảm tình.

Nàng cũng không xác định có phải hay không ưa thích, nhưng là nàng biết nàng muốn tiếp cận Vương Mãng.

Lần này, nàng to gan tuân theo nội tâm của mình, đối Vương Mãng biểu đạt tình cảm của mình.

Vào thời khắc ấy, Vương Mãng phảng phất là đáp lại cử động, để cho nàng triệt để luân hãm.

Thế nhưng là, Vương Mãng đột nhiên có chút lãnh đạm thậm chí có chút đả thương người thái độ, lại làm cho nàng cảm thấy lo được lo mất.

Bất quá coi như như thế, nàng vẫn là thiêu thân lao vào lửa đến gần Vương Mãng.

Nàng dường như phát hiện chính mình vô pháp tiếp nhận trong thế giới mất đi Vương Mãng.

Sau cùng, Vương Mãng cử động để hắn triệt để mất phương hướng.

Nàng không thích ta? Hoặc là không cần ta? Thế nhưng là nàng vì cái gì còn muốn làm bộ cùng ta hôn môi.

Liền xem như vì an toàn của ta, cũng nói hắn chí ít vẫn là quan tâm ta.

Nhưng hắn rốt cuộc là ý gì?

Đây chính là duyên phận kỳ diệu, muốn là Vương Mãng không có lập xuống cái kia lời thề.

Muốn là, Vương Mãng không có tới đến cái thế giới này.

Muốn là, Vương Mãng không có gia nhập Mặc tộc.

Muốn là, không có Mặc Tiểu U cái này có chút kỳ quái người. . . !

. . .

Lúc này, Vương Mãng chỉ như vậy một cái người xếp bằng ở Mặc Tiêu các trên nóc nhà.

Chầm chậm gió nhẹ thổi qua gương mặt của hắn.

Không có một ai đường đi, hiện lên ở Vương Mãng trong mắt.

Sắc mặt của hắn mười phần phức tạp, phảng phất là muốn nói cái gì.

Nhưng là, sau cùng chỉ là giật giật miệng, lại lại cũng không nói đến thứ gì tới.

Giờ khắc này, Mặc Tiểu U bóng người hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn có chút mê hoặc, rõ ràng không có tiếp xúc bao nhiêu lần, tại sao lại có cảm giác khác thường.

Hắn trong đầu, không ngừng nhớ lại hai người chung đụng thời điểm.

"Có lẽ là nàng không giống bình thường thái độ?"

"Vẫn là, có chút đáng ghét tìm ta giúp đỡ?"

Vương Mãng ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm.

So với những người khác, Mặc Tiểu U tiếp xúc Vương Mãng thái độ là phi thường kỳ quái.

Những người khác hoặc là nhìn trúng Vương Mãng thiên phú, hoặc là nhìn trúng hắn Cổ Thần truyền thừa.

Có thể nói

Những người này đều là có mục đích tiếp cận Vương Mãng.

Đương nhiên, Vương Mãng ngay từ đầu cũng không có an cái gì hảo tâm.

Nhưng là, Mặc Tiểu U lại là một ngoại lệ.

Nàng không hiểu tiếp cận, không hiểu ưa thích, để Vương Mãng có chút không biết làm sao.

Đột nhiên xuất hiện mập mờ, để thời gian dài nội tâm cô độc Vương Mãng có chút vui tại như thế.

Nhưng là, trong lòng lại có một thanh âm khác, đang không ngừng quấy nhiễu hắn.

Ngươi cần phải cùng trước kia một dạng, một lòng vì mạnh lên, mà không phải là vì nhi nữ tình trường vây khốn nghi ngờ.

Muốn là tại trước kia tình huống dưới, Vương Mãng y nguyên có thể hạ quyết tâm không quan tâm.

Nhưng là hiện tại bởi vì đại đạo lời thề ảnh hưởng, hắn lại không làm được.

Lúc này, Vương Mãng trong lòng mười phần mâu thuẫn.

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy sắc mặt lúc tốt lúc xấu Vương Mãng, Hắc Ngạn lắc đầu cũng ngồi ở bên cạnh hắn:

"Nha, thiên tư cái thế thiếu tộc trưởng, vậy mà cũng sẽ bị tình vây khốn."

Hắc Ngạn cái kia không đứng đắn trêu chọc, đem Vương Mãng từ trong trầm tư kéo về thực tế.

Nhìn lấy ở bên cạnh Hắc Ngạn, Vương Mãng đem trước kia tất cả ý nghĩ ném sau ót, vội vàng nói:

"Trưởng lão, Viễn Cổ Thần Tủy lấy được sao?"

Vương Mãng vô cùng lo lắng thần sắc, rơi vào Hắc Ngạn trong mắt, để cái sau âm thầm cười một cái.

Hắc Ngạn tựa như không có nghe được Vương Mãng hỏi thăm đồng dạng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo mở miệng:

"Xem ra, ngươi thật thích nữ oa oa kia?"

"Chậc chậc chậc, lại nói ngươi sẽ không đối nữ oa oa kia sử dụng nhân duyên phù a?"

Nói đồng thời, hắn vẫn không quên đối với Vương Mãng nhíu mày, lộ ra một cái mười phần cần ăn đòn biểu lộ.

Vương Mãng tràn đầy im lặng hồi đáp:

"Làm sao có thể, thì là có chút mê hoặc thôi."

"Cho nên nói, ngươi đến cùng cầm tới không có?"

Vừa dứt lời, cũng chỉ gặp Hắc Ngạn đem chín bình trang lấy Viễn Cổ Thần Tủy màu trắng cái bình, cùng nhau ném cho Vương Mãng.

Tựa như là tại ném không muốn đồ vật đồng dạng.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển đại đạo chi lực đem tiếp được.

Theo hắn chậm rãi giật giật ngón tay, cái này chín bình lơ lửng ở một bên Viễn Cổ Thần Tủy nhất thời hướng về Vương Mãng lướt tới.

Nhìn lấy trước người Viễn Cổ Thần Tủy, Vương Mãng có chút hiếu kỳ quan sát.

Bất quá bởi vì cái bình không phải trong suốt, Vương Mãng cũng không nhìn thấy bên trong Viễn Cổ Thần Tủy.

Có điều hắn lại có thể từ đó cảm nhận được, một cỗ thập phần lớn lớn sức sống.

Tại cỗ này sinh mệnh lực trước, Vương Mãng chỉ cảm giác toàn thân của mình trên dưới đều tràn đầy lực lượng.

Dường như mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng lấy.

"Đồ tốt!"

Vương Mãng mục đích ánh mắt lóe lên, trầm giọng nói.

Sau một khắc, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, nhìn một chút cái đồ chơi này một bình giá trị bao nhiêu đạo tinh!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Viễn Cổ Thần Tủy! Nắm giữ cao cấp tăng cường thể phách công năng! Một bình giá trị 2 ức đạo tinh! 】

Nghe được hệ thống cho ra giá cả về sau, Vương Mãng có chút khiếp sợ mặc niệm:

"Ngọa tào, nhỏ như vậy một bình, liền đáng giá 2 ức đạo tinh?"

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn nhất thời thì xuất hiện cái đem những đồ chơi này đổi lấy thành đạo tinh ý nghĩ.

Bất quá đang do dự sau khi, Vương Mãng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Hô

"Được rồi, đến lúc đó đem cái thế giới này sinh linh đều thôn phệ, cũng không kém một số đạo tinh."

Thật sâu thở hắt ra, Vương Mãng đối với mình an ủi.

Nghe vậy, ở một bên Hắc Ngạn xoay đầu lại dò hỏi:

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì."

"Đúng rồi, cái này chín bình ngươi giúp ta chuyển giao cho Mặc tộc đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn có chút quái dị nhìn hắn một cái.

Sau đó, hắn dường như là nghĩ đến cái gì, tràn đầy kinh ngạc mở miệng nói:

"Thế nào? Không định tự mình đi?"

Vương Mãng có chút do dự lắc đầu.

Tuy nhiên hắn khả năng đối Mặc Tiểu U, có một ít dị dạng tình cảm.

Nhưng là đây cũng là bởi vì trước kia đại đạo lời thề ảnh hưởng.

Hắn đoán chừng, chỉ cần không nhìn thấy Mặc Tiểu U chính mình cũng liền khôi phục.

Đây cũng là Vương Mãng vì sao không tự mình đi đưa Viễn Cổ Thần Tủy nguyên nhân.

Có chút hồ nghi nhìn một chút Vương Mãng liếc một chút,  Hắc Ngạn ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Cường giả cả đời, khảm khảm khả khả chua xót khổ cay đều là chuyện thường ngày."

"Có một số việc cần chính là đối mặt, mà không phải trốn tránh."

"Trốn tránh, không giải quyết được vấn đề."

"Ngược lại có thể sẽ trở thành tâm ma của ngươi."

Nghe được Hắc Ngạn mà nói về sau, Vương Mãng khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn.

"Nói như vậy, ngươi vì sao còn muốn nhân duyên phù?"

Ngạch

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia khinh bỉ ánh mắt, Hắc Ngạn chỉ cảm thấy khóe mắt giật một cái.

Sau một khắc, hắn không chút khách khí đưa tay hướng về Vương Mãng cái ót vỗ tới.

Gặp này, đã sớm chuẩn bị Vương Mãng liền vội vàng đứng lên né tránh.

"Vụng về thủ pháp, bản tọa đã xem thấu."

Tránh thoát đồng thời, Vương Mãng còn đối với hắn khiêu khích nói.

Ba

Theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Vương Mãng lần nữa bị vỗ trúng.

Nhìn lấy bị Hắc Ngạn vặn vẹo không gian, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

"Ngươi còn kém xa lắm đây.".