Chương 1555: Tin tức truyền ra! Không rõ ràng cho lắm mọi người! 

Chương 1555: Tin tức truyền ra! Không rõ ràng cho lắm mọi người! 

Lúc này, tại Tinh Không Cổ tộc tộc địa bên trong.

Tại tộc trưởng trong phòng, Tinh Không tộc trưởng chính vẻ mặt buồn thiu xếp bằng ở vương tọa phía trên.

Hắn thỉnh thoảng thán nhẹ nhõm, dùng sức đưa tay vuốt vuốt có chút tiều tụy khuôn mặt.

Mà Hạo Thế Hiên, tại sau khi trở về liền bị hắn quan đi cấm đoán.

Theo mấy ngày nay thời gian dời đổi, nhân duyên phù đối ảnh hưởng của hắn đã cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá vừa nghĩ tới mấy ngày trước đây, đi Mặc tộc đề thân lúc đột nhiên xuất hiện những cái kia hoang đường ý nghĩ, hắn thì cảm thấy một trận ác hàn.

Cho dù là qua vài ngày, hắn vẫn không có chậm tới.

Chủ yếu nhất là, tại phòng tạm giam bên trong không ngừng hồ ngôn loạn ngữ Hạo Thế Hiên.

Đặc biệt là hắn đi thăm viếng lúc, phòng tạm giam thị vệ cái kia ánh mắt quái dị.

Ánh mắt kia, giống như đang nhìn cái gì biến thái đồng dạng.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn đều cảm thấy xấu hổ.

Ra sức lắc đầu, đem Hạo Thế Hiên cái kia làm cho người buồn nôn khuôn mặt đuổi ra trong đầu:

"Thật sự là tà môn, coi như Hạo Thế Hiên tiểu tử kia trúng tà."

"Bản tọa cái này một thân tu vi. Làm sao có thể cũng sẽ phạm loại này sai lầm?"

"Không có khả năng a!"

Dựa theo lẽ thường tới nói, coi như Hạo Thế Hiên tiểu tử kia có cái gì biến thái ý nghĩ.

Nhưng là, ngày đó vì sao hắn cũng sẽ có loại này dị dạng tình cảm.

Hắn đều tuổi đã cao, loại tình huống này về tình về lý đều không nên sẽ xuất hiện mới đúng.

Thế nhưng là sự tình cứ như vậy không thể tưởng tượng phát sinh.

Càng nghĩ càng không đúng, Tinh Không tộc trưởng hai đầu lông mày tràn đầy nghi hoặc.

Ngay tại hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Tinh Không tộc tổ khí tức bất ngờ xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

"Ồ? Phụ thân trở về rồi sao?"

Bị đánh gãy mạch suy nghĩ Tinh Không tộc trưởng, chậm rãi đứng dậy mở miệng nói.

Không qua trên mặt của hắn y nguyên vẫn là tràn ngập không hiểu.

Ngay tại lúc này, theo không gian một trận rung chuyển, Tinh Không tộc tổ đột nhiên ra hiện bên cạnh hắn.

Gặp này, Tinh Không tộc trưởng không yên lòng mở miệng dò hỏi:

"Phụ thân đại nhân, Mặc tộc là tình huống như thế nào?"

Hắn lúc này còn đang xoắn xuýt tại cùng Hạo Thế Hiên trong sự tình, hoàn toàn không có chú ý tới trầm mặt Tinh Không tộc tổ.

...

Lúc trước Hắc Ngạn hỏi thăm hắn thời điểm, Tinh Không tộc tổ vẫn là không hiểu ra sao.

Bất quá khi Mặc Cổ đem ngày đó tình hình, cho mọi người miêu tả một chút sau.

Hắn chỉ cảm thấy huyết áp đang không ngừng lên cao.

Hắn hiện tại còn nhớ mang máng, cái kia mấy lão già cái kia ánh mắt khác thường.

Hít một hơi thật sâu, Tinh Không tộc tổ cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, trầm giọng nói:

"Ngươi cùng Hạo Thế Hiên phát sinh cái gì rồi?"

Nói đồng thời, cái kia song có chút trong đôi mắt đục ngầu chậm rãi sáng ngời lên.

Nghe vậy

Tinh Không tộc trưởng trong lòng nhất thời nhảy một cái.

Lúc này hắn mới phát hiện, Tinh Không tộc tổ cái kia căng thẳng mặt mo.

Hắn có chút tâm hỏng nuốt một ngụm nước bọt, ra vẻ trấn định nói ra:

"Phụ thân, Hạo Thế Hiên chẳng biết tại sao nguyên nhân, nguyên thần nhận lấy chút ảnh hưởng."

"Để phòng hắn thương hại đến trong tộc người, ta đã đem hắn cho nhốt vào phòng tạm giam trúng."

Nghe được hắn về sau, Tinh Không tộc tổ cũng không có tại mở miệng, cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Trong lúc nhất thời, giữa hai người bầu không khí biến đến trầm muộn.

Không chỉ có như thế, theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tinh Không tộc tổ tại thể nội đại đạo chi lực cùng đạo vận, cũng bắt đầu sóng ngầm phun trào.

Ở một bên Tinh Không tộc trưởng, cũng cảm nhận được cỗ này dần dần phun trào lực lượng.

Nhất thời, hắn không hiểu có chút hoảng hốt.

Sau đó, chỉ thấy hắn kiên trì mở miệng nói:

"Phụ thân, thế nhưng là có chuyện gì?"

Nghe được hắn về sau, Tinh Không tộc tổ sắc mặt càng thêm âm trầm.

Bất quá tại đột nhiên, hắn thì bình tĩnh lại.

Tại thể nội tích súc đạo vận cũng chậm rãi biến mất lấy.

Phức tạp nhìn Tinh Không tộc trưởng liếc một chút, hắn như có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đắng chát cười khẽ một tiếng, trầm giọng nói:

"Được rồi, đều lúc này, tính toán những thứ này cũng không có ý nghĩa gì."

"Đúng rồi, có chuyện muốn nói với ngươi."

Nhìn lấy đột nhiên lại trở mặt Tinh Không tộc tổ, Tinh Không tộc trưởng không rõ ràng cho lắm nhẹ nhàng thở ra.

"Không biết, Mặc tộc xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao lại có mấy cái cỗ khí tức truyền khắp Vô Tận Thánh Vực?"

Trầm mặc một lát, Tinh Không tộc trưởng mở miệng hỏi.

Nghe vậy, trong lúc nhất thời Tinh Không tộc tổ vậy mà không biết nên mở miệng như thế nào.

Dù sao hắn muốn nói lời, thì là trước kia mấy người cùng Hắc Ngạn ở giữa ước định.

Cái này cũng chẳng khác nào tại tuyên cáo tử kỳ của hắn.

Nhìn lấy trầm mặc ít nói Tinh Không tộc tổ, Tinh Không tộc trưởng dường như là nghĩ đến cái gì, thăm dò tính nói:

"Phụ thân, có phải hay không Mặc Dương cùng ngài nói cái gì rồi?"

"Ngài có thể đừng nghe hắn nói lung tung..."

"Được rồi, sự kiện này lão phu không muốn quản."

"Lão phu nói cho đúng là một chuyện khác."

"Kỳ thật tại Mặc tộc..."

...

Lúc này, tại Mặc Thành bên trong.

"Cái này liền là của ngươi dự định? Ngươi chắc chắn chứ?"

Xếp bằng ở trên mái hiên Hắc Ngạn, liếc mắt Vương Mãng thản nhiên nói.

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt lóe qua một chút giãy dụa.

Bất quá sau cùng hắn vẫn là dứt khoát quyết nhiên trả lời chắc chắn nói:

Ừm

Hắn biết hiện tại loại tình huống này, xen lẫn rất nhiều nhân tố.

Bất quá đánh đáy lòng hắn cũng không xác định, đây có phải hay không là hắn tự thân ý nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vẫn là quyết định từ bỏ đoạn này phù dung sớm nở tối tàn tình cảm.

Có thể có chút tiếc nuối, nhưng là chí ít có thể lấy để hắn không tại như vậy khó xử.

Nhìn qua, có chút gượng ép Vương Mãng, Hắc Ngạn chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Tốt, đây là ngươi tự mình làm quyết định, không nên hối hận."

Vừa dứt lời, một cỗ đạo vận nhất thời đem cái này chín bình Viễn Cổ Thần Tủy bao khỏa.

Đồng thời, Hắc Ngạn cũng đứng dậy.

"Đúng rồi, lão phu đã đã cảnh cáo những người kia, bọn họ sẽ không ở đối ngươi ra tay."

"Muốn làm gì thì to gan đi làm đi, hiện tại không người nào dám ngăn cản ngươi."

Sau khi nói xong, tại hắn không gian chung quanh một trận rung chuyển, bóng người của hắn cũng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Vương Mãng liền như là một tòa một loại pho tượng, cứ như vậy xếp bằng ở trên mái hiên.

Qua rất lâu, Vương Mãng động.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt cũng không còn vừa mới mang song là tràn đầy đạm mạc.

Sau một khắc, hắn đem một cái tay nâng lên.

Trong khoảnh khắc, Đồ Lục Đại Kích nhất thời hiện lên ở trong tay.

Nắm thật chặt đại kích, Vương Mãng lạnh nhạt lẩm bẩm nói:

"Vậy mà như thế, vậy trước tiên theo Minh tộc bắt đầu trước đi!"

Vừa dứt lời, hùng hậu vô cùng Thôn Phệ đại đạo nhất thời theo trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Oanh

Theo Mặc Tiêu các ầm vang sụp đổ, Vương Mãng bóng người nhất phi trùng thiên.

...

Lúc này, tại Minh Thành bên trong.

Rất nhiều người, tụ tập cùng một chỗ nghị luận cái gì:

"Lại nói, tại Mặc tộc bên trong truyền ra mấy cái cỗ khí tức làm sao quen thuộc như vậy?"

"Đó không phải là Mặc tộc thánh tử Vương Mãng? Giống như một cỗ khác là Minh tộc trưởng a?"

"Không phải giống như, cũng là hai người kia khí tức."

"Muốn là nói như vậy, Minh tộc trưởng chẳng phải là tại Mặc tộc địa bàn động thủ?"

"Tuy nhiên rất không có khả năng, nhưng là tám chín phần mười."

"Ta giống như nhớ đến, Minh Tổ vừa vặn giống mang theo tộc trưởng trở lại đi?"

"Kiểu nói này, ta giống như cũng nhìn thấy!"

...

Tại Mặc tộc bạo phát chiến đấu, truyền ra dư âm làm cho cả Vô Tận Thánh Vực người đều cảm nhận được.

Mọi người cũng tại ào ào suy đoán, Mặc tộc đến cùng phát sinh như thế nào chiến đấu.

Cái này cũng đã trở thành mọi người thảo luận đề.

Tình cảnh này, tại toàn bộ thế giới bên trong phố lớn ngõ nhỏ đều tại diễn ra lấy.

Chiến đấu như vậy tại Vô Tận Thánh Vực bên trong trăm năm hiếm thấy vừa nghe, tự nhiên cũng để bọn hắn mười phần hiếu kỳ..