Chương 1556: Giết vào Minh Thành! Thu hoạch sinh mệnh! 

Chương 1556: Giết vào Minh Thành! Thu hoạch sinh mệnh! 

Theo thời gian trôi qua, cứ như vậy qua nửa ngày.

Mà Vương Mãng cũng rốt cục đã tới Minh Thành cửa.

"Tới rồi sao?"

nhìn qua đề phòng sâm nghiêm Minh Thành, Vương Mãng trên mặt tràn đầy đạm mạc.

Những thị vệ này hắn trong nháy mắt ở giữa liền có thể trấn sát.

Lúc này, ở cửa thành phía trên đề phòng bọn thị vệ, cũng phát hiện đến Vương Mãng.

Nhìn lấy tay cầm đại kích, sừng sững trên không trung Vương Mãng, có mấy tên thị vệ không rõ ràng cho lắm nhìn nhau vài lần:

"Người này là ai?"

"Thảo, bình thường gọi ngươi thêm ra đến đi vòng một chút, ngươi càng muốn sa vào tại tại trong kỹ viện."

"Liền vị này ngươi cũng không nhận ra?"

Nghe được người này lời nói sau, cái này thị vệ trên mặt thần sắc nghi hoặc càng sâu.

"Ừm? Hắn là ai lão tử nhất định muốn biết hắn?"

Nghe vậy, tại hai người chung quanh mấy tên thị vệ ào ào đều cười cười.

Sau một khắc, một người khác tràn đầy im lặng mở miệng nói:

"Tiểu Du nói rất đúng, ngươi vẫn là quá cô lậu quả văn."

"Liền đại danh đỉnh đỉnh Mặc tộc thánh tử cũng không nhận ra."

"Ồ? Hắn cũng là gần nhất thanh danh vang dội Mặc tộc thánh tử?"

Hắn có chút mới lạ đánh giá Vương Mãng.

Coi như hắn không hỏi thế sự, nhưng là từ kỹ viện khách miệng người bên trong Vương Mãng cái tên này, hắn nghe không dưới trăm lượt.

Nhìn lấy sừng sững trên không trung Vương Mãng, hắn có chút hồ nghi nói nhỏ:

"Xem ra, cũng không có lợi hại gì."

Vừa dứt lời, tại chung quanh hắn mấy cái thị vệ nhất thời cười ha hả.

Ngay tại mấy người muốn muốn tiếp tục quở trách hắn thời điểm, hắn câu nói tiếp theo để mấy cái sắc mặt người đột biến.

"Uy! Mặc tộc thánh tử, Minh Thành bên trong có quy củ, không thể lại Minh Thành bên trong phi hành."

"Muốn tiến đến, thì thành thành thật thật đi cổng thành!"

Nói đồng thời, hắn vẫn không quên hướng chung quanh mấy người nháy mắt ra hiệu.

Phảng phất tại nói, nhìn lão tử ngưu bức đi!

"Bằng không mà nói. . ."

Ngay tại hắn còn muốn mở miệng thời điểm, một tên thị vệ liền vội vàng đem miệng của hắn nắm chặt.

"Ngươi điên rồi? Muốn chết đừng mang ta lên nhóm!"

Chỉ thấy, đem hắn miệng nắm người này, nghiêm nghị cảnh cáo nói.

Sau khi nói xong, hắn vẫn không quên nhìn một chút Vương Mãng phản ứng.

Lúc này, Vương Mãng cứ như vậy sừng sững ở không trung.

Sau một khắc, ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực bất ngờ hướng về đại kích tràn vào.

Theo, hắn huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về cổng thành một chém.

Trong khoảnh khắc thiên địa biến sắc, một cỗ vô cùng kinh khủng đại đạo oanh kích, gào thét lên hướng cổng thành đánh tới.

Thấy một lần này, mấy tên thị vệ nhất thời vạn phần hoảng sợ.

Trong khoảnh khắc, lại là vô số cỗ đại đạo chi lực theo trong cơ thể của bọn hắn tuôn ra

Hướng về Thôn Phệ đại đạo đánh tới.

Đồng thời, tại thị vệ bên trong một người còn lớn tiếng cầu xin tha thứ:

"Thánh tử đại nhân, là con hàng này khiêu khích ngươi, cùng chúng ta không quan hệ a!"

Hắn nóng nảy phủi sạch quan hệ, dường như dạng này liền có thể theo Vương Mãng trong tay sống sót xuống đồng dạng.

Bất quá, Vương Mãng ngay từ đầu thì không có nhiều buông tha cái này thành thị người.

Sau một khắc, lại là vài luồng đại đạo chi lực gia trì lên.

Trong khoảnh khắc, đánh phía mấy người Thôn Phệ đại đạo nhất thời bộc phát ra.

Ý đồ đem công kích này ngăn lại đại đạo chi lực, trong nháy mắt bốc hơi.

Một cỗ cấp tốc tăng vọt ba động không ngừng truyền ra.

Thôn Phệ đại đạo lấy thế bẻ gãy nghiền nát, hướng về cổng thành bắn tới.

Ầm ầm!

Theo Thôn Phệ đại đạo bộc phát ra, một đạo vang vọng chân trời tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Bất luận là cổng thành vẫn là tại trên của hắn thị vệ, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất lấy.

Tại Thôn Phệ đại đạo oanh kích dưới, Minh Thành mặt đất cũng bắt đầu chậm rãi run run.

Điều này cũng làm cho tại trong thành đám người, một trận hãi hùng khiếp vía.

Một lát sau, theo Thôn Phệ đại đạo tiêu tán, Minh Thành lúc này mới đình chỉ chấn động.

Nhìn lấy đã bị nổ nát cổng thành, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, thân hình của hắn bất ngờ hướng về trong thành bay đi.

Lúc này, tại trong thành mọi người vẫn không rõ xảy ra chuyện gì tình huống.

"Ngọa tào, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có người muốn tấn công Minh tộc sao? !"

"Để ta xem một chút, là cái gì cái cuồng đồ?"

"Hắc hắc, nhìn thật là náo nhiệt!"

"Đi đi đi!"

. . .

Mọi người ào ào đều hướng về cổng thành tới gần, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

Bất quá bọn hắn còn chưa tới chỗ cửa thành, thì cùng đánh tới vương lỗ mãng rồi cái đối mặt.

Nhìn lấy đến mọi người, Vương Mãng hơi kinh ngạc thấp giọng nói:

"Nha, còn chính mình đưa tới."

"Vậy bản tọa thì không khách khí."

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo bất ngờ tuôn ra, hướng về mọi người bao phủ mà đi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bạo khởi xuất thủ, còn không chờ mọi người kịp phản ứng thì có vô số người chết thảm Vương Mãng trong tay.

Thẳng đến linh linh toái toái tàn chi mảnh vụn, lái đến trên mặt của bọn hắn lúc, bọn họ mới hồi phục tinh thần lại.

Vô số sương máu tại bọn họ bên cạnh lan ra ra.

Nhìn lấy tình cảnh này, thân thể của bọn hắn không bị khống chế run rẩy lên.

Chạy! Đây là bọn họ duy nhất ý nghĩ.

Trong khoảnh khắc, rất nhiều người hốt hoảng chạy tứ tán.

Bất quá có ít người, đã bị đều này làm cho bọn hắn không cách nào tưởng tượng một màn, bị hù có chút run chân sững sờ ngay tại chỗ.

Dạng này người còn số lượng cũng không ít.

Trong lúc nhất thời, muốn đào vong người ào ào tức giận mắng đem những người này đẩy ra:

"Mã đức, muốn chết thì cút sang một bên, đừng đến cản trở lão tử!"

"Còn ở lại chỗ này đứng đấy làm gì! Chờ chết sao?"

. . .

Chờ bọn hắn bị người đẩy ra về sau, tùy theo mà đến lại là rất nhiều người chạy trốn chà đạp.

Cái này không đợi Vương Mãng xuất thủ, lại là rất nhiều người chết bởi chà đạp phía dưới, bị giẫm không thành nhân dạng.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng trên mặt tràn đầy ý cười, có chút hăng hái mở miệng nói:

"Đặc sắc biểu diễn."

Vừa dứt lời, lại là vô số cỗ Thôn Phệ đại đạo hướng về những người này đánh tới.

Hệ thống thanh âm, cũng tại Vương Mãng trong đầu không ngừng vang lên:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được 1 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên người yếu! Thu hoạch được 3 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh bát trọng thiên người yếu! Thu hoạch được 8 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, đang nhìn cá nhân vật phẩm bên trong dần dần gia tăng đạo tinh giá trị.

Vương Mãng chỉ cảm thấy tâm tình thật tốt.

Một cỗ đã lâu vui vẻ cảm giác, tràn ngập tại trong đầu của hắn.

"Rất tốt, tại dạng này tiếp tục nữa tăng lên tới nhị trọng thiên cũng không được bao lâu!"

Vừa dứt lời, hắn lần nữa đem ánh mắt khóa chặt đang chạy trối chết đám người trên thân.

Tàn nhẫn cười một tiếng, vô số Thôn Phệ đại đạo bộc phát ra, không khác biệt công kích tới ở chung quanh tất cả mọi người.

Vẩy! Vẩy! Vẩy. . .

Theo làm cho người rùng mình đứt gãy âm thanh không ngừng vang lên, rất nhiều người bị đại đạo chi lực chặn ngang chặt đứt thôn phệ lấy.

Trong lúc nhất thời, lục tục có ai oán tiếng vang lên.

Tại Vương Mãng trải qua địa phương, còn như nhân gian luyện ngục.

Thi thể đầy đất, kinh khủng đại đạo khí tức.

Ở khắp mọi nơi huyết dịch, đỏ trong mang theo bạch cốt thịt nát.

Cùng ở phía sau mỉm cười Vương Mãng.

Đều thật sâu kích thích, người chạy trốn tâm lý.

Mà Vương Mãng phảng phất như là hành tẩu ở nhân gian Tu La đồng dạng, mặt lộ vẻ mỉm cười thu gặt lấy sinh mệnh.

Không phải là không có người ý đồ phản kháng, tại Vương Mãng chung quanh Thôn Phệ đại đạo hùng hậu nhất.

Còn không đợi tới gần, thì bị Thôn Phệ đại đạo phai mờ.

Bất luận là tập người tới, vẫn là cản tại phía trước kiến trúc, ào ào đều bị Thôn Phệ đại đạo phá hủy.

Vương Mãng bước chân không ngừng lại qua.

Cứ như vậy một đường đi lại, vòng tụ tại Vương Mãng chung quanh huyết khí cùng oán khí vô cùng nồng đậm.

Tình hình như vậy, so với Thâm Uyên Tự cũng không kém là bao nhiêu..