Chương 1557: Thu hoạch được 2 ức đạo tinh! Các đại tộc hiện trạng! 

Chương 1557: Thu hoạch được 2 ức đạo tinh! Các đại tộc hiện trạng! 

Theo một đường thôn phệ cùng phá hủy, Vương Mãng đã đem Minh tộc con cháu trừ người bên ngoài đều thôn phệ không sai biệt lắm.

Đồng thời, hắn cũng thu được đạo tinh 2 ức!

Đến mức Minh tộc tộc địa, hắn còn chưa từng bước vào.

Tuy nhiên Hắc Ngạn trưởng lão nói qua, hiện tại chính mình có thể muốn làm gì thì làm.

Đồng thời những tộc trưởng kia cùng tộc tổ còn không dám xuất thủ đánh giết hắn.

Nhưng là, lấy thực lực của hắn bây giờ đối lên những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng chỉ có bị trấn áp phần.

Hắn cũng minh bạch Hắc Ngạn trưởng lão dự định, đơn giản thì là muốn hắn dựa vào lực lượng của mình đánh bại những cường giả này.

Đạt tới ma luyện hiệu quả.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không có ý định hiện tại thì xâm lấn các đại tộc lãnh địa.

Vương Mãng còn không biết, Hắc Ngạn đã cùng chư vị tộc tổ nhóm đã đạt thành hiệp nghị.

Không phải vậy, hắn liền sẽ không là hiện tại tư thái.

Tại Minh tộc chi địa trước ngừng lại, Vương Mãng tràn đầy tiếc nuối mở miệng nói ra:

"Truyền thừa thần vật, chờ lấy bản tọa qua một hồi liền đến đưa ngươi bỏ vào trong túi."

Thật sâu nhìn một cái Minh tộc tộc địa, Vương Mãng liền rời đi.

Lúc này, tại Minh tộc bên trong.

Tại trong lầu các, nhìn lấy nhìn mà dừng lại Vương Mãng, Minh Tổ nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Muốn là Vương Mãng thật cứ như vậy xông vào lời nói, hắn cũng không có biện pháp gì.

Áp chế ở cùng một cảnh giới, ai dám nói có thể đánh bại Vương Mãng?

Đến mức toàn lực xuất thủ, liền sợ trong hư không đột nhiên toát ra cái Hắc Ngạn.

Đến lúc đó, cũng là toàn tộc bị đồ xuống tràng.

"Khụ khụ."

Ngay tại Minh Tổ trầm tư thời điểm, một đạo có chút hư nhược tiếng ho khan tại phía sau hắn vang lên.

Lấy lại tinh thần Minh Tổ, vội vàng hướng phía sau trên giường đi đến.

Chỉ thấy, tại trên giường Minh tộc trưởng sắc mặt tái nhợt nằm ở trong đó.

Hắn híp nửa mắt, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Tại trong đầu của hắn, Hắc Ngạn cái kia vô cùng kinh khủng một quyền không ngừng tuần hoàn.

Thực sự! Thực sự!

Theo mấy đạo tiếng bước chân trầm ổn vang lên, Minh tộc trưởng ánh mắt mới từ trần nhà chuyển di.

Nhìn lấy Minh Tổ đến bóng người, Minh tộc trưởng liền vội giãy giụa suy nghĩ muốn đứng lên.

"Nằm, nằm."

Gặp này, Minh Tổ vội vàng đi tới, đem hắn một thanh đè lại.

"Phụ thân, cái kia cường giả bí ẩn là ai?"

"Vương Mãng người kia, chết chưa?"

Minh tộc trưởng có chút nóng nảy dò hỏi.

Nhìn lấy vô cùng lo lắng Minh tộc trưởng, ở một bên Minh Tổ trầm mặc.

Tại trên giường Minh tộc trưởng, nhìn thấy không nói một lời Minh Tổ phảng phất là đoán được cái gì.

Sau một khắc, hắn có chút không thể tin nói:

"Chẳng lẽ nói, các ngươi đều bại?"

Tuy nhiên có một chút không thể tin được kết quả này

Bất quá một liên tưởng đến Hắc Ngạn một quyền chi uy, hắn cũng có chút không xác định.

Một quyền miểu sát hắn, liền xem như phụ thân của hắn cũng không thể làm đến.

Vừa nghĩ như thế bọn họ bị đoàn diệt, cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá bây giờ phụ thân hắn lại lông tóc không hao tổn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này để hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn lấy nghi hoặc không hiểu Minh tộc trưởng, Minh Tổ chậm rãi thở dài.

"Ai, nói thật với ngươi đi, chúng ta đều bại."

"Không sai, cùng tiến lên cũng không phải là đối thủ."

"Là không rất là hiếu kỳ, vì cái gì bại ta còn sống?"

Nói ra cái này thời điểm, Minh Tổ dừng lại một lát.

"Dù sao kết quả cuối cùng chính là, chúng ta đều muốn trở thành Vương Mãng đá mài đao."

"Sau đó đổi lấy hai vị sinh tồn danh ngạch."

Nghe đến nơi này, Minh tộc trưởng nhất thời nhẹ nhàng thở ra:

"Không có việc gì, chỉ cần có ngươi ta hai cha con, lặp lại Minh tộc vinh quang cũng không phải việc khó gì."

Hiển nhiên, hắn đã đem hai cái này danh ngạch phân phối xong.

Ở một bên Minh Tổ, nghe được hắn về sau, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười khổ sở:

"Vị cường giả kia còn nói, Vô Tận Thánh Vực bên trong tất cả đại tộc tộc tổ cùng tộc trưởng đều sẽ thành Vương Mãng đá mài đao."

"Đến mức cái kia hai cái danh ngạch, cũng chỉ có chúng ta đời sau có thể dùng."

Vừa dứt lời, Minh tộc trưởng sắc mặt nhất thời trì trệ.

Cả người ngây ra như phỗng.

Trong lúc nhất thời, hai mắt của hắn dường như đã mất đi lộng lẫy.

Tại bên cạnh hắn Minh Tổ, nhìn lấy hắn hoang mang lo sợ bộ dáng cũng không có nói thêm gì nữa.

Cứ như vậy hai người buồn bực rất lâu.

Sau cùng, vẫn là Minh tộc trưởng thanh âm khàn khàn trầm thấp đến:

"Nói cách khác, chúng ta muốn vừa chết! ?"

Nghe vậy, Minh Tổ vẫn không có lại mở miệng, chỉ là đứng dậy hướng về bên ngoài chỗ đi đến.

...

Cảnh tượng như vậy lại mấy cái khác trong đại tộc, cũng lại diễn ra.

Đặc biệt là, hoàn toàn không có tham nơi này sự tình quang minh tộc trưởng cùng Viêm tộc dài.

Khi bọn hắn biết được, sinh mệnh của mình đã bị vẽ lên kỳ hạn lúc, bọn họ đều hỏng mất.

Cùng đã thương lão vô cùng tộc tổ khác biệt, những tộc trưởng này còn đang đến gần đỉnh phong năm.

Hơn nữa còn có rất lớn tăng lên không gian.

Thì đột nhiên như vậy bị tuyên bố tử kỳ, đổi lại là ai cũng không tiếp thụ được.

Bất quá đẫm máu hiện thực, để bọn hắn không cách nào phản kháng.

Cho dù có mọi loại không cam lòng, bọn họ cũng vô pháp không dám đối hắc Ngạn xuất thủ.

Không người nào nguyện ý, chắn chính mình còn sót lại tánh mạng đi đánh không có phần thắng chút nào chiến.

Hắc Ngạn cường đại, tộc tổ đã cùng bọn hắn miêu tả qua.

Sáu vị tộc tổ cùng hai vị tộc trưởng liên thủ cũng không thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Thì càng đừng đề cập còn phải yếu hơn một số bọn họ.

Vừa nghĩ đến đây, hai vị tộc trưởng này nhất thời thì tuyệt vọng.

Trong lúc nhất thời, không biết làm sao bọn họ đều sững sờ ngay tại chỗ.

...

Lúc này, tại Mặc Tổ trong đình viện.

Mặc Cổ có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ Mặc Tiểu U bả vai:

"Tốt, đừng thương tâm có một số việc là miễn cưỡng không đến."

Đồng thời, hắn còn âm thầm đem trên người mình có chút đạo vận đánh vào trong cơ thể của nàng.

Đây hết thảy, còn đang khóc lấy Mặc Tiểu U đều không có phát giác.

Dường như không có nghe được hắn đồng dạng, Mặc Tiểu U cứ như vậy kinh ngạc giữ lấy nước mắt

Ngay tại lúc này, Mặc Dương cũng đuổi đến sân vườn bên trong.

Nhìn lấy tại Mặc Cổ trong ngực mắt đỏ Mặc Tiểu U, trong lòng của hắn cũng cảm giác khó chịu.

Tuy nhiên, rất muốn đi an ủi một chút nàng, nhưng là nhưng lại không biết cái kia lái như vậy miệng.

Hắn cứ như vậy ở một bên không biết làm sao đứng đấy.

Mặc dù trong lòng có mọi loại bất đắc dĩ, hắn cũng không biết còn như thế đi biểu đạt.

Trong lòng của hắn, trước kia từng màn chậm rãi nổi lên.

Vừa nghĩ tới, về sau không có bọn họ hầu ở Mặc Tiểu U bên người, nàng chỉ có thể lẻ loi trơ trọi một người.

Hắn thì cảm thấy tâm như quặn đau.

Giờ khắc này, Mặc Tiểu U cái kia tràn đầy bất lực ánh mắt, không ngừng kích thích nội tâm của nàng.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy trong ánh mắt có đồ vật gì muốn tuôn ra.

Dùng sức trừng mắt nhìn, Mặc Dương lặng lẽ đối với Mặc Tiểu U thi triển đạo vận.

Ngay tại lúc này, theo không gian một trận rung chuyển, Hắc Ngạn bóng người bất ngờ xuất hiện tại này.

Trong khoảnh khắc, ba người ánh mắt đều hướng về hắn nhìn qua.

Nhìn lấy trầm mặc không nói ba người, Hắc Ngạn hít một hơi thật sâu:

"Có chút đồ vật, lão phu đến chuyển giao một chút."

Vừa dứt lời, chín bình Viễn Cổ Thần Tủy nhất thời hiện lên ở trước người hắn.

Gặp này, ở một bên Mặc Dương, nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nếu không phải vì cái đồ chơi này, bọn họ cũng sẽ không xảy ra bán Vương Mãng.

Về sau một dãy chuyện đều sẽ không phát sinh.

Không nghĩ tới, sau cùng cái này Viễn Cổ Thần Tủy vẫn là bị bọn họ đạt được.

Giờ khắc này, hắn nhiều ít có chút hối hận, muốn là lúc trước lựa chọn cùng còn lại đại tộc cứng rắn đến cùng liền tốt.

Thấy không có người đến nhận lãnh Viễn Cổ Thần Tủy, Hắc Ngạn nhíu mày.

Khống chế đạo vận đem cái này chín bình Viễn Cổ Thần Tủy chậm rãi để lên bàn, Hắc Ngạn liền chuẩn bị rời đi.

Ngay tại lúc này, Mặc Cổ rốt cục không nhịn được mở miệng nói:

"Đại nhân Vương Mãng hắn..."

"Đi nhiều lời vô ích, đây đều là thiếu tộc trưởng quyết định."

Khoát tay áo mở miệng đánh gãy Mặc Cổ muốn nói lời, Hắc Ngạn bóng người triệt để biến mất ngay tại chỗ..