Chương 1558: Lấy thân chịu chết bọn thị vệ!

Chương 1558: Lấy thân chịu chết bọn thị vệ!

Lúc này, tại Cốt thành bên trong.

Tại một chỗ cửa hàng bánh bao bên cạnh, mấy vị Niên lão bước lão phu nhân ngay tại tập hợp tập hợp một chỗ thảo luận cái gì.

Tại bên cạnh của các nàng  còn có mấy cái ấu tiểu hài đồng cùng một chỗ vui cười đùa giỡn.

Mấy vị phụ nhân nói chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng đánh đo một cái chính mình hài đồng.

Trên mặt của các nàng đều tràn ngập hạnh phúc chi sắc, mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn về phía những hài đồng này ánh mắt cũng tràn đầy cưng chiều.

Trên đường phố người đến người đi người đi đường, có chút đang nóng nảy chạy chậm đến, có chút thì là chậm rãi đi dạo lấy.

Lớn tiếng gào to con buôn, thỉnh thoảng đi qua thị vệ, vội vội vàng vàng người đi đường, tại kỹ viện trước mỉm cười kêu gọi khách nhân diễm lệ nữ tử.

Cả tòa thành thị ngay ngắn rõ ràng, tràn đầy nhàn hạ an lành.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh, phá vỡ tràng cảnh này.

Theo đạo này tiếng nổ mạnh vang lên, tại trong thành mọi người ào ào đều dừng tay lại bên trong sự tình, hướng về chỗ cửa thành nhìn qua.

Liền tại bọn hắn còn không rõ ràng cho lắm thời điểm, một cỗ diệt tuyệt sinh cơ Thôn Phệ đại đạo bất ngờ hiện lên ở trong thành.

Tuy nhiên không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là cảm thấy có chút kinh hoảng tất cả mọi người vẫn là lựa chọn đều trốn vào trong phòng.

Có cực ít một bộ phận người, lựa chọn hướng về chỗ cửa thành chạy tới.

Lúc này, tại Cốt thành chỗ cửa thành.

Một cỗ mang theo mùi máu tươi tro bụi, bắt đầu chậm rãi lan ra lấy.

Tình cảnh này, để tuần tra bên trong vội vàng chạy tới thị vệ đội nhóm quá sợ hãi.

"Mọi người cẩn thận, có người xâm lấn!"

"Trước không nên tới gần!"

Thị vệ đội trưởng, đều đâu vào đấy chỉ huy.

Ngay tại lúc này, một bóng người bất ngờ theo trong sương khói bay ra, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Gặp này, còn không rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì bọn thị vệ ào ào đều nắm chặt trường thương trong tay.

Theo khói bụi chậm rãi tán đi, phân mảnh cổng thành nhất thời hiện lên hiện trong mắt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, bọn thị vệ ào ào đều có chút không thể tin nhìn qua Vương Mãng cái kia lập trên không trung bóng người.

Người này bộ dáng bọn họ quá quen thuộc, bọn họ thánh tử cũng là chết tại trong tay người này.

Nhìn hắn hiện tại trận thế, là còn chuẩn bị muốn xâm lấn Cốt thành! ?

Giờ khắc này, Vương Mãng tại vô tận thánh chiến bên trong cái kia không thể ngăn cản bóng người lần nữa phù hiện tại trong đầu của bọn hắn.

Nếu là thật đánh lên, bọn họ đánh thắng được sao?

Chật vật nuốt một ngụm nước bọt, bọn thị vệ nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt đều tràn đầy e ngại.

Tại bọn họ phía trước thị vệ đội trưởng, cũng là hít một hơi thật sâu:

"Mặc tộc thánh tử, không biết đến Cốt thành có gì muốn làm?"

Nói đồng thời, hắn còn lặng lẽ đối với sau lưng một tên thị vệ truyền âm nói:

"Nhanh đi cho Cốt tộc báo tin, chúng ta ngăn chặn hắn."

Vừa dứt lời, tên thị vệ kia không có chút nào do dự thì hướng về Cốt tộc chi địa tiến đến.

Tại hắn sau khi rời đi, thị vệ đội trưởng tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn lấy không có bất kỳ cái gì đáp lại, không hề bị lay động Vương Mãng.

Thị vệ đội trưởng trên mặt tràn đầy khó coi, cái này chỉ sợ kẻ đến không thiện.

Hắn cắn răng, đối với sau lưng bọn thị vệ quát khẽ nói:

"Đoàn người, sau lưng chính là nhà của chúng ta vườn."

"Bất luận như thế nào chúng ta đều phải bảo vệ ở!"

"Ta đã khiến người ta đi thông báo Cốt tộc, hiện tại chúng ta cần phải làm là tại Cốt tộc trợ giúp đến trước đó, ngăn cản được hắn!"

"Có lòng tin sao!"

Vừa dứt lời, tại phía sau hắn bọn thị vệ trên mặt ào ào đều lộ ra quyết nhiên thần sắc.

"Có lòng tin!"

"Thề sống chết thủ vệ!"

". . ."

Theo từng đạo từng đạo phụ họa âm thanh vang lên, bọn họ đều giơ lên trong tay trường thương nhắm ngay Vương Mãng.

Giờ khắc này, bọn họ đều đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

"Rất tốt!"

Thị vệ đội trưởng hài lòng mở miệng nói.

Lúc này, ở giữa không trung Vương Mãng, nhìn lấy khí thế như hồng thị vệ, trào phúng cười cười.

Những thị vệ này đại bộ phận đều là Bất Hủ cảnh, ở trước đám người thị vệ đội trưởng cũng mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên mà thôi.

Dạng này một cỗ nhỏ bé lực lượng, muốn muốn cùng hắn đối kháng đơn giản là nói chuyện viển vông.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền bắt đầu khu sử thể nội đại đạo chi lực.

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo gào thét lên thì đánh phía bọn họ.

Gặp này, ở phía dưới thị vệ đội trưởng, cũng không có ngồi chờ chết.

"Chư vị, cùng lên đi!"

Nói đồng thời, trường thương trong tay của hắn nhất thời bộc phát ra một cỗ sắc bén chi khí, đem oanh tới Thôn Phệ đại đạo đánh nát.

Trực tiếp hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, tại bọn họ phía sau bọn thị vệ cũng ào ào hô to theo sát mà lên:

Giết

Giết

. . .

Trong lúc nhất thời, vô số thị vệ đằng không bay lên, ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Vô số cỗ đại đạo chi lực, theo trong cơ thể của bọn hắn tuôn ra.

Nhìn lấy lần lượt mà đến mọi người, Vương Mãng khinh thường cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lóe lên chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Một chút mất đi mục tiêu thị vệ đội trưởng, nhất thời còi báo động mãnh liệt, ngưng trọng cảnh giác chung quanh.

Vẩy

Chỉ thấy, Vương Mãng thân thể đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người, đồng thời một cái tay quán xuyên bộ ngực của hắn.

Cảm thụ được chỗ ngực truyền đến đau đớn một hồi, hắn có chút không dám tin tưởng cúi đầu nhìn qua.

Nơi ngực của hắn, đã triệt để bị xỏ xuyên, máu tươi như là không cần tiền đồng dạng điên cuồng chảy ra.

"Khụ khụ, chênh lệch lớn như vậy à, liền phản ứng cũng không kịp."

Phun ra một ngụm máu, thị vệ đội trưởng sắc mặt nhăn nhó thấp giọng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng híp híp mắt, không có trả lời hắn.

Cảm thụ được trên cổ tay cái kia có chút nóng rực huyết dịch, Vương Mãng tàn nhẫn giãy dụa cánh tay.

Tình cảnh này, để chạy tới bọn thị vệ ào ào ngừng lại.

Thì liền trong bọn họ mạnh nhất đội trưởng đều bị miểu sát, bọn họ đi lên không phải cũng là chịu chết sao?

Trong lúc nhất thời, những thị vệ này trên mặt đều tràn đầy do dự cùng hoảng sợ.

Phốc

"Mọi người đừng quản ta, cầm lấy trong tay các ngươi thương!"

Nhìn lấy ào ào muốn bị dọa lùi mọi người, thị vệ đội trưởng chật vật mở miệng nói.

Nói đồng thời, hắn một cái tay thật chặt bắt lấy tại trong lồng ngực cánh tay, một cái khác nắm trường thương tay run run rẩy rẩy hướng về Vương Mãng chọn đi.

Đồng thời, vô số đại đạo chi lực theo trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Gặp này, ở phía sau có chút do dự bọn thị vệ, cũng không tại dừng lại đều lục tục hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số trường thương đánh trúng vào Vương Mãng, phát ra từng đạo từng đạo ngột ngạt âm thanh.

Bất quá những thứ này trường thương cũng không thể đối Vương Mãng tạo thành thương tổn.

Liền như là đụng phải cực kỳ kiên cố đồ vật đồng dạng, trường thương chỉ là bổ vào hắn mặt ngoài.

Bất luận bọn họ làm sao ra sức trường thương cũng không thể đang chìm xuống mảy may.

Trong lúc nhất thời, những thị vệ này trên mặt đều tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Ánh mắt xéo qua liếc qua những người này, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Các ngươi biết rất rõ ràng không phải bản tọa đối thủ, vì sao không trốn?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, những người này trên mặt càng thêm khó coi.

Ngay tại lúc này, bị Vương Mãng nhấc trong tay thị vệ đội trưởng cười cười:

"Chỗ chức trách!"

"Các vị, không ngừng cố gắng ngăn chặn hắn, chờ Cốt tộc trợ giúp!"

Hắn cực lớn cổ vũ có chút tán loạn bọn thị vệ.

Trong khoảnh khắc, những thị vệ này lại cháy lên đấu chí, trong mắt tràn đầy sáng ngời.

Rất nhiều chỗ khác nhau đại đạo chi lực, không lưu dư lực toàn bộ theo trong cơ thể của bọn hắn bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, bầu trời đều bị những thứ này đại đạo chi lực cho bao phủ.

Ở phía dưới các cư dân, ào ào đều lo lắng hướng về bầu trời nhìn lại.

Những cư dân này ào ào chắp tay trước ngực, cầu nguyện..