Chương 1559: Cuối cùng rồi sẽ bại trận! Bị tàn sát trống không Cốt thành!

Chương 1559: Cuối cùng rồi sẽ bại trận! Bị tàn sát trống không Cốt thành!

Tại vô số trong phòng một chỗ trong bệ cửa sổ.

Một vị phụ nhân tràn đầy lo lắng nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm non nớt chậm rãi vang lên:

"Mẫu thân, phát sinh cái gì."

Chỉ thấy một vị nữ đồng, xoa nắn nhập nhèm mắt buồn ngủ lẩm bẩm.

Nghe vậy, cái này phụ nhân vội vàng hài đồng ôm lấy:

"Yên tâm, ngươi làm sao tỉnh?"

"Ừm ~~ tốt nhao nhao."

Nữ đồng, đầu tựa vào phụ nhân giữa ngực, lẩm bẩm nói.

Nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của nàng, phụ nhân cũng không có lại mở miệng.

Ngay tại lúc này, cái này nữ đồng nhìn quanh bốn phía một cái, chậm rãi mà hỏi:

"Phụ thân đâu?"

Nghe được nàng, vị này phụ nhân dừng một chút trầm mặc một lát:

"Phụ thân ngươi đang đánh người xấu đây."

...

Lúc này, lại trên bầu trời.

Cảm thụ được vô số đại đạo chi lực, Vương Mãng khinh thường mở miệng nói:

"Chỉ bằng các ngươi những thứ này con kiến hôi?"

Vừa dứt lời, một cỗ cuồn cuộn vô cùng Thôn Phệ đại đạo, lấy Vương Mãng làm trung tâm bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, cỗ này Thôn Phệ đại đạo lấy thế bẻ gãy nghiền nát điên cuồng ăn mòn còn lại đại đạo chi lực.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thì có vô số thị vệ mất mạng trong đó.

Trước kia hiển hiện lại trên bầu trời rất nhiều đại đạo chi lực, cũng bị đánh tan.

Trong lúc nhất thời, vô số thịt nát hướng xuống đất phía trên rơi đi.

Cốt thành bên trong, cũng rơi ra mưa máu.

Nhìn lấy một mảnh huyết hồng bầu trời, tránh trong phòng quan chiến các cư dân đều giật mình.

Cứ như vậy một lát sau.

Lại trên bầu trời ý đồ công kích Vương Mãng thị vệ toàn bộ đều thân vẫn.

Chỉ còn lại có, thị vệ đội trưởng kéo dài hơi tàn còn tại Vương Mãng trong tay.

Nồng đậm vô cùng huyết khí, tràn ngập lại Vương Mãng chung quanh.

Máu nhuộm bầu trời.

Lúc này, Vương Mãng có chút hăng hái lườm thị vệ đội trưởng liếc một chút:

"Các ngươi trợ giúp, giống như sẽ không tới a?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng rõ ràng cảm giác được thân thể của hắn run lên.

Vừa mới thị vệ đội trưởng đối tên thị vệ kia truyền âm, cũng không có giấu diếm được Vương Mãng.

Đảm nhiệm tùy hắn đi mật báo, chỉ là muốn nhìn xem Cốt tộc sẽ tới hay không trợ giúp.

Quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, hiện tại các đại tộc cũng không nguyện ý trêu chọc hắn.

Liền xem như đánh tới môn hạ rồi, bọn họ cũng sẽ không để ý.

Lúc này, bị Vương Mãng quán xuyên ở ngực thị vệ đội trưởng, nhìn chòng chọc vào Vương Mãng.

Muốn là ánh mắt có thể giết người, Vương Mãng hiện tại đã chết trăm ngàn lần.

Lại trong cơ thể hắn đại đạo chi lực đều bị Vương Mãng hấp thu hầu như không còn.

Hắn hiện tại căn bản không có sức phản kháng.

Nhìn lấy trên mặt tràn đầy căm hận cùng không cam lòng thị vệ đội trưởng, Vương Mãng cười khẽ một tiếng:

"Các ngươi sống nhờ lại Cốt tộc đại tộc chi uy phía dưới yên ổn sinh hoạt, bây giờ lại trở thành bỏ con."

"Không có Cốt tộc phù hộ, các ngươi cũng chỉ là mặc người chém giết con kiến hôi thôi."

"Hiện tại ngươi thì nhìn lấy bản tọa là như thế nào hủy diệt quê hương của ngươi đi."

Vừa dứt lời, tại quanh người hắn chiếm cứ Thôn Phệ đại đạo nhất thời hướng về rất nhiều mái hiên đánh tới.

Ầm ầm!

"Bỏ qua cho ta đi."

"Cốt tộc người đều chết ở đâu rồi!"

"Người tới cứu cứu ta đi."

"Ma quỷ, người này là ma quỷ!"

...

Nhất thời, vô số tiếng oanh minh nương theo lấy kêu thảm bất ngờ vang lên.

Rất nhiều kiến trúc, mảng lớn bị phá hủy lấy.

Liền mang theo ở trong đó người cũng bị thôn phệ hầu như không còn.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Cốt thành bên trong một mảnh hỗn loạn.

Đồng thời, tại Vương Mãng trên tay thị vệ đội trưởng, bắt đầu run không ngừng lấy.

"Vì cái gì!"

"Lấy thực lực của ngươi, đánh giết những thứ này tay trói gà không chặt người để làm gì!"

Chỉ thấy, trên mặt của hắn dữ tợn vô cùng, cắn răng nghiêm nghị nói.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhàn nhạt nhìn hắn một cái:

"Không cần biểu hiện cùng bản tọa có thâm cừu đại hận gì một dạng."

"Người yếu bị cường giả Chúa Tể sinh tử."

"Đây không phải, từ xưa đến nay quy củ à."

"Muốn trách thì trách các ngươi quá yếu ớt."

Vương Mãng, hiếm thấy cùng hắn phế mấy câu.

Nhìn lấy đang không ngừng bị tàn sát đám người, thị vệ đội trưởng quay đầu qua thật chặt đem ánh mắt nhắm lại.

Từng hàng huyết lệ, theo hốc mắt của hắn bên trong chảy ra.

Gặp này, Vương Mãng có chút vẫn chưa thỏa mãn nói:

"Không có ý nghĩa."

Vừa dứt lời, tay của hắn đột nhiên theo thị vệ đội trưởng ở ngực bên trong rút ra.

"Phốc! Khụ khụ."

Theo một cột máu bão tố bắn ra, hắn bắt đầu ho khan không thôi.

Sau một khắc, một cỗ Thôn Phệ đại đạo nhất thời đem hắn bao khỏa.

Tại hắn không cam lòng dưới con mắt, Vương Mãng chậm rãi cười cười.

Sau đó, hệ thống thanh âm bất ngờ trong đầu vang lên:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được nói tinh 10 vạn! 】

Nhìn lấy đã bị phá hủy không sai biệt lắm khu vực, Vương Mãng không có ở dừng lại.

Tiếp tục hướng về Cốt thành những địa phương khác tiến đến.

Cứ như vậy, tại Vương Mãng toàn lực phá hủy dưới, rất nhanh Cốt thành liền trở thành một vùng phế tích.

Lần này Cốt thành mang cho hắn thu hoạch, khoảng chừng 2. 5 ức đạo tinh!

Xa nhìn một cái, tại cách đó không xa Cốt tộc chi địa, Vương Mãng không có chút nào do dự liền rời đi.

"Tinh Không Cổ tộc, bản tọa tới."

...

Cứ như vậy, mấy ngày cứ như vậy đi qua.

Trong đoạn thời gian này, tinh không cổ thành cũng bị Vương Mãng công hãm.

So với ban đầu hai cái thành trì, tinh không cổ thành cho Vương Mãng cung cấp đạo tinh có 3 ức!

Đồng thời, Vương Mãng trắng trợn đồ thành tin tức cũng truyền khắp còn sót lại ba cái đại tộc chi thành bên trong.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới lòng người bàng hoàng.

Người nào đều sợ hãi Vương Mãng đột nhiên buông xuống đến bọn họ thành trấn bên trong.

Đối với Vương Mãng cực kỳ tàn ác hành động, các đại tộc cũng là không có không lên tiếng.

Liền phảng phất cùng biến mất đồng dạng.

Lúc này, tại Mặc tộc một chỗ trong đình viện.

Mặc Tiểu U tại bệ cửa sổ bên cạnh, ngắm nhìn nghị luận ầm ĩ tộc viên môn.

Mấy ngày nay, không ngừng có Vương Mãng tin tức truyền đến.

Bất quá đều là chút phụ diện tin tức.

Tỉ như, Vương Mãng trắng trợn chém giết những thành trì khác bên trong người.

Thậm chí có truyền ngôn, Vương Mãng hiện tại đã tẩu hỏa nhập ma, trở thành cái chỉ biết là giết hại quái vật.

Đủ loại tin tức, để Mặc Tiểu U lo lắng không thôi.

"Ngươi đến cùng thế nào?"

Nàng mặt mũi tràn đầy tràn ngập lo lắng, trầm trọng thấp giọng nói.

Sau một khắc, nàng dường như làm quyết định trọng đại gì, vội vàng hướng về Mặc Cổ trong đình viện tiến đến.

Lúc này, Mặc Cổ chính xếp bằng ở bàn trà bên cạnh, ở một bên còn có trầm mặc Mặc Dương.

Nhìn lấy cái này chín bình Viễn Cổ Thần Tủy, Mặc Dương bất đắc dĩ thở dài.

"Phụ thân, tùy ý không bây giờ ngày, sớm một chút đem cái này Viễn Cổ Thần Tủy cho Tiểu U luyện hóa đi."

Nghe vậy, Mặc Cổ nhấp một miếng trà, chậm rãi nói ra:

"Ừm, vậy liền đi thông báo một chút Tiểu U đi."

Tốt

Sau khi nói xong, Mặc Dương liền đứng dậy chuẩn bị đi Mặc Tiểu U trong đình viện.

"Đúng rồi, Tiểu U về sau ngươi có gì cân nhắc?"

Mặc Cổ đột nhiên mở miệng, để Mặc Dương bóng người dừng lại.

Sau đó, hắn lại ngồi xuống.

"Phụ thân, ta muốn đem Tiểu U đưa đến một cái nào đó đại thế giới trong thế lực."

"Chỉ là, bây giờ còn chưa có thích hợp lựa chọn."

Nghe được hắn về sau, Mặc Cổ chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Dạng này cũng là số lượng không nhiều biện pháp."

"Có điều, Vương Mãng sau lưng cường giả có thể chưa chắc sẽ để cho chúng ta rời đi cái thế giới này."

Nghe vậy, Mặc Dương cũng có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm:

"Đúng vậy a, bất quá ta cũng không có tính toán tự mình đem Tiểu U đưa đi."

Ồ

Mặc Cổ hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái.

Ngay tại Mặc Dương đang định mở miệng lúc, Mặc Tiểu U thanh âm đột nhiên truyền đến:

"Gia gia."

"Ta có việc muốn nói với ngươi!".