Chương 1560: Trên diện rộng rút lại Quang Minh thành! Thợ mộc tại nữ đồng! 

Chương 1560: Trên diện rộng rút lại Quang Minh thành! Thợ mộc tại nữ đồng! 

Lúc này, tại Quang Minh thành bên trong.

Bình thường náo nhiệt vô cùng đường đi, giờ phút này mười phần quạnh quẽ cùng yên tĩnh.

Từ khi Vương Mãng đồ thành tin tức truyền ra về sau, rất nhiều tại đại tộc chi thành cư dân ào ào đều chuyển dời đến trong thị trấn nhỏ.

Dù sao Vương Mãng trước mắt đồ thành ghi chép, chỉ có ba tòa đại tộc chi thành.

Cái này cũng để những người này, ngây thơ lấy vì Vương Mãng chỉ là cùng đại tộc có thù sẽ không đồ sát tiểu thành.

Lúc này, Vương Mãng bóng người chính sừng sững tại Quang Minh thành trên không trung.

Cảm thụ được lẻ tẻ cư dân, Vương Mãng trên mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Cái này Quang Minh thành cư dân, so với mặt khác ba cái đại tộc chi thành thật sự là ít nhiều lắm.

Thậm chí ngay cả một nửa nhân số đều xa xa không đạt được.

Thật chặt nhìn chăm chú không có một ai phòng ốc, Vương Mãng sầm mặt lại.

"Ừm? Những người này đều đi cái kia rồi?"

Hắn đứng sừng sững giữa không trung, tràn đầy nghi ngờ lẩm bẩm.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, nhanh chóng xuất hiện tại một trong tiểu viện.

Tại cái này tòa nhà có chút rách nát trong viện, Vương Mãng cảm nhận được số lượng không nhiều hai cỗ khí tức.

Tùy ý quét mắt liếc một chút, hoàn cảnh chung quanh.

Đập vào mi mắt là, tại trong tiểu viện mấy cái bó lộn xộn trưng bày củi.

Ở trong viện, còn thật nhiều dùng vật liệu gỗ chế tạo thành cái bàn.

Một cái trong đó bề mặt sáng bóng trơn trượt trên bàn gỗ, còn để đó một cái tiểu trống lúc lắc.

Một tòa dãi dầu sương gió phòng nhỏ tọa lạc tại trong viện.

Nhìn lấy thiếu gạch thiếu ngói phòng ốc, Vương Mãng híp híp mắt.

Hai cỗ nhỏ yếu khí tức, chính là từ trong phòng này truyền ra.

Nhìn qua cái này trên vách tường đều tràn đầy vết rách phòng nhỏ, Vương Mãng chậm rãi đi đến.

Đi! Đi! Đi!

Theo, Vương Mãng không ngừng tới gần, tránh trong phòng hai người bắt đầu run rẩy không ngừng lấy.

C-K-Í-T..T...T!

Vương Mãng chậm rãi đẩy ra cửa gỗ, một đạo âm thanh chói tai cũng vang lên theo.

Theo triệt để đem cửa đẩy ra về sau, trong phòng tràng cảnh cũng tận thu Vương Mãng trong mắt.

Thiêu đốt một nửa bị dập tắt ngọn nến, một cái làm bằng gỗ giường nhỏ.

Còn có một lão nhân, run run rẩy rẩy cầm lấy một thanh kiếm cẩn thận nhìn lấy Vương Mãng.

Ở trên người hắn quần áo, đánh đầy miếng vá.

Trong hốc mắt càng là đục không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì vầng sáng.

Tại bắp chân của hắn bên cạnh, một cái ấu tiểu bóng người, thỉnh thoảng đánh giá Vương Mãng.

Cẩn thận nhìn qua, đó là cái nữ đồng.

Mái tóc đen nhánh, trắng noãn mặt trái xoan, cong cong lông mày phía dưới là một đôi ánh mắt như nước trong veo.

Trên người nàng cái kia có chút không vừa vặn y phục thoạt nhìn là như vậy khó chịu.

Nữ đồng này nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng, trên mặt tràn ngập tò mò.

Nhìn lấy cái này một già một trẻ, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Lão bá, tòa thành này những người khác đâu?"

Nghe vậy, trên mặt của lão nhân lóe qua một tia e ngại:

"Bọn họ đều đi."

"Ồ? Đi nơi nào?"

"Không rõ ràng."

Nghe được lão nhân sau khi trả lời, Vương Mãng nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Các ngươi vì sao không đi?"

"Ha ha, tuổi đã cao chịu không được giày vò." Lão người không biết làm sao cười khổ một tiếng.

Nghe vậy, Vương Mãng tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía có chút sợ người lạ nữ đồng.

Một cái lớn tuổi thợ mộc, mang theo một cái tiểu nữ hài sao?

Nhìn lấy sống nương tựa lẫn nhau hai người, Vương Mãng ở trong lòng nghĩ đến.

Sau một khắc, một cỗ Thôn Phệ đại đạo theo Vương Mãng thể nội toát ra trực tiếp hướng về trong viện bắn tới.

Gặp tình hình này, sắc mặt của lão nhân đột biến, đồng thời nắm kiếm tay cũng gấp mấy phần.

Nhìn lấy như lâm đại địch lão nhân, Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Trong khoảnh khắc, lại là mấy cỗ đại đạo chi lực hướng về nữ đồng dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, lão nhân vội vàng huy động kiếm hướng về Vương Mãng chém tới.

Đồng thời, còn khàn cả giọng hô lớn:

"Tiểu Đình, chạy mau!"

Ầm

Theo một tiếng đứt gãy tiếng vang lên, thanh kiếm này tại bổ trúng Vương Mãng trong nháy mắt thì phá vỡ đi ra.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo cứ như vậy trừng trừng tới gần nữ đồng.

Trong nháy mắt, lão nhân cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhất thời biến đến vô cùng dữ tợn.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Nói đồng thời, hắn còn vung quyền thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Đột nhiên thân hình của hắn dừng lại, chỉ thấy hai cỗ Thôn Phệ đại đạo đem mắt cá chân hắn cuốn lấy.

Trong lúc nhất thời, lão nhân lòng như tro nguội.

Sau một khắc, chỉ thấy Thôn Phệ đại đạo cứ như vậy theo nữ đồng gương mặt phía trên mơn trớn.

Mà nữ đồng lúc này đã hoàn toàn bị, lão nhân cử động bị dọa cho phát sợ sững sờ ngay tại chỗ.

"Gia gia ngươi thế nào."

Chỉ thấy, nữ đồng tràn đầy lo lắng ôm lấy lão nhân ống quần nói ra.

Nhìn lấy lông tóc không hao tổn nữ đồng, lão nhân vội vàng hướng về Vương Mãng nhìn qua.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

Lão nhân có chút kinh sợ gầm nhẹ nói.

Vương Mãng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Sau một khắc, tại trong tiểu viện Thôn Phệ đại đạo bất ngờ trở về.

Tại trên của hắn, còn có một cái bát lãng trống.

Trống lúc lắc chậm rãi bay về phía nữ đồng.

Gặp này, nữ đồng rụt rè nhận lấy

Theo nàng bắt được trống lúc lắc, Thôn Phệ đại đạo cũng biến mất theo.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ biến mất ngay tại chỗ.

Thấy thế, lão nhân lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, xuất hiện tại trên khu nhà nhỏ trống không Vương Mãng, tiện tay đem một cái không gian cẩm nang vứt xuống liền rời đi.

"Hai người con kiến hôi thôi, thôn phệ cũng thu hoạch được không có bao nhiêu đạo tinh."

. . .

Lúc này, một chỗ trong thị trấn nhỏ.

Tại một chỗ hào hoa trong đình viện, một vị thiếu niên cùng một vị lão giả lẳng lặng đứng tại phía trước cửa sổ.

Nhìn lấy kín người hết chỗ đường đi, thiếu niên chậm rãi mở miệng nói:

"Các đại tộc cái này là chuẩn bị thoái ẩn sao?"

"Cái kia Vương Mãng trắng trợn đồ sát đại tộc thành trấn, bọn họ vậy mà một chút động tác đều không có?"

Nghe vậy, tại hắn lão giả bên cạnh thản nhiên nói:

"Đại tộc cũng không phải người ngu, sự kiện này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Hắn nhìn như tùy ý một câu, trong lời nói lại lộ ra không tầm thường trịnh trọng chi ý.

Muốn là, Vương Mãng ở đây nhất định có thể nhận ra cái này thiếu niên lang cũng là ngày xưa tại vô tận thánh chiến bên trong, hắn trong trận doanh một viên.

Hắn tiểu tộc thánh tử, tuy nhiên không so đại tộc, nhưng là thời gian qua cũng vẫn là vui sướng.

Tại cái này nho nhỏ trong thành trì, cũng thiếu đại tộc chi thành bên trong hỗn loạn cùng huyên náo.

Bất quá theo những thứ này đại tộc chi thành bên trong cư dân, ào ào đều di chuyển tới về sau, đây hết thảy thì thay đổi.

Điều này cũng làm cho thiếu niên này lòng sinh bất mãn.

Sau một khắc, thiếu niên tựa như nghĩ tới điều gì đồng dạng, tràn đầy lo lắng nói ra:

"Muốn là Vương Mãng đánh tới làm sao bây giờ?"

"Liền những cái kia đại tộc đều không dám phản kháng, chúng ta chẳng phải là chỉ có thể mặc người chém giết rồi?"

Nghe vậy, lão giả chần chờ nửa ngày, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Hai người trò chuyện cũng theo đó kết thúc.

Ầm ầm!

Ngay tại hai người trầm mặc thời khắc, một đạo tiếng oanh minh bất ngờ vang lên.

Tùy theo mà đến còn có, Vương Mãng cái kia âm thanh vang dội:

"Lũ sâu kiến, trốn đi bản tọa liền không tìm được sao?"

Vương Mãng hí ngược thanh âm, vang vọng tại toàn bộ tiểu thành ở giữa.

Trong lúc nhất thời, tại trong đình viện hai người không hẹn mà cùng thân hình run lên.

Bốn mắt nhìn nhau, lão giả buồn bã cười một tiếng trầm giọng nói:

"Mau trốn đi."

Vừa dứt lời, lão giả bóng người dứt khoát quyết nhiên hướng về Vương Mãng vị trí bay đi.

Nhìn lấy lão giả bóng lưng, thiếu niên biết cái này từ biệt khả năng thì không cách nào lại gặp, vừa nghĩ đến đây trong mắt của hắn lóe qua một tia nước mắt:

"Nhất định phải sống trở về a!"

Hắn cúi đầu toàn thân khẽ run, lớn tiếng hô.

"Được. . . Nếu như lão phu không về được, nhớ đến giúp ta chiếu cố tốt tiểu diên, còn có chính mình!"

Lão giả đáp lại thanh âm không tự chủ đề cao mấy phần, lộ ra một chút thê lương chi ý thậm chí hiếm có âm đuôi đều có chút rất nhỏ run rẩy..