Chương 1561: Xâm lấn tiểu thành! Cường giả bí ẩn! 

Chương 1561: Xâm lấn tiểu thành! Cường giả bí ẩn! 

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy kín người hết chỗ trong thành trì, chậm rãi cười cười.

Trong khoảnh khắc, vô số cỗ Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể của hắn cuồn cuộn mà ra.

Trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng bộc phát ra.

Giờ khắc này, Vương Mãng đứng sừng sững giữa không trung bóng người nếu như Thần Ma.

Vô số diệt tuyệt sinh cơ lực lượng, cứ như vậy chìm nổi ở xung quanh hắn.

Thiên địa rung chuyển, mọi người hoảng hốt lo sợ đào vong lấy.

Chỉ có số ít người không giống bình thường, hướng về Vương Mãng tiến đến.

Những người này, đại đa số đều là đã có tuổi lão giả.

Nhìn lấy tại trong thành trì, tùy ý hủy diệt Thôn Phệ đại đạo, những người này sắc mặt đều khó coi.

Ngay tại lúc này, một vị hài đồng tại mọi người chen chúc dưới, cùng mẹ của mình tẩu tán.

Mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hô to đám người, để cái này hài đồng quỳ một chân trên đất bất lực khóc lớn lên.

Muốn là trước kia còn có người sẽ vẻ mặt ôn hòa đem hắn đỡ dậy, sau đó lại an ủi một chút.

Bất quá giờ phút này, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc đào mệnh, căn bản không ai đi để ý tới cái này hài đồng.

Ngay tại lúc này, một cỗ chôn vùi khí tức bất ngờ xuất hiện lại mọi người phía trên.

Trong lúc nhất thời, lại đào vong bên trong người ào ào đều dừng bước.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên già thiên tế nhật chùm sáng bất ngờ hiển hiện lại không trung.

Giờ khắc này, thiên địa đều ảm đạm phai mờ, toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có cái này chùm sáng lại lóng lánh.

Liền tại bọn hắn còn không rõ ràng cho lắm thời điểm, một đạo tiếng gào thét bất ngờ vang lên:

"Chạy mau a!"

Cái này hô to một tiếng, để mọi người lấy lại tinh thần.

Bất quá cũng đã chậm, chỉ thấy viên này chùm sáng đã bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

Ầm ầm!

Theo một trận tiếng nổ mạnh vang lên, một đạo Thông Thiên quang trụ nhất thời bộc phát ra nối liền trời đất ở giữa.

Trong khoảnh khắc, đại địa chìm nổi, vô số Thôn Phệ đại đạo bốn phía kích động.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 100 vạn! 】

. . .

Dưới một kích này, tối thiểu có mấy ngàn người diệt vong.

Theo dư âm tán đi, bị chùm sáng bao trùm khu vực nhất thời hiện ra lại may mắn còn sống sót mấy người trong mắt.

Tại phiến khu vực này thành trì đã triệt để biến mất.

Chỉ còn lại có trụi lủi mặt đất.

Cùng nhau biến mất còn có, còn có mấy ngàn người!

Nhìn lấy cái này một thảm trạng, một vị lão giả muốn rách cả mí mắt.

Trong cơ thể hắn, đại đạo chi lực không bị khống chế bạo phát đi ra.

Cũng giống như thế còn có tại cái này tiểu tộc bên trong những trưởng lão khác.

Bọn họ đã sớm đem cái này thành trì coi là gia viên của mình.

Hôm nay lại bị người một kích phá hủy hơn phân nửa!

Nhìn lấy sừng sững trên không trung, nhạt thần sắc mạc Vương Mãng, trong mắt của những người này tràn đầy hận ý.

Sau một khắc, bọn họ ào ào rống giận thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Ừm

Cảm thụ được cái này lục đạo khí tức, Vương Mãng cúi đầu cười khẽ một tiếng.

Mạnh nhất cũng liền tại Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên mà thôi, mặt khác năm cái đều tại tứ trọng thiên hai bên.

Lúc này, mấy vị này lão giả cũng bay đến Vương Mãng bên cạnh.

Bọn họ ào ào đều nắm lấy thất giai trung phẩm thần binh, hung hăng trừng lấy Vương Mãng, trong mắt phảng phất có căm giận ngút trời.

"Cũng tốt, tỉnh bản tọa từng cái từng cái đi tìm."

Vừa dứt lời, Lục Cổ Thôn Phệ đại đạo phân biệt hướng về mấy người đánh tới.

Nhìn lấy cái này vô cùng kinh khủng đại đạo chi lực, sáu vị lão giả không có chút nào sợ hãi.

Trên mặt của bọn hắn, đều tràn đầy phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, bọn họ ào ào đem đại đạo chi lực gia trì tại thần binh phía trên, hướng về Thôn Phệ đại đạo đánh tới.

Không biết sao không như mong muốn, hắn gia trì tại thần binh phía trên đại đạo chi lực một hơi ở giữa thì bị đánh tan.

Đồng thời, Thôn Phệ đại đạo thần uy không giảm biến ảo thành lục đạo Tiên Tỏa hướng lấy bọn hắn quét tới.

Thấy thế, mấy cái vị lão giả nhất thời sắc mặt đột biến, vội vàng sử dụng thần binh ngăn cản.

Binh! Binh. . .

Từng đạo từng đạo tiếng va chạm bên tai không dứt.

Va chạm đưa tới hoả tinh theo trong tay bọn họ thần binh bay ra.

Thôn Phệ đại đạo bổ sung vạn quân lực đạo, kém một chút để trong tay bọn họ thần binh tuột tay mà ra.

Tại Thôn Phệ đại đạo không ngừng quất dưới, bọn họ cũng từ từ sắp không chịu đựng nổi nữa.

Từng đạo từng đạo cự lực, chấn bọn họ miệng hổ run lên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khinh thường nói khẽ:

"Thì cái này?"

Sau khi nói xong, một cỗ viễn siêu vừa mới đại đạo chi lực, nhất thời gia trì tại Thôn Phệ đại đạo ảo tưởng hóa thành Tiên Tỏa phía trên.

Trong lúc nhất thời, sáu đầu đại đạo Tiên Tỏa bất ngờ bộc phát ra viễn siêu trước kia uy lực.

Binh! Binh! Ầm! Phanh. . .

Trong khoảnh khắc, lại là mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên.

Sáu vị lão giả không ngừng phát lực, ngăn cản đánh tới cây roi.

Bởi vì quá mức dùng lực nguyên nhân, sắc mặt của bọn hắn đỏ lên.

Đồng thời, một cỗ cảm giác tuyệt vọng tự nhiên sinh ra.

Vương Mãng đều vẫn chỉ là sử dụng đại đạo chi lực, bọn họ liền đã sắp không chịu đựng nổi nữa.

Mà bọn họ đã là thủ đoạn ra hết.

So với những cái kia đại tộc thánh tử cùng tộc trưởng.

Bọn họ những thứ này tiểu tộc trưởng lão, chỗ dựa duy nhất cũng là trong tay thần binh.

Khổ tu cả một đời, thật vất vả làm tới trưởng lão.

Không nghĩ tới, sau cùng lại muốn bị một tên tiểu bối cho nhẹ nhõm miểu sát!

Trong lúc nhất thời, vô tận đắng chát tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

Ngay tại sáu người lòng sinh tuyệt vọng thời điểm, một đạo âm thanh vang dội bất ngờ vang lên:

"Đi các ngươi đều lui ra đi, để bản tọa đến chiếu cố hắn!"

Một câu nói kia ngữ khí bình tĩnh vô cùng, nhưng là trong đó lại bổ sung lấy một cỗ cường hãn đạo vận.

Trong khoảnh khắc, những thứ này đạo vận liền đem Vương Mãng đại đạo chi lực đánh tan.

Theo tiếng kêu nhìn lại, một vị người khoác bạch bào trung niên nhân chính bình tĩnh đứng tại rách nát trong thành trì.

Dáng người của hắn thẳng tắp, hình thể đều đều, cường tráng thể phách bên trong lại lộ ra một cỗ hiếm thấy ý thơ khí chất.

Trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cả người tràn ngập ung dung không vội cùng tự tin.

Tại hắn quanh thân, mang theo vẻ thần bí đạo vận hết lần này tới lần khác còn quấn.

Nhìn qua người này, Vương Mãng trên mặt đã lâu lóe qua ngưng trọng thần sắc.

Lúc này, trong hư không.

Hắc Ngạn nhìn lấy người này, có chút hăng hái mở miệng nói ra:

"Ồ? Lại còn có cá lọt lưới?"

"Bất quá mới bước vào Vĩnh Hằng cảnh thôi, cho Vương Mãng luyện tay một chút cũng không tệ."

. . .

Trên không trung sáu vị trưởng lão, nhìn lấy người tới tràn đầy không thể tin nói:

"Tộc trưởng!"

"Ông trời mở mắt a! Thành công!"

"Vậy mà, thật bước vào Vĩnh Hằng cảnh sao? !"

"Ai, muốn là sớm một chút xuất quan những người kia sẽ không phải chết."

"Hiện tại xuất quan cũng không tính là muộn!"

. . .

Nghe mấy người đối thoại, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra khinh thường:

"Ha ha, chỉ là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên mà thôi."

"Các ngươi còn là đi chết đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thì khu sử Thôn Phệ đại đạo hướng về sáu người đánh tới.

Vương Mãng bạo khởi xuất thủ, khiến mấy người hoàn toàn không nghĩ tới.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng về sau, Thôn Phệ đại đạo đã gần trong gang tấc.

Ngay tại lúc này, Lục Cổ đạo vận bất ngờ đem mấy cái vị lão giả hộ ở trong đó.

Phanh

Mấy đạo ngột ngạt âm thanh chậm rãi vang lên, Vương Mãng đánh lén cũng không thể thành công.

Hắn đại đạo chi lực đều bị đạo này vận ngăn trở.

Chỉ kém mảy may liền có thể đánh trúng những lão gia hỏa này, nhưng tại đạo này vận che chở cho hết lần này tới lần khác thì là không thể tại tiến một bước.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sầm mặt lại.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Ngay tại Vương Mãng muốn đánh đánh những lão giả này lúc, trên người bọn hắn đạo vận đột nhiên hướng về Vương Mãng bắn ra.

Nhất thời, lục cổ đạo vận theo sáu cái phương vị hướng về Vương Mãng đánh tới.

Thấy thế, Vương Mãng sắc mặt biến hóa, bóng người lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Lục Cổ đạo vận lẫn nhau đánh trúng, bộc phát ra.

Hắc ảnh lóe lên Vương Mãng thân ảnh nhất thời xuất hiện tại trung niên nam tử này bên cạnh.

Không do dự, Vương Mãng vội vàng khua tay đại kích hướng hắn xâm nhập đi:

"Đến chiến!".