Chương 1562: Triển khai giao thủ! Đột nhiên xuất hiện quỷ dị không rõ hắc vụ! 

Chương 1562: Triển khai giao thủ! Đột nhiên xuất hiện quỷ dị không rõ hắc vụ! 

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh Vương Mãng, tên trung niên nhân này mười phần bình tĩnh.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Vương Mãng, thần sắc tràn đầy bình tĩnh thong dong.

Đối mặt với đánh tới Đồ Lục Đại Kích sắc mặt của hắn thủy chung đều là không có chút rung động nào.

Sau một khắc, hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay chụp về phía đại kích.

Ầm

Cái này giản dị tự nhiên một chưởng, trong nháy mắt bạo phát ra trận trận loá mắt ô quang.

Dường như vũ trụ tinh hà ở giữa đều trong lòng bàn tay vận chuyển, hết thảy Chân Lý Đại Đạo ở đây thiền bày ra.

Theo đạo ô quang này đạo vận cùng Đồ Lục Đại Kích va chạm ra.

Chỉ thấy Đồ Lục Đại Kích hoàn toàn dừng lại, gào thét mà đến kình phong để trung niên nam tử cái kia tóc dài đen nhánh hơi hơi bay lên.

Vương Mãng nhìn lấy công kích của mình thì như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị đón lấy, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu rung động.

Nhục thân ngạnh kháng thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh?

Liền xem như Luyện Thần Bá Thể đại thành hắn, cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm thấy hoảng sợ.

Không tin tà hắn, bắt đầu không ngừng ra sức.

Ở trong cơ thể hắn đặc thù khí huyết, giống như sôi trào mãnh liệt núi lửa bộc phát đồng dạng bắt đầu cuồn cuộn lên.

Theo cái này cổ khí huyết bộc phát ra, từng đạo từng đạo sáng chói thần hà chậm rãi vận ra

Đây là độc thuộc về đại thành Luyện Thần Bá Thể thần uy dị tượng.

Vương Mãng nắm chặt Đồ Lục Đại Kích hai tay, nổi gân xanh như cùng một cái đầu dữ tợn gào thét Chân Long đồng dạng.

Cỗ này mênh mông lực lượng, làm đến Vương Mãng sắc mặt một chút đỏ lên.

Một kích này Vương Mãng dám nói, Vĩnh Hằng cảnh phía dưới không chết thì cũng trọng thương.

Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt tình cảnh này, để hắn đồng tử co rụt lại, trên mặt cũng không phục hồi như cũ trước vẻ coi thường.

Bất luận hắn làm sao ra sức đại kích đều không thể tại càng tiến một bước.

Tại người trung niên trong lòng bàn tay ô quang đạo vận, cứ như vậy vờn quanh ngăn cản tại đại kích trước.

Hết lần này tới lần khác thần hoa không ngừng theo đạo vận bên trong tuôn ra, cùng Đồ Lục Đại Kích chống lại lấy.

Rất có mặc cho ngươi thần uy cái thế, ta đều ngật đứng bất động phong thái.

Trong lúc nhất thời, hai người cứ như vậy giằng co.

Cùng nói là giằng co, không bằng nói là cái này bạch bào nam tử căn bản không có phản kích.

Từ đầu đến cuối đều là Vương Mãng một phương diện tại phát ra.

Nhìn mặt lộ vẻ mỉm cười nam tử, Vương Mãng trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng.

Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh cường giả chi uy sao?

Vẻn vẹn chỉ là nói vận thần uy, đối phó liền để hắn rất cảm thấy khó khăn.

Trước kia hắn đối mặt qua Vĩnh Hằng cảnh cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ra tay với hắn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều bị lôi kéo hắn cường giả cho ngăn lại.

Tại gia nhập Thâm Uyên cửu tộc về sau, lại càng không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả dám ra tay với hắn.

Tại về sau thôn phệ thế giới dọc đường, hắn duy nhất đối mặt Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng chỉ có Huyền Vực Thế Giới chi chủ.

Mà lại Thế Giới chi chủ cũng là tại thế giới bản nguyên gia trì dưới, mới đạt tới Vĩnh Hằng cảnh chiến lực.

Cảnh giới cũng chỉ là Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên mà thôi.

Đến mức Minh tộc trưởng, cái kia thì không cần nói nhiều, muốn không phải Hắc Ngạn xuất thủ hắn sớm liền không có.

Trước mắt vị này bạch bào nam tử, là hắn chân chính ý nghĩa phía trên đối chiến vị thứ nhất Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Giờ khắc này, hắn mới thật sự rõ ràng cảm nhận được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thần uy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng hào tình vạn trượng một cỗ mãnh liệt chiến ý cũng tự nhiên sinh ra.

"Rất tốt, đây mới là ra dáng đối thủ."

Hét lớn một tiếng, Vương Mãng trên mặt hiện ra trước nay chưa có hào quang.

Mãnh liệt chiến ý, không che giấu chút nào theo trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Giờ khắc này, Vương Mãng dường như tiến nhập quên tình trạng của ta, hắn ở trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chiến

Đánh bại người trước mắt!

Trong lúc nhất thời, trong mắt của hắn càng thêm thư thái.

Bá đạo thần niệm tại nguyên thần của hắn bên trong ba đào hung dũng, không bị khống chế tuôn ra.

Cỗ này quan triệt thiên địa gian bá đạo thần niệm xuất hiện, dẫn không gian một trận gợn sóng.

Tại cách đó không xa, ý đồ quan chiến mấy cái vị lão giả nhất thời sắc mặt đột biến.

Cái này bá đạo vô cùng thần niệm để nguyên thần của bọn hắn một trận rung chuyển.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là dư âm chi uy thôi.

Tại Vương Mãng trước mặt tộc trưởng đại nhân, bị ảnh hưởng có thể nghĩ.

Trong lúc nhất thời, bọn họ có chút tim đập nhanh hai mặt nhìn nhau.

Tại bọn họ cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên, càng là tràn đầy vẻ khổ sở.

Đây cũng chính là Vương Mãng vừa mới, khinh thường tại sử dụng cỗ lực lượng này thôi.

Không phải vậy bọn họ liền hoàn thủ tư cách đều không có.

Vừa nghĩ đến đây, những lão giả này ào ào đều bùi ngùi mãi thôi lẩm bẩm nói:

"Ha ha, không nghĩ tới tuổi đã cao lại bị một tên tiểu bối cho coi thường."

"Đây cũng là không có biện pháp sự tình, cùng những thứ này thiên kiêu so ra, chúng ta cũng chỉ có sống được năm tháng có thể so sánh được đi."

"Cả đời khổ tu mới miễn cưỡng bước vào Bất Diệt cảnh trung tuần, người ta tuổi còn trẻ thì sánh vai Vĩnh Hằng cảnh."

"Ai, ai nói không phải đâu?"

"Được rồi, muốn làm sao nhiều làm gì, muốn là lần này có thể sống sót thì đàng hoàng làm hậu bối trải đường đi."

"Nói có lý!"

...

Lúc này, tại Vương Mãng đối diện bạch bào nam tử.

Bá đạo thần niệm dẫn phát ra vô hình gợn sóng, để trên người hắn bạch bào không ngừng phiêu động giữ yên lặng.

Nhìn lấy khí thế như hồng Vương Mãng, bạch bào nam tử cái này mới lộ ra một tia ngưng trọng.

Ở trên người hắn, vạn sợi đạo vận thêm tạp lấy đại đạo chi lực lượn vòng lấy.

Nhìn chăm chú Vương Mãng, lông mày của hắn nhíu một cái, trong đôi mắt thần quang nổ bắn ra mà ra.

Theo cái này đạo thần quang tìm đến phía Vương Mãng.

Vương Mãng chỉ cảm giác mình bị một cỗ sâu kín không biết lực lượng cho bao vây lấy.

Ầm ầm!

Một đạo trầm muộn sấm sét âm thanh bất ngờ vang lên.

Đột nhiên, bầu trời xanh thẳm đột nhiên bị một cỗ thần bí hắc vụ cho che khuất.

Vô số cuồng phong gào thét, từng đạo từng đạo không rõ quỷ dị màu đen khí tức theo Vương Mãng thể nội toát ra, ngăn cách cái này không biết lực lượng.

Thấy dị tượng này, Vương Mãng cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có chút không biết làm sao lung tung huy động Đồ Lục Đại Kích.

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Tại Đồ Lục Đại Kích tiếp xúc đến những thứ này quỷ dị hắc khí thời điểm, lại không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Liền tựa như những khí tức này căn bản lại không tồn tại đồng dạng.

Phốc

Ngay tại lúc này, bạch bào nam tử sầm mặt lại, một ngụm máu đen bất ngờ theo trong miệng của hắn phun ra.

Sau một khắc, vô số quỷ dị không rõ hắc khí theo chỗ mi tâm của hắn toát ra.

Đồng thời, khuôn mặt của hắn cũng biến thành vặn vẹo dữ tợn.

Phảng phất như gặp phải cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Ở trên người hắn cảnh giới khí tức bắt đầu không ngừng rơi xuống lấy.

"Không! Không! Không!"

Bạch bào nam tử lúc này không còn vừa mới thong dong bình tĩnh, hoảng sợ cùng e ngại tràn ngập khuôn mặt của hắn.

Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên, Bất Diệt cảnh bát trọng thiên!

Theo hắn khí tức sụt giảm, cuối cùng rơi xuống Bất Diệt cảnh lục trọng thiên mới dừng lại.

Theo bạch bào nam tử cảnh giới khí tức vững chắc, những cái kia bám vào ở trên người hắn quỷ dị hắc khí lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, ở một bên Vương Mãng gặp tình hình này cũng là vô cùng tim đập nhanh.

Cái này bất ngờ xuất hiện quỷ dị hắc khí thật sự là quá mức khủng bố.

Một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả thậm chí ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, liền bị hút đi tứ trọng thiên tu vi.

Chật vật nuốt một ngụm nước bọt, Vương Mãng không thể tin nhìn chằm chằm bạch bào nam tử.

Lúc này, ánh mắt của hắn tràn đầy ngốc trệ, trước kia sáng ngời có thần hốc mắt cũng đã mất đi lộng lẫy.

Cả người cứ như vậy hoang mang lo sợ đứng tại chỗ.

...

Lúc này trong hư không ẩn nặc lấy Hắc Ngạn, cảm thụ được vừa mới cái kia già thiên tế nhật hắc vụ cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngay tại vừa mới, một cỗ thâm trầm đến cực hạn hắc vụ đột nhiên đem phiến thiên địa này che khuất.

Vào thời khắc ấy, hắn dường như gặp được thế gian này thuần túy nhất hắc ám.

Cỗ này hắc vụ trước mặt, thì liền đem chủ tu Hắc Ám đại đạo Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng hoàn toàn không thể so sánh nghĩ!.