Chương 1563: Tương lai kinh hồng 1 góc! Chuẩn bị chạy trốn Hắc Ngạn! 

Chương 1563: Tương lai kinh hồng 1 góc! Chuẩn bị chạy trốn Hắc Ngạn! 

Không chỉ có như thế, tại trong tầm mắt của hắn, đột nhiên Vương Mãng cùng cái kia bạch bào nam tử đột nhiên bị mấy cái cỗ quỷ dị đến cực hạn hắc khí bao khỏa.

Cái kia cỗ hắc khí ngăn cách nguyên thần của hắn dò xét, để hắn không cách nào rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tại hắc khí phía trên bổ sung quỷ dị cùng không rõ, lệnh hắn cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Ngay tại hắn muốn bước ra hư không đi xem một chút tình huống lúc, hắn ngoài ý muốn phát hiện mình không ra được!

Không sai, một cỗ lực lượng vô hình đem mảnh không gian này phong tỏa.

Hùng hậu vô cùng đạo vận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, điên cuồng oanh kích lấy chung quanh hư không.

Có thể những thứ này đạo vận công kích liền phảng phất đá chìm đáy biển một dạng, căn bản không nổi lên được chút nào gợn sóng.

Ngay tại hắn không ngừng oanh kích lấy lúc, một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng bất ngờ xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Cảm thụ được cỗ này không biết lực lượng, Hắc Ngạn đồng tử co rụt lại, mi đầu cuồng loạn.

Tại cỗ lực lượng này bên trong, hắn cảm nhận được vô cùng thần bí thời gian tuế nguyệt chi lực!

Không chỉ có như thế, tại trên của hắn cái kia cỗ lóe lên một cái rồi biến mất nhân quả chi lực, càng làm cho sắc mặt hắn đột biến!

"Đến từ, chưa. . . Tương lai lực lượng? !"

Giờ khắc này, Hắc Ngạn chỉ cảm giác mình nhận biết nhận lấy kịch liệt trùng kích.

Không bị khống chế run rẩy thân thể, cũng nói nội tâm của hắn thao thiên cự lãng.

May ra cỗ lực lượng này đến nhanh đi cũng nhanh.

Theo cỗ lực lượng này biến mất

Hết thảy chung quanh cũng khôi phục nguyên dạng.

Nhìn lấy còn tại nguyên chỗ hai người, Hắc Ngạn không do dự lập tức thì xông ra hư không.

. . .

Lúc này, tại mênh mông vô biên vô tận Thời Gian Trường Hà phía trên.

Vô số thời gian chi lực, chảy xuôi ở trong đó.

Nếu như xem xét tỉ mỉ, tại vô tận thời gian chi lực bên trong còn có vạn sợi màu bạc dây nhỏ.

Cái này từng sợi dây nhỏ bên trong, bao hàm cổ kim cùng tương lai.

Vô số nhân quả diễn hóa thành Huyền Hoàng chùm sáng vờn quanh ở trong đó.

Vĩnh Bất Tức Diệt hằng ánh sáng, chiếu ứng tại Thời Gian Trường Hà phía trên.

Chiết xạ ra quang mang, dường như cũng chiếu sáng xưa nay kiếp này!

Tại xa không thể chạm một chỗ Bỉ Ngạn phía trên.

Một vị bị mọi loại nhân quả ăn mòn thân ảnh mơ hồ đứng thẳng ở trong.

Đạo này vĩ ngạn bóng người quanh thân bị không biết thần bí lực lượng cho bao vây lấy.

Tại Thời Gian Trường Hà bên trong, dồi dào vô tận thời gian chi lực, huyền diệu khó giải thích nhân quả, ào ào oanh kích lấy đạo này thân ảnh mơ hồ.

Đối mặt với những thứ này cấm kỵ cấp bậc lực lượng, đạo thân ảnh này lại không nhúc nhích tí nào.

Tại hắn quanh thân không biết lực lượng, bộc phát ra chôn vùi vạn cổ thần uy đối kháng hai cỗ cấm kỵ sức mạnh to lớn.

Tại mọi người trong nhận thức biết, không thể nghịch thời gian nhân quả chi lực, vậy mà liền bị này cản lại!

Trong lúc nhất thời, ba cỗ có thể xưng cấm kỵ sức mạnh to lớn cứ như vậy đụng vào nhau.

Mấy đạo cỗ phai mờ hết thảy dư âm điên cuồng khuếch tán.

Trong khoảnh khắc, thời gian nhân quả nghịch loạn.

Thời Gian Trường Hà, bị quấy đến hỗn loạn vô cùng!

Gặp này, cái này không biết bóng người động!

Rống

Đạo này tiếng rống, dường như ẩn chứa chí cao chân lý, tuyệt đối ý chí.

Chôn vùi vạn cổ vĩ lực gia trì ở trong đó.

Trong khoảnh khắc, nhân quả lui tán, thời gian ngừng lại.

Một hống chi uy, áp sập vạn cổ!

Nếu là có người ở đây, khẳng định sẽ bị tình cảnh này rung động đến thần hồn câu diệt.

Thần bí mênh mông Thời Gian Trường Hà, huyền bí vô cùng nhân quả chi lực vậy mà không địch lại!

"Ha ha, thời gian? Không gì hơn cái này!"

"Ừm? Người nào đang dòm ngó bản tọa?"

Đạo này vĩ ngạn bóng người, chậm rãi hướng về một chỗ nhìn lại.

Trong khoảnh khắc, sáng chói vô cùng giống như Hằng Cổ ngôi sao thần thần hà theo hắn trong hốc mắt nổ bắn ra mà ra.

Trong lúc nhất thời, vạn đạo cộng minh

Cái này đạo thần hà cứ như vậy vượt qua thời gian, hướng về một chỗ cổ sử nhìn lại!

"Được rồi, quá mức can thiệp, cũng không phải chuyện gì tốt."

Một đạo mơ hồ không chịu nổi thanh âm, theo hắn trong miệng chậm rãi truyền ra.

Thổ nạp ở giữa lại là vô tận quỷ dị không rõ trọc khí, chậm rãi phun ra.

Một đạo tỉ mỉ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy trọc khí cứ như vậy hướng về hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, xâm nhập mà đi.

Ngay tại lúc này, sáu cỗ không thể diễn tả quang vận phá vỡ Thời Gian Trường Hà, bắn thẳng về phía đạo thân ảnh này!

"Xuất thủ can thiệp thời gian, ngươi có biết đây là trọng tội!"

Một đạo vượt qua vạn cổ nộ âm, bất ngờ bạo hưởng ra dẫn đến Thời Gian Trường Hà đều một trận rung chuyển.

Cái này sáu cỗ không thể diễn tả quang vận, bộc phát ra vô tận siêu thoát tại bên ngoài sức mạnh to lớn ngợp trời.

Gặp này, đạo thân ảnh mơ hồ kia lúc này mới động lên.

Theo hắn vung cánh tay lên một cái, vô tận quỷ dị cùng không rõ hắc khí trong nháy mắt bộc phát ra.

Đồng thời, một thanh có thể chặt đứt chư thiên vạn giới đại kích chậm rãi xuất hiện tại hắn trong tay.

"Sáu cái lão bất tử, nhiều lời vô ích, đến chiến!"

. . .

Lúc này, tại Vô Tận Thánh Vực bên trong.

Theo không gian một trận vặn vẹo, Hắc Ngạn bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy lông tóc không hao tổn Vương Mãng, Hắc Ngạn có chút nghĩ mà sợ sờ lên hắn trên dưới quanh người.

Tại xác nhận Vương Mãng không có thiếu cánh tay thiếu chân về sau, Hắc Ngạn nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn lấy Hắc Ngạn trưởng lão này quái dị cử động, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

"Hắc Ngạn trưởng lão, ngài đây là mắc bệnh?"

Vương Mãng, nhất thời để Hắc Ngạn khẽ giật mình.

Ầm

Sau đó hắn kịp phản ứng, đối với Vương Mãng cũng là một cái bạo lật.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Trừng lấy Vương Mãng, Hắc Ngạn tức giận nói.

Nghe vậy, Vương Mãng vuốt vuốt cái trán, tràn đầy im lặng nói thầm lấy:

"Không nặng không nhẹ."

Ừm

"Không có việc gì, không có cái gì phát sinh."

Nghe được hắn về sau, Hắc Ngạn có chút hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút, thì đưa mắt nhìn sang bạch bào nam tử.

Nhìn, dường như đã mất đi thần hồn bạch bào nam tử, Hắc Ngạn nhíu mày.

Tại cẩn thận cảm thụ một chút hắn khí tức về sau, Hắc Ngạn nhất thời sắc mặt biến đổi lớn.

Sau một khắc, Hắc Ngạn liền bắt được Vương Mãng liền nhanh chóng rời đi.

Trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng Vương Mãng, cứ như vậy bị hắn mang đi.

Chờ Vương Mãng kịp phản ứng về sau, liền đã bị Hắc Ngạn dẫn tới 10 ngàn mét bên ngoài trong dãy núi.

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn trưởng lão đột nhiên dừng lại:

"Cần phải an toàn a?"

Nói đồng thời, hắn còn cẩn thận đánh giá bốn phía.

Tại thấy chung quanh không có cái gì quái dị về sau, hắn liền vội vàng đem Vương Mãng buông ra.

Sau đó, hắn ở trên người không ngừng lục lọi.

Không lâu lắm, một cái không gian cẩm nang thì ra hiện ở trong tay của hắn.

Theo không gian một trận rung chuyển, một cái truyền tống tế đàn cứ như vậy xuất hiện tại phía trước hai người.

Gặp này, Vương Mãng cái này mới phản ứng được Hắc Ngạn trưởng lão đang suy nghĩ gì.

Đây là, bị vừa mới cái kia hắc vụ dọa sợ, chuẩn bị mang theo Vương Mãng cùng một chỗ đường chạy!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt một vệt vẻ giãy dụa thoáng qua tức thì.

Cái kia cỗ quỷ dị hắc khí, lệnh hắn cũng là kiêng dè không thôi.

Dù sao cái kia bạch bào nam tử thảm trạng Vương Mãng nhìn chính là rõ rõ ràng ràng.

Muốn nói không sợ đó là không có khả năng.

Bất quá vừa nghĩ tới, cái thế giới này còn có thật nhiều sinh mệnh không có thôn phệ, Vương Mãng thì một trận không cam lòng.

Muốn là cùng Hắc Ngạn về Thâm Uyên cửu tộc, lần tiếp theo đi ra cũng không biết là lúc nào.

Tại tăng thêm, cái kia cỗ quỷ dị hắc khí cũng không có thương tổn Vương Mãng.

Trầm tư một lát, Vương Mãng mới lên tiếng nói:

"Hắc Ngạn trưởng lão, thế giới này sinh linh đều thôn phệ hết trước đó, ta sẽ không trở về."

Vừa dứt lời,  Hắc Ngạn trưởng lão còn tại không gian trong cẩm nang tìm kiếm lấy đồ vật thân ảnh nhất thời trì trệ.

Có điều rất nhanh hắn liền tiếp tục bắt đầu chuyển động, đồng thời còn nói ra:

"Không được, hắc khí kia thật sự là quá mức khủng bố."

"Cái thế giới này có gì đó quái lạ!"

"Ngươi trước cùng lão phu trở về!"

Lời nói ở giữa cái kia không thể nghi ngờ ngữ khí, để Vương Mãng nhíu nhíu mày.

"Cái kia cỗ hắc khí sẽ không tổn thương ta."

"Mà lại ta còn có một loại cảm giác thân thiết?".