Chương 1564: Năm ngày ước hẹn! Diệt thế ánh mực!

Chương 1564: Năm ngày ước hẹn! Diệt thế ánh mực!

Nghe được hắn về sau, Hắc Ngạn sắc mặt tối đen, ngừng tại không gian trong cẩm nang tìm kiếm đồ vật quay đầu nhìn chằm chằm Vương Mãng, nói:

"Còn có chút thân thiết? Ngươi nha vì thôn phệ những sinh linh kia thật sự là cái gì đều nói ra được tới."

"Hôm nay nói cái gì đều phải cùng lão phu đi!"

Nói đồng thời, vô số đạo vận thì theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

"Không có việc gì, cùng lắm thì buộc đi."

Hắc Ngạn hai mắt sắc bén vô cùng bất thiện nhìn chằm chằm Vương Mãng, tại quanh người hắn ngập trời đạo vận vận sức chờ phát động.

Rất nhiều một bộ tại chỗ liền đem Vương Mãng chế phục ý tứ.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời thì luống cuống.

Hắn có chút hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng lên tiếng nói:

"Trưởng lão, tại cho ta chút thời gian."

"Đem cái thế giới này sinh linh đều thôn phệ, thực lực của ta khẳng định nâng cao một bước."

"Năm ngày, cũng chỉ muốn năm ngày!"

"Năm ngày sau đó, bất luận như thế nào ta đều cùng ngài trở về, như thế nào?"

Vừa dứt lời, tại Hắc Ngạn chung quanh phun trào đạo vận nhất thời dừng lại.

Chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, Hắc Ngạn nhíu nhíu mày trầm tư.

Nếu như không phải Vương Mãng nói ra thực lực càng là nhất trọng thiên, hắn cũng sẽ không do dự.

Lần này mang Vương Mãng trở về

Không có gì bất ngờ xảy ra Vương Mãng đoán chừng có một đoạn thời gian rất dài không thể đi ra.

Tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong, Vương Mãng cũng không thể giống bây giờ một dạng lớn tứ thôn phệ sinh linh.

Cứ như vậy, hắn thực lực tăng lên tự nhiên cũng sẽ biến mười phần chậm chạp.

Hắn làm tám điểm tộc trưởng lão, khẳng định vẫn là hi vọng bản tộc thiếu tộc trưởng thực lực càng mạnh.

Dạng này lần tiếp theo Vương Mãng tham gia tổng tộc thi đấu, cũng càng có ưu thế.

Thế nhưng là, một nghĩ lại tới vừa mới khủng bố hắc vụ, trong lòng của hắn liền không nhịn được run rẩy một hồi.

Trong lúc nhất thời, Hắc Ngạn trưởng lão cái kia tràn ngập nếp nhăn gương mặt phía trên, không ngừng lộ ra do dự vẻ giãy dụa.

Thấy thế, Vương Mãng sắc mặt vui vẻ ánh mắt lóe lên.

Có hi vọng!

Sau đó, Vương Mãng ở trong lòng tổ chức một chút lời nói, liền vội mở miệng nói:

"Trưởng lão yên tâm đi, chỉ cần cái kia hắc vụ tại xuất hiện, ngài ngay lập tức đem ta mang đi chính là."

Nghe vậy, Hắc Ngạn cái kia tràn đầy xoắn xuýt trên mặt nhất thời lóe qua một tia đắng chát.

Muốn là đối mặt cái kia hắc vụ hắn có biện pháp, cũng không đến mức gấp gáp như vậy liền chuẩn bị đường chạy.

Trầm mặc một hồi, Hắc Ngạn bất mãn trừng Vương Mãng liếc một chút, giận dữ nói:

"Ai, tốt a vậy theo ý ngươi nói."

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên một cái, một tấm phù giấy nhất thời xuất hiện trước người hướng về Vương Mãng bay đi.

Nhìn lấy cái này quen thuộc lá bùa, Vương Mãng nhất thời khẽ giật mình.

Hắc Ngạn tràn đầy thịt đau nói:

"Tấm bùa này ngươi thì giữ đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Đưa tay tiếp nhận tấm này lá bùa, Vương Mãng thần sắc tràn đầy phức tạp, lẩm bẩm nói:

"Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù?"

Kinh ngạc nhìn Hắc Ngạn, một dòng nước ấm chậm rãi mơn trớn Vương Mãng trái tim.

Nắm chặt tấm này lá bùa, Vương Mãng ở trong lòng nói một câu cám ơn.

"Được rồi, muốn làm gì nhanh đi đi, thời gian chỉ có năm ngày."

Nhìn lấy sững sờ tại nguyên chỗ Vương Mãng, Hắc Ngạn tức giận phất tay khu trục nói.

Hít một hơi thật sâu Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, như vực sâu biển lớn đại đạo chi lực, trong nháy mắt bộc phát ra.

Theo một trận bụi đất vung lên, Vương Mãng nhất thời biến mất tại nguyên chỗ.

Tại Vương Mãng sau khi rời đi, Hắc Ngạn cứ như vậy đứng tại chỗ kinh ngạc nhìn qua cách đó không xa đại thụ che trời.

Trầm tư một lát, hắn lấy ra một tấm thất giai trung phẩm Truyền Âm Phù:

"Tộc trưởng. . ."

. . .

Lúc này, qua khoảng một canh giờ, Vương Mãng lần nữa về tới tòa thành nhỏ này.

Nhìn lấy đã có hơn phân nửa bị phá hủy thành phế tích thành trì, Vương Mãng thần sắc đạm mạc vô cùng

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo không lưu dư lực bạo phát đi ra.

Trong khoảnh khắc, Lôi Động Thương Khung, thiên địa ảm đạm phai mờ.

Vô số cỗ như vực sâu biển lớn Thôn Phệ đại đạo, tùy ý hướng về trong thành trì đánh tới.

Ầm ầm! Ầm ầm. . .

Trong lúc nhất thời, vô số kiến trúc sụp đổ, một chút còn tránh ở trong đó người cũng trong nháy mắt bốc hơi.

Nghe trong đầu hệ thống không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, Vương Mãng nhíu chặt mi đầu.

"Người cũng đã chạy không sai biệt lắm sao?"

Quét mắt một vòng tràn đầy phế tích tiểu thành, Vương Mãng nhàn nhạt lẩm bẩm nói.

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời lóe lên, nhanh chóng hướng về chân trời bay đi.

Cứ như vậy, lại qua nửa canh giờ, Vương Mãng lần nữa đã tới một tòa thành trì bên trong.

Sừng sững tại tòa thành trì này trên không, Vương Mãng cảm giác toàn bộ khai hỏa.

Trong khoảnh khắc, cuồn cuộn vô cùng bá đạo thần niệm tiết ra.

Vô hình gợn sóng lấy Vương Mãng làm trung tâm, không ngừng hướng về phía dưới thành trì khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, tại trong thành trì tất cả mọi người thân hình khẽ giật mình, ào ào đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện thần niệm xâm nhập.

Như là Thiên Uyên cuồn cuộn hùng vĩ thần niệm, không ngừng áp bách lấy nguyên thần của bọn hắn.

Vô số nhân tài giữ vững được mấy hơi thời gian, liền té xỉu đi qua.

Chỉ có cực ít bộ phận chủ tu nguyên thần người, còn tại rải rác kiên trì.

Ở trên bầu trời đứng vững vàng Vương Mãng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, diệt tuyệt sinh cơ Thôn Phệ đại đạo, điên cuồng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, tại thành trì trên không thì bị Thôn Phệ đại đạo cho chiếm cứ.

Vô số màu mực thần hà ẩn chứa tại Thôn Phệ đại đạo bên trong, vận phát ra Thôn Phệ đại đạo chôn vùi vạn vật thần uy.

Lúc này, tại trong thành trì còn kiên trì không có té xỉu đi qua mấy người, nhìn lấy già thiên tế nhật Thôn Phệ đại đạo nhất thời sắc mặt đột biến.

Giờ khắc này, có thật nhiều người co quắp ngồi xuống, trên mặt bị tuyệt vọng cho thay thế.

Chỉ là chống cự cái kia thần niệm liền đã hết sạch bọn họ đại lượng tâm thần.

Hiện tại, sừng sững ở trên không bên trong giống như Thần Minh bóng người, đã triệt để đánh sụp nội tâm của bọn hắn.

Đối tử vong e ngại không ngừng xâm nhập đầu óc của bọn hắn, tuyệt vọng hiện trạng để bọn hắn run rẩy không thôi.

Sau một khắc, ở trên bầu trời không ngừng tích súc Thôn Phệ đại đạo, đình chỉ tiếp tục tăng vọt.

Lúc này, màu mực đã thay thế giữa thiên địa tất cả ánh sáng.

Đứng sừng sững giữa không trung Vương Mãng đạm mạc nhìn phía dưới thành trì.

Vung tay lên một cái, tại chung quanh hắn chiếm cứ Thôn Phệ đại đạo đồng thời hướng về phía dưới đánh tới.

Trong lúc nhất thời, thiên địa ánh mực thăm thẳm.

Theo Thôn Phệ đại đạo dần dần tới gần thành trì, vô số kiến trúc liền đã không chịu nổi cỗ này thần lực ầm vang sụp đổ.

Ầm ầm. . .

Thôn Phệ đại đạo đã hoàn toàn đem thành trì bao trùm.

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu lần nữa vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 1 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh thất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 7 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 5 vạn! 】

. . .

Nghe không ngừng đang vang lên tiếng nhắc nhở, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Ở phía dưới không ngừng bốc hơi hết thảy, sừng sững trên không trung mỉm cười Vương Mãng.

Tình cảnh này, thoạt nhìn là như thế rùng mình.

. . .

Lúc này,  ẩn nặc ở phía xa Quang Minh thánh tử, nhìn lấy cái này kinh thế hãi tục một màn, có chút hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt:

"Mặc quang? Diệt thế chi quang?"

Sau một khắc, trong mắt của hắn toát ra nóng rực quang mang.

"Xem ra ta truyền thừa thần vật có mới khai phát đường."

Tình cảnh này không chỉ có để tâm linh của hắn nhận lấy cực lớn trùng kích, cũng mang cho hắn một chút mạch suy nghĩ.

Sau khi nói xong, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không Hắc Ngạn, cảm thụ được Quang Minh thánh tử thể nội đạo vận, rơi vào trầm tư..