Chương 1565: Trống không người năm đại tộc!

Chương 1565: Trống không người năm đại tộc!

Thời gian cực nhanh, ba ngày cứ như vậy đi qua.

Lúc này Vô Tận Thánh Vực bên trong tràn đầy phế tích, trước kia ở lại đầy người địa phương cũng không chút khói người.

Toàn bộ thế giới lâm vào trước nay chưa có trong hỗn loạn.

Bầu trời cũng không còn trước kia xanh thẳm, bị đục ngầu ô quang cho thay thế.

Ngoại trừ đại tộc địa giới, phần lớn thành trì đều bị Vương Mãng phá hủy.

Tại cái này trong thời gian ba ngày, Vương Mãng đã phá hủy không dưới trên trăm tòa thành trì.

Bất quá lệnh hắn buồn bực là, những thứ này thành trì mang cho hắn đạo tinh cũng chỉ có 80 ức!

Cùng ngay từ đầu đại tộc chi thành, hoàn toàn không có chỗ có thể so.

Sừng sững tại không biết tên thành trì trên không, Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài.

nhìn qua nơi xa, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói:

"Hiện tại, ngoại trừ sáu cái đại tộc, những địa phương khác cũng không có cái gì người a?"

Hiện tại Vương Mãng đã đem mục tiêu đặt ở, sáu cái đại tộc phía trên.

Bất quá vừa nghĩ tới mỗi cái đại tộc, hai vị kia cực kỳ cường hãn Vĩnh Hằng cảnh cường giả, hắn thì trở nên đau đầu.

Khoảng cách cùng Hắc Ngạn trưởng lão cam kết năm ngày, hiện tại còn thừa lại hai ngày.

Hắn tại cái này trong vòng hai ngày, như thế nào mới có thể đánh bại những lão gia hỏa kia cùng tộc trưởng?

Trong lúc nhất thời

Vương Mãng trong đầu không ngừng rất nhiều chủ ý.

Bất quá đều bị hắn từng cái bác bỏ, thực lực chênh lệch quá mức cách xa, bất kỳ mưu kế đều là vô dụng.

Nhất thời, trên mặt của hắn tràn đầy phiền muộn chi sắc.

Muốn là cứ như vậy buông tha những cái kia đại tộc, hắn khẳng định là phi thường không cam lòng.

Dù sao đây chính là nhất đại so đạo tinh a!

Sau một khắc, ánh mắt của hắn lóe lên, vội vàng hướng lấy chung quanh hô:

"Hắc Ngạn trưởng lão? Ngài có ở đây không?"

Vừa dứt lời, tại bên cạnh hắn không gian nhất thời một trận vặn vẹo.

Theo gợn sóng không gian càng lúc càng lớn, Hắc Ngạn trưởng lão bóng người chậm rãi hiện ra.

Gặp này, Vương Mãng liền vội mở miệng trưng cầu nói:

"Hắc Ngạn trưởng lão, khoảng cách năm ngày thì vẫn còn dư lại hai ngày."

"Hiện tại ta một cái đại tộc đều không có xâm lấn, muốn không ngài giúp ta đem những tộc trưởng kia cùng tộc tổ giải quyết?"

Nói đồng thời, Vương Mãng liền trơ mắt nhìn Hắc Ngạn.

Nghe vậy, Hắc Ngạn nheo mắt nhíu nhíu mày, chậm rãi nói ra:

"Những người kia đều cùng lão phu ước định qua, theo ngươi đối chiến thời điểm, sẽ đem cảnh giới áp chế ở theo ngươi chiến lực giống nhau."

"Cùng một thực lực hai bên, ngươi còn gì phải sợ?"

? ? ?

Nghe được Hắc Ngạn mà nói về sau, Vương Mãng giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

"Ngươi vì cái gì không nói sớm!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời hướng về nơi xa bắn tới.

Sợ chậm trễ một chút thời gian.

Nhìn lấy vội vội vàng vàng Vương Mãng, Hắc Ngạn âm thầm cười một cái.

Lúc này, Vương Mãng bóng người ở trên bầu trời chợt lóe lên.

Dường như vẫn là đối tốc độ bây giờ không hài lòng, hắn thậm chí lại thi triển Trục Mộng Chi Ảnh.

Trong khoảnh khắc, tốc độ của hắn tăng vọt mấy lần không thôi.

Tại trong tầm mắt của hắn, phía dưới cảnh tượng đã hoàn toàn mơ hồ không rõ.

Cứ như vậy qua một lát, Vương Mãng liền đã tới Minh tộc bên trong.

"Minh tộc bọn chuột nhắt, có dám nhất chiến!"

Tùy ý lớn tiếng kêu gào, lúc này Vương Mãng chảnh chứ cùng cái gì giống như.

Khi biết được sáu vị tộc tổ cùng tộc trưởng chỉ có thể đem cảnh giới áp chế ở Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên thời điểm, hắn đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Tuy nhiên không phải áp chế ở cùng một cảnh giới, bất quá Vương Mãng cũng chút nào không lo lắng.

Nếu thật là áp chế ở Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, những tộc trưởng kia tộc tổ cùng con kiến hôi có gì khác biệt?

Dạng này mới càng có ý tứ!

Bất quá cứ như vậy tại Minh tộc trên không đợi sau khi, chậm chạp không có người đi ra.

Ừm

Vương Mãng chân mày hơi nhíu lại, nguyên thần bắt đầu hướng về phía dưới cảm ứng đến.

Theo thời gian trôi qua Vương Mãng trên mặt càng ngày càng khó coi.

"Mã đức, không có bất kỳ ai? !"

Khó chịu giận mắng một câu, Vương Mãng bóng người một lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Vẻn vẹn chẳng qua là thời gian một nén nhang, Vương Mãng bóng người thì xuất hiện ở Cốt tộc trên không.

Không nói nhảm, trực tiếp cảm ứng đến Cốt tộc chi địa tình huống.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất, đồng thời một đạo tiếng mắng chửi chậm rãi truyền đến:

"Thảo đại gia ngươi!"

Cứ như vậy Vương Mãng, phân biệt chạy một lượt Minh tộc, Cốt tộc, Tinh Không Cổ tộc, Viêm tộc, Quang Minh tộc.

Lúc này hắn sừng sững tại Quang Minh tộc trên không, sắc mặt dị thường khó coi.

Sau một khắc, Vương Mãng không quan tâm chửi ầm lên:

"Mã đức, không có bất kỳ ai?"

"Đều đường chạy?"

"..."

Cứ như vậy giận mắng trong chốc lát về sau, Vương Mãng đột nhiên dừng lại.

Hiện tại sáu đại tộc địa giới hắn đã điều tra qua năm cái, chỉ còn lại có Mặc tộc không có đi.

Kỳ thật Vương Mãng là đánh đáy lòng không muốn đi Mặc tộc, cho dù đối với Mặc Dương cùng Mặc Cổ bán chính mình rất khó chịu.

Bất quá Mặc tộc tộc viên, còn có trong thành người, bình thường thái độ đối với hắn hắn cũng là biết đến.

Còn có Mặc Tiểu U cái kia, Vương Mãng không nguyện ý đối mặt người.

"Không thực sự đều tại Mặc tộc a?"

Vương Mãng sắc mặt âm trầm thấp giọng nói.

Ý nghĩ này tại Vương Mãng trong đầu không ngừng phóng đại.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng trong mắt một tia máu đỏ tươi mang chợt lóe lên.

...

Lúc này, tại Mặc tộc bên trong.

Tại Mặc Cổ trong đình viện, tất cả đại tộc tộc trưởng cùng tộc tổ đều đủ tụ một đường.

Đến mức còn lại trong đại tộc tộc viên, cũng toàn bộ đều chuyển dời đến Mặc Thành bên trong.

Một ngày này, Mặc Thành bên trong kín người hết chỗ, còn lại đại tộc con cháu đều tràn vào trong đó.

Ở cửa thành chỗ thị vệ, nhìn lấy tràn đầy bóng người trên đường phố, ào ào hơi xúc động nói:

"Không nghĩ tới, thánh tử đại nhân vậy mà lại làm ra dạng này cử động điên cuồng!"

"Trâu bò nhất đúng vậy, còn lại đại tộc bị đánh đến tận cửa còn không dám hoàn thủ!"

"Đúng đấy, ngày bình thường còn diệu võ dương oai, hiện tại còn không phải như là chó mất chủ một dạng."

"Xem ra lần này, Mặc tộc là muốn triệt để quật khởi!"

"Ha ha, đừng nghĩ nhiều như vậy, Vương Mãng đối Mặc tộc thái độ còn không rõ xác thực đây."

"Không tệ, vạn nhất nếu là đánh tới cửa, trước hết gặp nạn vẫn là chúng ta."

"Vương Mãng không phải Mặc tộc thánh tử sao? Lại nói hiện tại nhiều như vậy thành trấn đều luân hãm, duy chỉ có Mặc Thành còn không có."

"Ngươi quên lúc đó tại Mặc tộc bạo phát chiến đấu? Sự kiện này đoán chừng không có đơn giản như vậy."

...

Lúc này, tại Mặc Thành bên trong cư dân còn không rõ ràng lắm, mấy ngày trước đây chiến đấu phát sinh.

Tự nhiên cũng lấy vì Vương Mãng hiện tại vẫn là Mặc tộc trong trận doanh.

Chỉ có số ít người, đã nhận ra không thích hợp.

Bất quá bây giờ Mặc Thành bên trong chung quy là an toàn, liền xem như phát giác được sự tình không đơn giản, bọn họ cũng chỉ có thể đợi ở đây.

Lúc này, tại Mặc Cổ trong đình viện.

Sáu vị tộc tổ ngồi tại bàn trà bên cạnh, mấy vị ngồi tộc trưởng phân biệt đứng ở sau lưng bọn họ.

Mấy vị tộc tổ xếp bằng ở bàn trà bên cạnh, trên mặt đều mười phần lạnh nhạt.

Thỉnh thoảng uống một ngụm trà, người nào đều không có mở miệng phát biểu.

Mà xem như chủ nhà Mặc Cổ, cũng không có làm rõ.

Người nào chén trà thấy đáy, hắn thì cho tục lên.

Thì trầm mặc như vậy rất lâu, rốt cục Tinh Không tộc tổ nhịn không được:

"Mặc Cổ! Ngươi bởi vì bản thân tư dục đem Vương Mãng mời chào tiến, cho toàn bộ Vô Tận Thánh Vực mang đến dạng này mầm tai vạ."

"Ngươi cái kia gánh tội gì!"

Nhìn lấy đột nhiên khí thế hung hăng Tinh Không tộc tổ, Mặc Cổ nhàn nhạt cười cười.

Không chút hoang mang nhấp một ngụm trà, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Hưng sư vấn tội mà nói cũng không cần nói."

"Sự tình phát triển đến bây giờ cấp độ, các ngươi cũng thoát không ra quan hệ."

Nói đồng thời, hắn còn lườm Cốt Tổ cùng Minh Tổ liếc một chút.

Trong lúc nhất thời, hai người này tuy nhiên bất mãn, lại cũng không nói gì.

Hừ lạnh một tiếng, Mặc Cổ trầm mặt nói ra:

"Không biết, hôm nay mấy vị đến đây có gì muốn làm?"

"Lão phu nho nhỏ Mặc tộc, chứa không nổi ngươi nhóm những thứ này đại phật."

Nghe được Mặc Cổ khu trục lệnh, Tinh Không tộc tổ trầm mặc một lát:

"Cùng cảnh giới nhất chiến, chúng ta làm sao có thể là Vương Mãng đối thủ?"

"Dù sao đều là một con đường chết, không bằng liên thủ đối phó Vương Mãng!"

Ồ.