Chương 1566: Triển khai giao thủ! Vậy mà rơi vào hạ phong? 

Chương 1566: Triển khai giao thủ! Vậy mà rơi vào hạ phong? 

Chẳng được bao lâu Vương Mãng liền đạt tới Mặc Thành cổng thành.

Nhìn lấy ở cửa thành phía trên nhìn thị vệ chung quanh, Vương Mãng híp híp mắt.

Lặng lẽ triển khai thần niệm cảm ứng đến trong thành tình huống.

Cảm thụ được kín người hết chỗ Mặc Thành, Vương Mãng cười lạnh một tiếng:

"Có ý tứ, toàn bộ đều chuyển dời đến Mặc Thành sao?"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, tại Mặc Cổ trong đình viện.

Theo Vương Mãng thần niệm mới xuất hiện tại Mặc Thành bên trong, liền bị mấy vị tộc tổ cho phát giác.

Trong lúc nhất thời, sáu vị tộc tổ sắc mặt đều biến đến ngưng trọng lên.

Tại bàn trà cái khác Viêm tổ, đem mấy người kia khó coi sắc mặt thu hết vào mắt.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đến rồi!"

Vừa dứt lời, mấy vị tộc tổ cùng tộc trưởng thân thể đều nhỏ xíu run rẩy một sát.

...

Lúc này, Vương Mãng vòng qua mấy tên tuần tra thị vệ về sau, lặng yên xen lẫn vào Mặc tộc tộc địa bên trong.

Khi tiến vào Mặc tộc về sau, Vương Mãng cũng không có tiếp tục lựa chọn ẩn tàng.

Trong khoảnh khắc

Một cổ bá đạo cùng cực thần niệm lại Mặc tộc bên trong bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, cỗ này thần niệm lại mấy hơi thời điểm thì, triệt để khuếch tán đến Mặc Thành toàn bộ phạm vi.

Vô hình gợn sóng không ngừng lại trong không gian dao động.

Bị cỗ ba động này cho xâm nhập đến đám người, ào ào nguyên thần một trận rung chuyển.

Còn không biết xảy ra chuyện gì, hai mắt trắng nhợt thì ngã ngất đi.

Ngay tại cỗ này thần niệm tới gần Mặc Cổ đình viện lúc, mười mấy cỗ đại đạo chi lực nhất thời bao phủ mà ra, chống lại bá đạo thần niệm.

"Chư vị, cái kia tới vẫn là tới."

Theo một đạo trầm thấp tiếng vang lên, 12 đạo bóng người bất ngờ hiện lên ở Mặc tộc trên không.

12 đạo khác biệt đại đạo chi lực, tản ra sáng chói thần hà, đem bầu trời chậm rãi chiếm cứ.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời, bày biện ra vô số khác biệt dị tượng thần thái.

Tại cách đó không xa Vương Mãng, nhìn lấy sừng sững ở trên bầu trời mười mấy bóng người, sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng lên.

Muốn là lại cùng một thực lực giai đoạn tình huống dưới, hắn một đối một có tuyệt đối phần thắng lòng tin.

Thậm chí một địch hai, cũng không phải việc khó gì.

Không nghĩ tới mấy người kia, thế mà lại bất kể hiềm khích lúc trước liên thủ tới đối phó hắn.

Nếu như vậy, cũng có chút khó làm.

Đồng thời, đối diện mười hai vị Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên cường giả, liền xem như hắn cũng không dám xác định, phải chăng địch qua.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời, song phương cứ như vậy xa xa nhìn chăm chú đối phương.

Lúc này, ẩn nặc trong hư không Hắc Ngạn, nhìn lấy liên thủ mấy người, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng lên.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Thế mà lẫn nhau liên thủ sao?"

"Cũng tốt, lão phu ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cái kia ứng đối ra sao."

...

Thời gian thì một chút như vậy một giọt đi qua.

Đang quan sát bọn họ đồng thời, Vương Mãng trên mặt lóe qua một tia nghi hoặc.

Tuy nhiên, trên người của bọn hắn truyền ra đại đạo ba động, mười phần cường hãn bất quá lại chưa từng gặp lệnh hắn kiêng kỵ nhất đạo vận.

Mà lại những tộc trưởng này cùng tộc tổ cảnh giới trước mắt khí tức, vậy mà chỉ có Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên?

Đây cũng là để Vương Mãng chỗ khó hiểu nhất.

"Mã đức, mặc kệ dù sao bọn họ cũng không dám giết bản tọa!"

Đem nghi ngờ trong lòng quét ra, Vương Mãng dứt khoát quyết nhiên thấp giọng nói.

Vừa dứt lời, Đồ Lục Đại Kích cùng Đồ Lục Chiến Thần nhất thời hiện ra.

Nắm đại kích, Vương Mãng trong mắt lóe qua một tia sáng vận.

Ầm

Theo lòng bàn chân hắn dùng lực một bước, mặt đất nhất thời vỡ vụn ra.

Đồng thời, thân ảnh của hắn bất ngờ hướng về bầu trời tránh đi.

Nhìn lấy đánh tới Vương Mãng, ở trên bầu trời đứng vững vàng mười hai vị nhất thời cũng bắt đầu chuyển động.

Thân ảnh của bọn hắn đều nhanh như thiểm điện, khiến người ta thấy không rõ lắm.

Binh! Binh! Ầm! Phanh...

Hơn mười đạo quang ảnh cứ như vậy giăng khắp nơi, thỉnh thoảng truyền ra tiếng va chạm.

Cái này mười hai người ào ào đều nắm lấy thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, lục tục hướng về Vương Mãng công tới.

Bất quá bởi vì đem cảnh giới áp chế ở Bất Diệt cảnh nguyên nhân, có thể phát huy ra uy lực mười không còn một.

Cho dù là dạng này cũng để cho Vương Mãng có chút đáp ứng không xuể.

Dù sao liền xem như đem cảnh giới áp chế ở cùng một mức độ, Vĩnh Hằng cảnh cường giả thân thể lực lượng cũng không yếu.

Đồng thời, mười hai chuôi thần binh bổ sung đặc thù thần thông cũng vô cùng khó giải quyết.

Hai quyền khó địch bốn tay, chớ nói chi là mười hai người còn là đồng thời xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, tại mấy người không ngừng vây công dưới, Vương Mãng thời gian dần trôi qua đã rơi vào hạ phong.

Ầm

Cảm thụ được đại kích bên trên truyền đến chấn động, Vương Mãng cắn răng đột nhiên một lần phát lực, nhất thời rơi vào Đồ Lục Đại Kích phía trên ba thanh thần binh bị chấn khai.

Hai vị tộc tổ cùng một vị tộc trưởng bóng người cũng nhanh chóng nhanh lùi lại lấy.

Tại ba người thối lui về sau, Vương Mãng còn không có cơ hội thở dốc, lại là năm người lại lần nữa đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng không nhịn được mắng:

"Mụ nội nó, xa luân chiến đúng không!"

"Bất diệt chi khu!"

"Thần Ma chi tướng."

"Thôn phệ tinh không!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng khí tức trên thân bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Tại hắn quanh thân cũng là dị tượng liên tục.

Vô số Thôn Phệ đại đạo dường như gánh chịu lấy Vương Mãng lửa giận, như là sóng lớn giống như hung tuôn ra.

Cổ Thần cái kia vượt ngang vạn cổ hư ảnh, lần nữa hiện lên ở Vương Mãng sau lưng.

Đồng thời, Vương Mãng vốn là cường hãn đến quá mức nhục thân, tại bất diệt chi khu gia trì hạ cảnh giới trực tiếp tăng vọt nhất trọng thiên.

Tại thể nội huyết nhục ẩn chứa vô tận thần lực, theo Vương Mãng khẽ động thỉnh thoảng phát ra buồn bực thanh âm.

Như rồng gầm, giống như hổ gầm.

Giống như Chân Long bạo khởi gân xanh, hiện lên ở cánh tay của hắn trên trán.

Sáng chói như hồng hà dị tượng cũng làm đến đánh tới năm người bỗng nhiên dừng lại.

Nhìn qua tại Vương Mãng chung quanh hiện ra đủ loại dị tượng, năm người trên mặt đột biến.

Ở trong đó Tinh Không tộc tổ càng là không có không keo kiệt chính mình tán dương, khắp khuôn mặt là phức tạp tán thán nói:

"Cảnh tượng như vậy bất luận nhìn qua mấy lần đều là như thế rung động!"

"Cổ Thần lực lượng, vậy mà thật có thể bị nắm giữ!"

Cốt tộc nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, bất mãn nói:

"Bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm."

Vừa dứt lời, hắn thì huy động vũ khí trong tay tiếp tục hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tại hắn phía trên về sau, bốn người khác cũng cùng nhau tiến lên.

Đem Vương Mãng bao vây vào giữa mấy người cũng cùng nhau hướng về Vương Mãng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, mười hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả theo phương hướng khác nhau hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhíu mày khinh thường cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, một cỗ cuồn cuộn thâm thúy hấp thu lực, bất ngờ theo Đồ Lục Đại Kích bên trên truyền ra.

Tại cỗ này như là đầm lầy giống như hấp thu lực, tiếp xúc đến chư vị tộc tổ cùng tộc trưởng lúc.

Mười hai người sắc mặt không hẹn mà cùng đều một trận kinh ngạc thân hình dừng lại.

Tại bọn họ không thể tin dưới ánh mắt, thể nội đại đạo chi lực không bị khống chế hướng về đại kích lướt tới.

Trong lúc nhất thời, 12 đạo hùng hậu đại đạo chi lực, hiện lên dòng sông hình dáng hiển hiện ở trên bầu trời.

Trong đó Ly Vương mãng gần nhất Cốt Tổ, thể nội đại đạo chi lực tức thì bị hấp thu còn thừa không có mấy.

Nhìn lấy hoảng hốt không thôi mọi người, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, lại là một cỗ to lớn hơn Thôn Phệ đại đạo gia trì tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong khoảnh khắc, một cỗ như vực sâu biển lớn hấp thu lực bộc phát ra.

Tại Vương Mãng chung quanh đã triệt để trở thành một mảnh chân không khu, không có một chút điểm đại đạo chi lực tồn tại.

Mười hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đại đạo chi lực, cũng tại mấy hơi thời điểm bị thôn phệ hầu như không còn.

Hiện tại, bọn họ có thể dựa vào cũng chỉ có bộ kia coi như không kém thân thể cùng trong tay thần binh..