Chương 1567: Mặc Thành toàn diệt! Thôn phệ Minh tộc trưởng! 

Chương 1567: Mặc Thành toàn diệt! Thôn phệ Minh tộc trưởng! 

Cảm thụ được Đồ Lục Đại Kích bên trong, cái kia cỗ vô cùng cuồn cuộn thâm trầm đại đạo chi lực.

Vương Mãng một mặt cười xấu xa nói:

"Trả lại các ngươi."

"Phóng thích!"

Vừa dứt lời, một cỗ chấn động kịch liệt nhất thời theo đại kích bên trong truyền đến.

Tại mọi người vạn phần hoảng sợ thần sắc dưới, như là biển động bốc lên đại đạo chi lực nhất thời bị phóng xuất ra.

Trong lúc nhất thời, một cỗ khiến Vương Mãng chính mình cũng cảm thấy tim đập nhanh ba động bất ngờ bộc phát ra.

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Nhàn nhạt thấp giọng một câu, Vương Mãng thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, giữa thiên địa nhất thời xuất hiện một đạo chiếu sáng vạn vật hào quang óng ánh.

Nhìn lấy đánh tới đại đạo oanh kích, Mặc Cổ vội vàng hô lớn:

"Không thể đón đỡ! Chạy mau!"

Cái này hống một tiếng âm thanh, nhất thời đánh thức còn sững sờ tại nguyên chỗ mấy người.

Nhìn qua cuồn cuộn đến vô biên vô tận đại đạo chi lực, mọi người ào ào chật vật nuốt một ngụm nước bọt, hướng về nơi xa thối lui.

Trong đó thuộc về Mặc tộc cha con chạy nhanh nhất.

Mới một cái hô hấp thời gian đều không có, bọn họ liền đã rút lui đến 10 ngàn mét ở ngoài.

Lại qua mấy hơi thời gian

Cỗ này đại đạo chi lực rốt cục bộc phát ra.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Mấy đạo vang tận mây xanh tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Tận Thánh Vực cũng bắt đầu chậm rãi rung chuyển.

Ở thế giới một chỗ khác, càng là thanh thế to lớn đá vụn rơi xuống.

Trên mặt đất, cũng xuất hiện từng đạo từng đạo như là thâm uyên vết rách.

Có thể nói, dạng này một kích, tại mấy cái nữa toàn bộ thế giới đều sẽ bị phá hủy.

Ở vào bạo phát chính trung tâm Mặc Thành, đã sớm tại trong khoảnh khắc hóa thành hạt bụi.

Tại trong thành té xỉu đi qua tất cả mọi người, đều dưới một kích này trở thành vong hồn.

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 50 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 9 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

. . .

Lúc này Vương Mãng sớm liền rời đi bạo phát đi tới chỗ, chậm rãi sừng sững ở trên bầu trời.

Nghe hệ thống không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, Vương Mãng sắc mặt lại không đẹp cỡ nào.

Tại rời đi thời điểm, Vương Mãng vẫn không quên thi triển Thôn Phệ đại đạo, hướng về trong thành đánh tới.

Bất quá cái này cũng chỉ thôn phệ đến, một số nhỏ người.

Tại cái kia cỗ hủy thiên diệt địa đại đạo oanh kích, triệt để bạo phát thời điểm, vô số người trong nháy mắt bốc hơi.

Đừng nói thi thể, liền sợi lông đều không có để lại.

Thì liền hắn Thôn Phệ đại đạo, cũng tại bạo phát thời điểm liền bị chôn vùi.

Nói tóm lại, Mặc Thành nhân khẩu hắn liền 10% đều không có thôn phệ đến.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mãng tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng tràn ngập tiếc hận nói:

"Mã đức, sớm biết thì không toàn bộ thả ra."

"Cái này ngược lại tốt."

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, bị Vương Mãng thả ra đại đạo oanh kích, rốt cục chậm rãi tiêu tán.

Gặp này, Vương Mãng không do dự vội vàng tiến đến.

Lúc này, phân tán tại các nơi tộc trưởng tộc tổ, cũng là nghĩ mà sợ hít một hơi lãnh khí.

Muốn là tại muộn một chút, chỉ sợ thân vẫn chính là bọn họ.

Sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn đột biến, một cỗ kinh khủng sát ý không che giấu chút nào.

Độc thuộc về Vĩnh Hằng cảnh cường giả đạo vận, cũng theo trong cơ thể của bọn hắn bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, 12 đạo quang ảnh như là sao chổi đồng dạng, ào ào hướng về Mặc Thành địa giới bay đi.

Trong khoảnh khắc, bọn họ thì đã tới ban đầu Mặc Thành.

Chỉ bất quá, lúc này Mặc Thành đã không tồn tại nữa.

Một cái viễn siêu Mặc Thành diện tích hố sâu, bất ngờ hiện lên hiện trong mắt bọn họ.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Mặc Cổ cùng Mặc Dương, những người khác trên mặt đều tràn đầy vẻ giận dữ.

Làm cho người rùng mình sát ý ngút trời càng là không ngừng toát ra.

Tại trong mấy người Mặc Dương, mặt không biểu tình nhìn chăm chú đây hết thảy.

"Vương Mãng cái kia đáng chết, một kích liền đem Mặc Thành làm hỏng!"

Tinh Không tộc trưởng trong mắt tựa hồ muốn phun ra lửa, nổi giận nói.

Ở một bên Viêm tổ chung quanh, càng là rất nhiều nóng rực Viêm Hỏa lượn lờ.

Những người khác, mặc dù không có phát biểu, bất quá cái kia có chút run rẩy thân thể, cũng biểu lộ bọn họ không có nhiều bình tĩnh.

Ngay tại lúc này, mấy người giận không nhịn nổi lúc.

Tại bọn họ không gian chung quanh, bắt đầu chậm rãi sóng gió nổi lên.

Theo không gian không ngừng nổi lên gợn sóng, Hắc Ngạn bóng người bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, bọn họ trợn mắt nhất thời đều tìm đến phía Hắc Ngạn.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ mọi người, Hắc Ngạn mười phần bình tĩnh.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Không cần phải lo lắng, tại Mặc Thành bên trong thể nội có các ngươi đạo vận người, bản tọa đã sớm đem dời đi."

Nói đồng thời, hắn thì huy động cánh tay.

Trong khoảnh khắc, vô số không gian gợn sóng nhất thời xuất hiện.

Đồng thời, vô số bóng người nhất thời xuất hiện tại này.

Trong đó có, Hạo Thế Hiên, Quang Minh thánh tử, Viêm Lăng, Minh tộc thánh tử. . .

Tổng cộng có 50 người.

"Nhớ kỹ ước định giữa chúng ta."

Nhắc nhở một câu về sau, Hắc Ngạn trên thân nhất thời tản mát ra mấy cỗ đạo vận.

Theo không gian một cơn chấn động, cái này 50 người lại biến mất không thấy.

Đồng thời, hắn cũng dạng thứ hai ẩn nặc trong hư không.

Lúc này mấy vị tộc trưởng cùng tộc tổ sau khi biết bối đều bình an vô sự, ào ào đều nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này cũng chưa chết?"

Đột nhiên, Vương Mãng thanh âm có chút đột ngột vang lên.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Vương Mãng chính sừng sững trên không trung, trên mặt hơi kinh ngạc.

Cũng thế, dù sao bọn gia hỏa này lại không phải người ngu, sẽ đứng tại chỗ chờ chết.

"Tuy nhiên tổn thất một số lớn đạo tinh, bất quá các ngươi tại bổ sung cũng đúng lúc."

Bình tĩnh lẩm bẩm một tiếng, Vương Mãng dạng thứ hai hướng về mấy người đánh tới.

Trong khoảnh khắc, Cổ Thần hư ảnh lại lần nữa hiển hiện.

Vô số Thôn Phệ đại đạo, cuồn cuộn mà ra.

Nhìn lấy không ngừng tới gần Cổ Thần hư ảnh, trong lúc nhất thời lớn lao cảm giác áp bách bất ngờ xuất hiện tại mấy cái trái tim của người ta.

Không hẹn mà cùng nhìn nhau vài lần, bọn họ cũng không cam chịu yếu thế hướng về Vương Mãng nghênh kích đi.

Nhìn bay lên mọi người, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ xuất hiện tại trong tay.

Nắm thật chặt Đồ Lục Đại Kích ra sức vung lên.

Ầm

Một kích này bị cầm trong tay hoành đao Tinh Không tộc tổ ngăn lại.

Trong khoảnh khắc, mười một người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển thể nội Thôn Phệ đại đạo gia trì tại đại kích phía trên.

Đột nhiên một lần phát lực, Tinh Không tộc tổ nhất thời bay rớt ra ngoài.

Đột nhiên, tại Vương Mãng mọi người chung quanh ào ào nắm lấy vũ khí đánh úp về phía Vương Mãng.

Đồng dạng tình hình, bất quá lần này Vương Mãng lại không có rơi vào hạ phong.

Ngay tại mấy người đồng thời công kích Vương Mãng lúc.

Một cỗ xem thường thiên địa, duy ngã độc tôn thần niệm đột nhiên bộc phát ra.

Không có đại đạo chi lực ngăn cản, cái này mười một người thân ảnh nhất thời dừng lại.

Liền tại bọn hắn ngây người cái này mấy hơi thời gian, Vương Mãng đã đánh ra không dưới trên trăm đạo công kích.

Trong lúc nhất thời, Thôn Phệ đại đạo đầy trời oanh kích lấy.

Vô số sắc bén đến không gian nhanh muốn không chịu nổi dần dần vỡ vụn công kích, không ngừng theo vung vẩy đại kích bên trong bắn ra.

Bởi vì không có chút nào phòng bị bị cái này cổ bá đạo thần niệm cho quấy nhiễu, bọn họ hành động cùng phản ứng đều trì hoãn rất nhiều.

Tại Vương Mãng chung quanh mấy người, ào ào đụng phải khác biệt trình độ oanh kích.

Trong nháy mắt, trên người của bọn hắn thì xuất hiện phong phú vết thương, vô số như mã não như lưu quang máu tươi chậm rãi chảy ra.

Trong đó Minh tộc trưởng, càng là bị Vương Mãng đặc thù chiếu cố.

Thương tổn của hắn nghiêm trọng nhất, tại hắn trên bụng bị đánh ra một đạo to lớn dữ tợn vết thương không ngừng chảy máu.

Đồng thời, cái kia nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức, bắt đầu từ từ tiêu tán.

Gặp này, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, vội vàng thi triển Thôn Phệ đại đạo đánh tới.

Nhất thời không tra Minh tộc trưởng, cứ như vậy bị Vương Mãng cho đánh trúng.

Lúc này Minh tộc trưởng đã đã mất đi năng lực phản kháng,  thể nội đại đạo chi lực gần khô kiệt.

Tuy nhiên còn có cái kia một thân, vô cùng kinh khủng đạo vận, có điều hắn cũng không dám sử dụng.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn, chính mình dần dần bị thôn phệ, Minh tộc trưởng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Bất quá vừa nghĩ tới sau cùng đều là chết, còn không bằng thành toàn hậu bối, hắn vẫn là nhịn được.

Lập tức thời gian trôi qua, Minh tộc trưởng cũng rốt cục bị thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được. . . 】.