Chương 1568: Thôn phệ 11 tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Chương 1568: Thôn phệ 11 tôn Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 4 ức! 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Vốn là hắn còn tưởng rằng Vĩnh Hằng cảnh cường giả, thôn phệ lấy được đạo tinh đại khái tại mấy trăm vạn ở giữa.

Khá lắm không nghĩ tới cũng là 4 ức!

Xem ra Vĩnh Hằng cảnh cường giả thi thể, đều là lấy ức đến tiến hành đơn vị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong mắt nhất thời toát ra một đạo tinh quang.

Ánh mắt của hắn như đói bụng thật lâu Sài Lang gặp được con mồi đồng dạng, tham lam tại trên thân mọi người đảo qua.

Trong lúc nhất thời, cách hắn so sánh tiến mấy cái nhân tình huống, đều bị hắn thu hết vào mắt.

Cốt tộc trưởng toàn thân trên dưới đều trải rộng vết thương, tinh Hồng Mã Não giống như huyết dịch không ngừng chảy ra.

Tại hắn phía sau Mặc Dương, một chút khá hơn chút, nhưng là cũng thụ rất nhỏ thương tổn.

Đến mức những người khác, hoặc nhiều hoặc ít trên thân đều xuất hiện một chút vết thương.

Gặp này, Vương Mãng trực tiếp thì đem ánh mắt khóa ổn định ở Cốt tộc trưởng trên thân.

Nhìn lấy bản thân bị trọng thương Cốt tộc trưởng, Vương Mãng âm hiểm cười một tiếng.

Sau một khắc, chỉ thấy Thôn Phệ đại đạo chậm rãi đem hắn bao khỏa.

Trong lúc nhất thời, tại người chung quanh hắn vội vàng ào ào thối lui, sợ bị lan đến gần.

Trong khoảnh khắc

Một cỗ toàn tâm cảm giác đau đớn để Cốt tộc trưởng sắc mặt nhăn nhó lên.

Cố nén đau đớn, Cốt tộc trưởng không có lên tiếng.

Hắn cứ như vậy thật sâu nhìn chằm chằm Vương Mãng, tựa như muốn đem khuôn mặt của hắn một mực nhớ kỹ.

Theo thời gian trôi qua, Cốt tộc trưởng dần dần bị thôn phệ hầu như không còn.

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 4 ức! 】

Theo Cốt tộc trưởng bị triệt để thôn phệ, hệ thống nhắc nhở cũng hợp với tình hình vang lên.

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt nhất thời lộ ra hài lòng thần sắc hưng phấn.

Muốn là đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ, hắn liền có thể thu hoạch được năm sáu mươi ức đạo tinh giá trị.

Đang tính Uehara trước lấy được 80 ức đạo tinh, lần này tại Vô Tận Thánh Vực cũng coi là thu hoạch tràn đầy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Liền mang theo hắn nhìn về phía những người này ánh mắt đều tràn đầy nóng rực.

Vương Mãng không đang do dự, tại nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm không lưu dư lực tiết ra.

Thôn Phệ đại đạo, cũng không ngừng hướng về mấy người xâm nhập mà đi.

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của bọn họ đều vô cùng dữ tợn vặn vẹo.

Đối với thực lực mạnh mẽ bọn họ mà nói, bị thôn phệ thời điểm là phi thường thống khổ.

Dù sao, thân thể của bọn hắn muốn so với thường nhân mạnh hơn, đồng thời thôn phệ thời gian cũng cần càng nhiều.

Không chỉ có phải thừa nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng thống khổ, còn tĩnh tĩnh nhìn lấy thân thể tiêu tán.

Nhìn chăm chú khổ không thể tả mấy người, Vương Mãng nhíu nhíu mày:

"Được rồi, vẫn là để bản tọa đến giảm bớt nổi thống khổ của các ngươi đi."

Vừa dứt lời, hắn liền huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về mấy người chém tới.

Phốc vẩy...

Đồ Lục Đại Kích không ngừng xẹt qua thân thể của bọn hắn, phát ra từng đạo từng đạo làm cho người giận sôi ngột ngạt âm thanh.

Đồng thời, bởi vì thương thế tăng thêm nguyên nhân, tốc độ cắn nuốt cũng nhanh hơn.

Mới qua mấy hơi thời gian, cái này mười một người thì bị thôn phệ hầu như không còn.

Vương Mãng trong đầu cũng không ngừng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 4 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 6 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 4 ức! 】

...

Giờ khắc này, hệ thống tiếng nhắc nhở phảng phất là cái gì êm tai Thiên Âm đồng dạng, để Vương Mãng như si như say.

Ngay tại Vương Mãng còn sa vào tại thu hoạch được nhiều như vậy đạo tinh vui sướng lúc, tại bên cạnh hắn không gian đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Tình huống này cũng làm đến Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Cứ như vậy qua mấy hơi thời gian, Hắc Ngạn trưởng lão bất ngờ ra hiện bên cạnh hắn.

Cùng nhau xuất hiện còn có cái kia, té xỉu đi qua 50 người.

Gặp này, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, sắc mặt tràn ngập hưng phấn.

Khóe miệng không bị khống chế toét ra đến:

"Hắc hắc, không nghĩ tới còn có cá lọt lưới đâu, Hắc Ngạn trưởng lão ngài có lòng."

Nói đồng thời, Vương Mãng liền chuẩn bị động thủ.

Gặp này, Hắc Ngạn sắc mặt tối đen, vội vàng thi triển đạo vận ngăn cản.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền bị một cỗ đạo vận cho ngăn lại.

Chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, Hắc Ngạn tràn đầy im lặng mở miệng nói:

"Những người này ngươi cũng đừng nghĩ, lão phu lúc trước thì hứa hẹn qua sẽ bỏ qua những người này."

Nghe được Hắc Ngạn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

"Cam kết gì?"

Vương Mãng không hiểu ra sao.

Nghe vậy, Hắc Ngạn cũng chậm rãi nói ra:

"Lúc trước..."

...

Nghe xong hắn về sau, Vương Mãng cái này mới phản ứng được.

Vì cái gì những tộc trưởng kia cùng tộc tổ đến chết đều muốn đem cảnh giới áp chế ở Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên

Bất quá Vương Mãng vẫn là chưa từ bỏ ý định, phải biết truyền thừa thần vật đều tại những thứ này thánh tử thể nội đây.

Một cái truyền thừa thần vật cũng là 20 vạn đạo tinh!

Muốn là đem bọn hắn đều thôn phệ, tối thiểu có 80 ức đạo tinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng mặt dày mày dạn cười đùa nói:

"Không phải liền là đại đạo lời thề à, đồ chơi kia căn bản không có tác dụng gì."

"Trưởng lão những người này vẫn là để ta..."

"Đừng suy nghĩ, những người này lão phu sẽ không để cho ngươi thôn phệ."

"Còn đại đạo lời thề không có tác dụng gì, muốn là vi phạm với, sẽ bị đại đạo cho bài xích."

"Bất luận là tu hành vẫn là thực lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều."

Hắc Ngạn không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng đừng hi vọng.

Tuy nhiên hắn có thể không nhìn đại đạo lời thề, nhưng không có nghĩa là người khác cũng có thể.

Muốn từ Hắc Ngạn trưởng lão trong tay, đem những người này thôn phệ, khẳng định không thực tế.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng chỉ có thể từ bỏ cái ý nghĩ này.

Tại những người này quét mắt một vòng về sau, Vương Mãng lại không có tìm được Mặc Tiểu U bóng người.

Chân mày hơi nhíu lại, hắn tràn đầy nghi ngờ lẩm bẩm nói:

"Trưởng lão, trong này vì sao không có Mặc Tiểu U?"

Nói đồng thời, hắn lần nữa quan sát tỉ mỉ lấy những người này.

Tại xác nhận không có Mặc Tiểu U về sau, Vương Mãng nghi ngờ nhìn về phía Hắc Ngạn.

Gặp này, Hắc Ngạn nhún vai, không quan trọng mở miệng nói:

"Nữ oa oa kia, sớm đã bị Mặc tộc tộc sử dụng truyền tống tế đàn đưa đi."

"Làm sao? Hiện tại còn không nỡ rồi?"

Có chút hăng hái đánh giá Vương Mãng, Hắc Ngạn ánh mắt mười phần quái dị.

Không nhìn lấy Hắc Ngạn ánh mắt, Vương Mãng bình tĩnh nói:

"Cũng tốt, dạng này về sau cũng sẽ không tại có cái gì gặp nhau."

nhìn trời một bên, Vương Mãng tâm lý tràn đầy phức tạp.

Vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, Hắc Ngạn trưởng lão ý vị thâm trường mở miệng nói:

"Được rồi, muốn hướng phía trước nhìn."

"Hiện tại, ngươi có thể theo lão phu trở về a?"

Nghe vậy, Vương Mãng thu hồi có chút niệm niệm không thôi ánh mắt:

"Ừm, đi thôi, "

Hắc Ngạn trưởng lão nhẹ gật đầu, nhất thời không gian một cơn chấn động.

Mấy ngày trước đây toà kia tế đàn, lại lần nữa xuất hiện tại trước người hai người.

Lần này, Vương Mãng không có chút nào do dự, thì bước vào tế đàn phía trên.

Gặp này, Hắc Ngạn cũng liền bận bịu leo lên tế đàn, theo đạo vận rót vào, tòa tế đàn này bắt đầu chậm rãi lay động.

Sau một khắc, một đạo kéo dài tới chân trời cột sáng bất ngờ xuất hiện.

Tùy theo mà đến là huyền diệu vô cùng không gian thông đạo.

Theo tế đàn phía trên run run càng thêm kịch liệt, tế đàn nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảnh khắc, tế đàn thì biến mất tại Vô Tận Thánh Vực bên trong.

Lúc này, tại trong tế đàn.

Nhìn lấy suy nghĩ xuất thần Vương Mãng, Hắc Ngạn trưởng lão đột nhiên nghĩ đến cái gì:

"Đúng rồi, Vương Mãng lão phu nhớ đến tấm kia thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù ngươi còn không có dùng a?"

Nghe được Hắc Ngạn mà nói về sau, Vương Mãng cũng không quay đầu lại nói ra:

"Không có, ta đã sử dụng.".