Chương 1569: Trở lại Thâm Uyên cửu tộc!

Chương 1569: Trở lại Thâm Uyên cửu tộc!

Nghe vậy, Hắc Ngạn sắc mặt tối đen, khóe miệng chậm rãi co quắp.

Hít một hơi thật sâu, Hắc Ngạn lần nữa mở miệng nói:

"Tấm bùa kia cho ngươi cũng không phải không được, ngươi đến lại cho lão phu một trương nhân duyên phù!"

Nghe vậy, Vương Mãng có chút quái dị đánh giá Hắc Ngạn vài lần.

Sau đó, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Một trương còn chưa đủ?"

"Trưởng lão ngươi chơi vẫn rất hoa a."

Vừa dứt lời, một trương thất giai trung phẩm nhân duyên phù, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Dù sao cái đồ chơi này hắn cũng không có cái gì chỗ đại dụng, cho thêm Hắc Ngạn trưởng lão một trương cũng không quan trọng.

Gặp này, Hắc Ngạn trưởng lão cũng không so đo Vương Mãng lời mới vừa nói, đưa tay sau khi nhận lấy tự mình thấp giọng cười nói:

"Hai tấm nhân duyên phù, cái này ổn!"

Nhìn lấy Hắc Ngạn có chút dâm đãng mặt mo, Vương Mãng ở trong lòng đối với hắn muốn sử dụng đối tượng lau một vệt mồ hôi.

...

Lúc này, tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Vương Mãng sắp trở về tin tức, truyền khắp toàn bộ thế giới.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ thế giới đều náo nhiệt.

Trong đó tám điểm tộc mọi người

Càng là vô cùng kích động.

Trong lúc nhất thời, tám tộc tộc địa bên trong biến đến vô cùng náo nhiệt.

Bình thường buồn tẻ tu hành mọi người, dường như cũng tìm được đề tài, bắt đầu nghị luận lên:

"Ngọa tào, ta không nghe lầm chứ thiếu tộc trưởng lại muốn trở về rồi? !"

"Không nghe lầm, cái này là tộc trưởng đại nhân tự mình tuyên bố tin tức!"

"Đây không phải dê vào miệng cọp à, cái kia năm cái phân tộc đều dòm ngó thiếu tộc trưởng Cổ Thần truyền thừa đâu!"

"Đoán chừng sẽ không đi, dù sao đều có ngũ tộc trưởng vết xe đổ."

"Cái này là tộc trưởng đại nhân quyết định, hắn khả năng tự có tính toán a?"

...

Trong lúc nhất thời, mọi người không ngừng nghị luận lên.

Có đang lo lắng Vương Mãng trở về an nguy, có thì là nhàm chán tại chuyện phiếm lấy.

Tại bảy phần tộc tu luyện Thâm Uyên Hiên Minh, nghe được tin tức này về sau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt:

"Muốn trở về rồi sao? Vương Mãng huynh đệ!"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn lóe lên, nhanh chóng hướng về chín phần tộc tiến đến.

Lúc này, tại tám tộc tộc trưởng trong phòng.

Thâm Uyên Hài nhìn phía dưới trưởng lão, chậm rãi mở miệng nói:

"Để ngươi lan ra tin tức, như thế nào?"

Nghe vậy, ở phía dưới trưởng lão tràn đầy cung kính trả lời:

"Tộc trưởng đại nhân, tin tức đã truyền bá ra ngoài."

"Hiện tại, đã mọi người đều biết."

Nghe được hắn về sau, tại vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài chậm rãi đứng dậy:

"Ừm không tệ, đi xuống trước đi."

Vâng

Nhìn lấy trưởng lão rời đi bóng người, Thâm Uyên Hài nhìn chăm chú hư không, thản nhiên nói:

"Vĩnh Hằng cảnh chiến lực, rất tốt!"

"Tám tộc cách quật khởi không xa!"

Lúc này, ở trên trời tiêu trong các, hai đạo đã lâu bóng người, thời gian qua đi nhiều ngày xuất hiện lần nữa ở trong đó.

"Đến vài hũ tốt nhất linh tửu mang đi."

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh một ngày cứ như vậy đi qua.

Một ngày này, tại tám tộc tộc địa bên trong, bình thường không thế nào người xuất hiện, hiện tại cũng tề tụ một đường.

Trong đó khuôn mặt quen thuộc có, Thâm Uyên Thần Võ, Thâm Uyên Tự, Thâm Uyên Mộc Hi...

Những thứ này tại tám trong tộc thanh danh vang dội thiên tài, hiện tại cũng tụ tập cùng một chỗ thảo luận cái gì.

Tám vị trưởng lão, cùng tám tộc tộc trưởng Thâm Uyên Hài, cũng đều tại một chỗ trong sân, dường như đang đợi người nào.

Ngay tại lúc này, một nói không gian thông đạo bất ngờ xuất hiện tại sân bãi chính giữa.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ mọi người chung quanh ào ào đều nhìn lại.

Sau một khắc, cái này nói không gian thông đạo bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Đồng thời, một đạo như sao chổi hạ xuống giống như màn ánh sáng bất ngờ rơi xuống.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, đại địa lay động một hồi.

Một cái tế đàn cứ như vậy hiện lên ở trong mắt mọi người.

Theo vờn quanh tại tế đàn chung quanh đạo vận chậm rãi tán đi, hai bóng người hiện ra ở trong đó.

Tại cách đó không xa Thâm Uyên Hài, khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, tám vị trưởng lão bóng người, trong nháy mắt xuất hiện tại tế đàn chung quanh.

Tại trong tế đàn Vương Mãng, nhìn lấy những thứ này khuôn mặt quen thuộc, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Những người này đều là, hắn mới vào hai vòng vũ trụ lúc tiếp xúc một nhóm người.

Một lần kia thoát đi Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, hắn thì không có nghĩ qua sẽ gặp lại.

Vận mệnh trêu người, hắn lại về đến nơi này.

Nhìn lấy ánh mắt phức tạp Vương Mãng, Hắc Ngạn vui vẻ lên tiếng nói:

"Choáng váng, tiểu tử? Đi thôi."

Nói đồng thời, hắn thì đi ra tế đàn thẳng đến Thâm Uyên Hài mà đi.

"May mắn không làm nhục mệnh tộc trưởng, lão phu đem tiểu tử này cho mang về."

Chắp tay, Hắc Ngạn thản nhiên nói.

"Làm không tệ, rất tốt!"

Thâm Uyên Hài, tán thưởng một câu.

...

Theo Vương Mãng đi ra tế đàn về sau, lục tục ngo ngoe đều có tiếng hoan hô vang lên.

Làm Vương Mãng đi đến Thâm Uyên Hài trước người lúc, ở chung quanh tất cả mọi người thỏa thích hoan hô.

Trong khoảnh khắc, vô số tiếng hoan hô bên tai không dứt, tựa như muốn đem bầu trời đều xốc lên đồng dạng.

Nhìn lấy trước người Thâm Uyên Hài, trong lúc nhất thời Vương Mãng vậy mà không biết nên nói cái gì.

Mặc dù trong lòng có mọi loại cảm tạ, hắn cũng không biết làm như thế nào biểu đạt.

Thâm Uyên Hài cũng đang quan sát Vương Mãng, tựa như đang nhìn hắn cái này một hàng có thay đổi gì.

Cứ như vậy, hai người đều không có mở miệng, thì trầm mặc như vậy lấy.

Rốt cục Thâm Uyên Hài mở miệng phá vỡ phần này trầm mặc:

"Biến rất nhiều."

Ngạch

Tuy nhiên ở trong lòng đã mô phỏng vô số lần, như thế nào tiếp Thâm Uyên Hài.

Nhưng là, câu nói này hiển nhiên là Vương Mãng không có dự liệu được.

"Đúng vậy a, kinh lịch nhiều hơn, tự nhiên cũng sẽ có biến hóa."

Nhìn lấy mặt lộ vẻ ý cười Thâm Uyên Hài, Vương Mãng cũng là có chút cảm khái nói ra.

Đã nói hai câu này về sau, hai người lại lần nữa trầm mặc.

"Khụ khụ!"

"Vương Mãng đi cùng ngươi những cái kia đồng bọn tự ôn chuyện đi."

Ở một bên Hắc Ngạn thật sự là nhìn không được, lên tiếng nói ra.

Nghe vậy, trầm mặc không nói hai người, nhất thời đều có phản ứng.

"Ừm, đi thôi các ngươi người trẻ tuổi nói chuyện mở một số."

Liếc qua Hắc Ngạn, Thâm Uyên Hài cũng nói như vậy nói.

Chậm rãi nhẹ gật đầu, Vương Mãng liền rời đi.

Nhìn lấy, hắn rời đi bóng người, Thâm Uyên Hài ý vị không rõ trừng Hắc Ngạn liếc một chút, để cái sau phía sau lưng mát lạnh.

Sau đó, hắn như không có chuyện gì xảy ra hỏi:

"Hắc Ngạn trưởng lão, cùng bản tọa nói một chút nghề này kiến thức đi."

Nghe nói như thế, Hắc Ngạn trong mắt nhất thời tinh quang lóe lên.

Nhìn một chút Vương Mãng phải chăng sau khi rời đi, hắn chậm rãi xích lại gần Thâm Uyên Hài bên cạnh, nói nhỏ:

"Tộc trưởng lão phu nói cho ngươi, Vương Mãng tại Vô Tận Thánh Vực bên trong, giống như đối một cái nữ oa oa động tình!"

Hắc Ngạn biểu hiện trên mặt mười phần phong phú.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài cũng là một mặt bát quái nói:

"Ồ? Là cái gì loại hình?"

"Chậc chậc chậc chính là..."

...

Lúc này, Vương Mãng dựa vào trí nhớ, nhanh chóng hướng về ban đầu chỗ ở tiến đến.

Trong khoảnh khắc, hắn thì đã tới hắn trước kia ở lại trong đình viện.

Đẩy cửa vào, nhìn lấy không nhuốm bụi trần có thường xuyên bị quét dọn qua dấu vết, Vương Mãng ngẩn người.

Đứng ở trong viện, Vương Mãng bốn phía đánh giá.

"Hết thảy đều không biến."

Vương Mãng ánh mắt không ngừng quét mắt trong viện, chậm rãi nói lầm bầm.

Nhìn qua đình viện trống rỗng, cái kia Hắc Hùng nhất thời hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng trên mặt lóe qua một tia sát ý:

"Thần Huyền Bạch Dạ!"

Ngay tại lúc này, hai đạo cởi mở bóng người vòng bất ngờ vang lên:

"Ha ha ha, Vương Mãng huynh đệ trở về cũng không nói cho chúng ta biết một tiếng!"

"Đúng đấy, xem chúng ta mang đến cái gì?"

Cái này hai đạo thanh âm quen thuộc, để Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên..