Chương 1570: Cùng Thâm Uyên Bách Dương nói chuyện với nhau! Hư hư thực thực đỉnh cấp đại thế lực người tới.

Chương 1570: Cùng Thâm Uyên Bách Dương nói chuyện với nhau! Hư hư thực thực đỉnh cấp đại thế lực người tới.

Theo tiếng kêu nhìn lại, hai đạo thân ảnh quen thuộc, bất ngờ xuất hiện tại đình viện cửa chính.

"Hai vị, đã lâu không gặp!"

Nhíu mày quét mắt bị hai người đại đạo chi lực nắm nâng tới vài hũ linh tửu, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu.

Tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, hai người này cũng tính được là là hắn số lượng không nhiều bằng hữu.

Bây giờ tại nhìn thấy bọn họ, Vương Mãng cũng là tùy tâm cao hứng.

"Còn tại đứng ở cửa làm gì?"

Gặp hai người đứng tại cửa ra vào, Vương Mãng cởi mở cười một tiếng, mặt mày hớn hở nói.

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người, kéo lấy linh tửu thì hướng về Vương Mãng đi đến.

Đông! Đông...

Đem linh tửu đặt ở đình viện về sau, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời mặt mày hớn hở, vui vẻ nói ra:

"Vương Mãng huynh đệ, không nghĩ tới chúng ta còn có thời điểm gặp lại."

"Ha ha ha, hôm nay ba người chúng ta lần nữa tề tụ không say không về."

Nói đồng thời, hắn còn không nhẹ không nặng vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

Ánh mắt thâm thúy đánh giá Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng trong mắt lóe qua rất nhỏ kinh ngạc sắc.

Không nghĩ tới con hàng này vậy mà, đã đem tu vi tăng lên tới Bất Diệt cảnh thất trọng thiên.

"Tốt! Hôm nay nhất định phải không say không nghỉ!"

Đem ánh mắt thu hồi, Vương Mãng cũng là hào tình vạn trượng đáp ứng nói.

Lúc này, ở một bên trầm mặc không nói Thâm Uyên Hiên Minh, cứ như vậy nghe đối thoại của hai người.

Lặng lẽ đánh giá Vương Mãng, đáy mắt của hắn xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Giấu ở Vương Mãng quanh thân cái kia cỗ to lớn vô hình sát khí cùng oán khí, lệnh hắn đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đây là giết bao nhiêu người!

Cảm thụ được Vương Mãng trên thân sâu không thấy đáy khí tức, Thâm Uyên Hiên Minh càng là trong lòng giật mình.

Quả nhiên tại trong thời gian thật ngắn, gia hỏa này lại mạnh lên.

Nhìn lướt qua, cùng Vương Mãng nói chuyện quên cả trời đất Thâm Uyên Bách Dương, hắn giật giật môi chậm rãi nói:

"Tốt, không bằng vừa uống vừa nói?"

Nghe vậy, còn tại nói chuyện hai người nhất thời đều dừng lại.

Nhìn sang Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu, vui mừng nhướng mày nói:

"Ha ha ha, đã lâu không gặp, hôm nay lại tụ họp có chút quên hết tất cả."

"Mau mời ngồi hai vị."

Nói đồng thời, hắn liền lấy ra trước kia lướt đến không gian cẩm nang.

Trong khoảnh khắc, ba thanh chiếc ghế cùng một trương không nhỏ bàn gỗ thì xuất hiện tại trong đình viện.

Tại ba người đều vào chỗ về sau, Thâm Uyên Bách Dương có chút không kịp chờ đợi đem ba hũ linh tửu để lên bàn.

"Tới tới tới, uống!"

Nói đồng thời, hắn đã mở ra một vò linh tửu, ôm vò nâng ly lên.

Gặp này, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh đối mặt cười một tiếng, ào ào mở ra bình rượu uống lấy.

Đông

Đem còn lại một nửa vò rượu để xuống, Thâm Uyên Hiên Minh nhìn lấy Vương Mãng, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển.

"Vương Mãng huynh đệ, không bằng cùng chúng ta nói chuyện ngươi nghề này kiến thức."

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương cũng để xuống vò rượu, mười phần tán đồng nói ra:

"Không tệ, rời đi lâu như vậy, đều phát sinh thứ gì?"

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng hơi hơi cau lại lông mày.

Hắn cái này một hàng không phải tại thôn phệ cũng là tại giết hại trên đường.

Chuyện thú vị, hắn thật đúng là không sao cả gặp phải.

Trầm mặc một lát, Vương Mãng trên mặt có chút phức tạp.

Sau đó, hắn nhếch miệng mở miệng nói:

"Cũng liền tái diễn làm một chuyện mà thôi, không có gì đáng nói."

Ồ

Thâm Uyên Hiên Minh có chút hăng hái nói một tiếng.

"Không ngại nói chuyện."

Ở một bên Thâm Uyên Bách Dương cũng là cười ha hả nói.

Nghe vậy, cũng bắt đầu hồi tưởng đến nghề này sự tình.

Nguyên Võ tiểu thế giới, Huyền Vực tiểu thế giới, Vô Tận Thánh Vực trung cấp thế giới.

Vương Mãng trong mắt hiện ra một vệt nhớ lại chi sắc.

Đột nhiên, hắn thoải mái cười cười, khóe môi câu lên:

"Bản tọa đi ba cái thế giới, đến mức chuyện thú vị, ngược lại là không có gặp phải."

"Có lẽ là bởi vì bản tọa tất cả đều bận rộn tăng lên thực lực nguyên nhân đi."

Ngạch

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời cảm thấy mười phần im lặng.

Mà tại một bên khác Thâm Uyên Hiên Minh, đang nghe Vương Mãng nói ba cái thế giới về sau, trong mắt sóng ánh sáng lóe lên trầm tư.

"Chậc chậc chậc, vậy dạng này cùng không có ra ngoài khác nhau ở chỗ nào."

"Muốn là ta, khẳng định phải thật tốt du lịch một phen."

Thâm Uyên Bách Dương trên mặt tràn đầy hâm mộ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Nghe vậy, Vương Mãng âm thầm cười một cái, không có làm nhiều giải thích.

Muốn là tại Thâm Uyên cửu tộc hắn thực lực sẽ có tăng lên, bất quá khẳng định không có hiện tại tình trạng này.

Lúc này, Vương Mãng ánh mắt xéo qua quét đến, trầm tư Thâm Uyên Hiên Minh.

Nhìn chăm chú từ đầu tới đuôi đều không sao cả nói chuyện qua Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng trong mắt nhiều một tia tìm tòi nghiên cứu ý vị.

Con hàng này thế nào? Trước kia tuy nhiên cũng lời nói thiếu, nhưng cũng không giống như bây giờ.

Cảm thụ được hắn khí tức trong người, Vương Mãng nghi hoặc cau lại lông mày, thần sắc tràn ngập không hiểu.

Thâm Uyên Hiên Minh cảnh giới khí tức vậy mà, so Thâm Uyên Bách Dương còn thấp hơn nhất trọng thiên?

Cái này sao có thể? Trong ký ức của hắn, Thâm Uyên Hiên Minh bất luận là thiên phú hay là ngộ tính đều so Thâm Uyên Bách Dương cao.

Xem ra hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, có chuyện gì phát sinh.

Cứ như vậy, Vương Mãng suy nghĩ xuất thần, Thâm Uyên Hiên Minh ngậm miệng không nói.

Này quỷ dị bầu không khí, để một bên không ngừng tại uống rượu Thâm Uyên Bách Dương mười phần không được tự nhiên.

"Các ngươi ngược lại là uống a."

Rốt cục Thâm Uyên Bách Dương không nhịn được mở miệng, đánh gãy trầm tư hai người.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, vội vàng cầm rượu lên vò hung hăng ực một hớp.

Thâm Uyên Hiên Minh cũng không đang trầm tư, uống lên tửu tới.

Lúc này, Vương Mãng ánh mắt xéo qua liếc nhìn Thâm Uyên Hiên Minh, như không có chuyện gì xảy ra hỏi:

"Đúng rồi, bản tọa đi trong khoảng thời gian này, Thâm Uyên cửu tộc có phát sinh cái gì không?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh thân hình nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ.

Đem rượu vò nhẹ sau khi để xuống, hắn chậm rãi nói ra:

"Ngươi đây muốn hỏi một chút Bách Dương, ta vẫn luôn tại khổ tâm tu luyện không có quá chú ý."

"Ngạch, giống như cũng không có chuyện gì phát sinh, chính là ta tại đi dạo thời điểm, có mấy cái quái nhân hỏi thăm tình huống của ngươi."

Thâm Uyên Bách Dương nghĩ nghĩ, chép miệng nói như vậy nói.

Vừa dứt lời, bất luận là Vương Mãng vẫn là Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt đều tràn đầy quái dị.

"Ồ? Có người theo ngươi hỏi thăm bản tọa tình huống?"

Vương Mãng khóe mắt hiện xảy ra nguy hiểm tinh mang, thấp giọng dò hỏi.

Nghe tới hắn nói như vậy lúc, Vương Mãng cái thứ nhất nghĩ tới cũng là Thần Huyền Bạch Dạ.

Song phương mặc dù không có đã gặp mặt vài lần, nhưng cũng coi là kết cừu oán.

Đặc biệt là vừa nghĩ tới Thần Huyền Bạch Dạ, lưng tựa Thần Huyền tộc loại này quái vật khổng lồ, hắn cũng là vô cùng kiêng kị.

Tin tưởng hắn nắm giữ Cổ Thần truyền thừa tin tức, đã bị Thần Huyền tộc biết được.

Dựa theo trước đó tại phòng đấu giá những cái kia đỉnh cấp thế lực, đối Cổ Thần người thừa kế thi thể tranh đoạt thái độ.

Hắn khẳng định cũng tiến nhập còn lại thế lực cao cấp tầm mắt.

Tiếp đó, cuộc sống của hắn đoán chừng sẽ không quá thanh tịnh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng suy nghĩ rất nhiều.

Sắc mặt của hắn cũng là phi thường âm trầm.

Nếu như dựa theo Thâm Uyên Bách Dương nói, những người kia đoán chừng cũng là còn lại thế lực cao cấp thám tử.

Chẳng phải là nói, bây giờ trở lại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, còn nguy hiểm hơn một số?

Tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, thăm dò hắn Cổ Thần truyền thừa người cũng không phải số ít.

Vừa nghĩ như thế, Vương Mãng tâm tình nhất thời chìm đến đáy cốc.

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái thời điểm, Thâm Uyên Bách Dương còn nói thêm:

"Những người kia cảnh giới khí tức đại đa số đều là Bất Diệt cảnh cùng Bất Hủ cảnh."

"Mà lại theo mặc lấy nhìn không giống như là bản thổ người.".