Chương 1571: Quái dị Thâm Uyên Hiên Minh! Thần Binh các!

Chương 1571: Quái dị Thâm Uyên Hiên Minh! Thần Binh các!

Tại nghe được câu này về sau, Vương Mãng sắc mặt đen càng sâu.

Thế giới khác người tới, cái này không liền nói rõ là còn lại đỉnh cấp đại thế giới tới thám tử sao?

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mãng rất nhiều hiện tại liền rời đi Thâm Uyên cửu tộc xúc động.

Bất quá dựa theo ban đầu suy đoán đến xem, hành tung của hắn đã bị còn lại đỉnh cấp đại thế lực cho biết được.

Bây giờ rời đi Thâm Uyên cửu tộc, chẳng phải là nguy hiểm hơn?

Mã đức, thì không nên trở về tới.

Ở trong lòng đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía tại nâng ly lấy Thâm Uyên Bách Dương.

Chờ hắn rót một miệng lớn, đem rượu vò để xuống thời điểm, Vương Mãng mới mở miệng hỏi:

"Bách Dương đạo hữu, không biết còn có cái gì kỹ càng tin tức?"

Nói đồng thời, hắn thì thi triển đại đạo chi lực, thì một vò rượu đem tới.

Đem linh tửu đặt ở Thâm Uyên Bách Dương trước người, Vương Mãng duỗi duỗi tay, ra hiệu hắn vừa uống vừa giảng.

Gặp này, Thâm Uyên Bách Dương cũng không do dự, mở ra cái này vò linh tửu đồng thời nói ra:

"Nấc ~ tại những người này xuất hiện không đến bao lâu, các ngươi tám tộc đột nhiên thì truyền bá ra ngươi bị trục xuất tin tức."

Ợ rượu, Thâm Uyên Bách Dương lúc này trong mắt đã có chút rời rạc.

Nghe được câu trả lời của hắn về sau, Vương Mãng hơi hơi cau lại lông mày.

Hiển nhiên, Thâm Uyên Bách Dương nói lời, để hắn mười phần hoang mang.

Lại là có người nghe ngóng hắn, lại mình bị trục xuất tin tức?

Cái gì cẩu thí, uống say mê sảng sao?

Muốn không quá thông Vương Mãng, đưa mắt nhìn sang Thâm Uyên Hiên Minh.

Sau đó, hắn tìm chứng cứ giống như mở miệng dò hỏi:

"Đạo hữu, hắn nói có thể là thật?"

Nghe vậy, tại cái miệng nhỏ uống rượu Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời thì dừng lại.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, bất quá ngươi bị trục xuất tin tức tốt giống như là có chỗ nghe nói."

Ánh mắt của hắn híp nửa, không mặn không nhạt nói.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nghi ngờ trong lòng càng thêm hơn.

Hai cái này tin tức, căn bản không liên hệ chút nào.

Bất quá, Vương Mãng lại cảm giác sự tình không đơn giản.

Mặc kệ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Đem rượu vò ôm lấy, hung hăng ực một hớp.

Âm lãnh ám mang tại Vương Mãng trong con ngươi lóe ra.

Cứ như vậy, Vương Mãng bởi vì bị hai cái này tin tức làm đến tâm tình mười phần không ổn, liền không có ở nhiều lời bắt đầu một mạch uống lên tửu tới.

Mà Thâm Uyên Bách Dương liền không có ngừng qua, ý thức có chút mơ hồ hắn cũng không nói gì.

Đến mức, Thâm Uyên Hiên Minh thì là ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống tửu.

Nguyên bản còn náo nhiệt vô cùng trong đình viện, giờ phút này cũng yên tĩnh trở lại.

Chỉ có nuốt âm thanh, thỉnh thoảng vang lên.

Đông

Đột nhiên xuất hiện một đạo trầm đục, kém một chút để Vương Mãng đem vò rượu trong tay ném ra.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Thâm Uyên Bách Dương đã ghé vào trên bàn gỗ.

Âm thanh kia, khả năng cũng là đầu hắn đập đi ra a.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên mở miệng nói ra:

"Vương Mãng huynh đệ, lần này tổng tộc thi đấu, ngươi cũng nên cẩn thận."

Ừm

Trong mắt lóe qua một tia nghi hoặc, Vương Mãng ngẩn người.

Nhìn lấy đem ánh mắt quăng tới Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh dùng ống tay áo lau miệng:

"Lần này tổng tộc thi đấu quy tắc tất cả đều bị sửa lại."

"Cùng lần trước hoàn toàn không giống."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng mười phần bình tĩnh.

Sau đó, Vương Mãng mặt không đổi sắc mở miệng nói:

"Ha ha, sửa lại thì sửa lại đi."

"Còn ngây thơ lấy vì bản tọa, chỉ có thể dựa vào quy tắc thủ thắng sao?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

Muốn là Vương Mãng lúc trước mới Bất Hủ cảnh thời điểm, liền có thể thu hoạch được tổng tộc thi đấu thứ hai.

Hiện tại cũng Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, cái kia mạnh bao nhiêu?

"Ừm, uống cũng không xê xích gì nhiều, ta trước đem mang Bách Dương đi."

Hắn chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói.

Tốt

Vừa dứt lời, một cỗ đại đạo chi lực liền đem gục xuống bàn Thâm Uyên Bách Dương bao khỏa.

"Cáo từ!"

Thâm Uyên Hiên Minh đối với Vương Mãng nhẹ gật đầu, mang đi Thâm Uyên Bách Dương thì rời đi.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Vương Mãng nhíu nhíu mày, trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

"Không nói được kỳ quái?"

Đứng tại trong đình viện, Vương Mãng thấp giọng nói lầm bầm.

. . .

Nhìn lấy có chút xốc xếch cái bàn, Vương Mãng cũng lười thu thập, hướng thẳng đến trong phòng ngủ đi đến.

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn trưởng lão thanh âm đột nhiên ra truyền vào trong tai của hắn:

"Tiểu tử, tộc trưởng có chuyện tìm ngươi."

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

Thời gian mấy hơi thở, Hắc Ngạn trưởng lão thì xuất hiện tại đình viện trên không trung.

Gặp này, Vương Mãng cũng không do dự, đi theo hắn thì hướng nơi xa bay đi.

Ở trên không bay qua, nhìn xuống ở phía dưới mọi người, Vương Mãng khóe miệng giương lên chậm rãi nói ra:

"Hắc Ngạn trưởng lão, nhân duyên phù ngươi đối với người nào sử dụng?"

Vừa dứt lời, Hắc Ngạn trưởng lão đột nhiên ngừng lại.

Chỉ thấy hắn gương mặt ngưng trọng, còn cẩn thận đánh giá chung quanh.

"Mụ nội nó, tiểu tử không cần loạn nói chuyện."

Gặp người phía dưới tựa như không có nghe được về sau, Hắc Ngạn tức giận nói.

Nhìn lấy vạn phần cẩn thận Hắc Ngạn, Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Nhẹ gật đầu, Vương Mãng vui vẻ mở miệng nói:

"Đi thôi trưởng lão, tộc trưởng không là có chuyện tìm ta sao?"

"Có thể đừng chậm trễ."

Nhìn nở nụ cười Vương Mãng, Hắc Ngạn trừng mắt liếc hắn một cái.

Phảng phất tại cảnh cáo Vương Mãng đồng dạng.

Đi

Nói đồng thời, hắn liền nhanh chóng hướng về tộc trưởng cung điện tiến đến.

Gặp này, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo.

Sau một lúc lâu, hai người đã tới tộc trưởng cung điện trước.

Tại Hắc Ngạn chỉ huy dưới, Vương Mãng đi vào.

Đập vào mi mắt là, hai hàng sinh động như thật pho tượng.

Hai hàng pho tượng đem vương tọa che chở ở giữa.

Mà Thâm Uyên Hài an vị tại vương tọa phía trên.

"Tộc trưởng, Vương Mãng đưa đến!"

Ở một bên Hắc Ngạn, chắp tay tôn kính vô cùng nói.

"Ừm, Hắc Ngạn trưởng lão ngươi đi xuống trước đi."

"Là tộc trưởng đại nhân."

Theo trò chuyện kết thúc, Hắc Ngạn nhìn Vương Mãng liếc một chút, liền chậm rãi rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi, tại vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài chậm rãi đứng dậy.

Đánh giá Vương Mãng, hắn mặt không đổi sắc nói ra:

"Còn nhớ rõ bản tọa lúc trước hứa hẹn sao?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong mắt nhất thời loé lên từng luồng ánh sao.

Đây là hắn 15 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, muốn tới trương mục sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hưng phấn cười cười, toét miệng nói:

"Tộc trưởng đại nhân, ngài là nói cái kia 15 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đi."

Nhìn lấy giống như là con sói đói Vương Mãng, Thâm Uyên Hài im lặng cười khẽ một tiếng.

Quả nhiên có nhiều thứ, là làm sao cũng không sửa đổi được.

"Cùng bản tọa tới đi!"

Vừa dứt lời, hắn thì bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Hắn bắt lại Vương Mãng bả vai, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Mấy hơi thời gian về sau, hai người xuất hiện ở một cái phong cách cổ xưa đại khí tầng ba lầu các trước.

Tại tầng thứ nhất trên cửa chính, cửa biển hiệu khắc lấy Thần Binh các cái này ba chữ to.

Gặp này, Vương Mãng không nhịn được ở trong lòng chờ mong lấy, đi vào về sau sẽ là thế nào một phen tràng cảnh!

Ở một bên Thâm Uyên Hài đem Vương Mãng thần sắc thu hết vào mắt, hắn lắc đầu chậm rãi nói ra:

"Được rồi, còn đứng ngây đó làm gì, đi thôi trong này thì có ngươi muốn."

Sau khi nói xong, Thâm Uyên Hài thì hướng về cửa đình viện đi đến.

Gặp này, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo.

C-K-Í-T..T...T! C-K-Í-T..T...T!

Theo một đạo âm thanh chói tai vang lên, cửa lớn bị chậm rãi đẩy ra.

Bất quá cảnh tượng trước mắt, không khỏi để Vương Mãng ngẩn người.

Tầng thứ nhất trong lầu các, lưu trữ lấy vô số thanh thất giai trung phẩm thần binh.

Tập trung nhìn vào, tối thiểu không thấp hơn 5000 thanh.

Chủ yếu nhất là, theo đi vào về sau, Vương Mãng từ đầu đến cuối không có cảm nhận được bất luận kẻ nào.

Nói cách khác, nơi này không có người trấn giữ?

"Tộc trưởng đại nhân, như thế địa phương trọng yếu, không có người đến trấn thủ sao?"

"Có phải hay không thiếu người? Thực sự không được ta cũng có thể đến trông giữ!"

Nhìn lấy những thứ này thần binh, Vương Mãng tham lam nuốt một ngụm nước bọt, nói ra.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài tức giận mở miệng nói: "Đừng suy nghĩ."

"Có chuyên môn trưởng lão lần nữa trông coi, ngươi cảnh giới không đủ không cách nào cảm giác."

"Ngạch, tốt a."

Vương Mãng nhất thời cảm thấy có chút tiếc nuối.

Tại hai người lúc nói chuyện, Thâm Uyên Hài đã mang theo Vương Mãng đi tới tầng thứ hai.

Theo tầng thứ hai cửa bị mở ra, từng sợi chùm sáng rực rỡ bất ngờ bắn ra.

Khi thấy bên trong tràng cảnh lúc, Vương Mãng trừng lớn hai mắt!.