Chương 1572: Thu hoạch được 15 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Chương 1572: Thu hoạch được 15 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!

Nhìn lấy tại tầng thứ hai trưng bày lấy, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, Vương Mãng trừng lớn hai mắt.

Bởi vì, trước mắt thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh tối thiểu có sáu bảy mươi kiện.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một cái phân tộc nội tình, thì như thế khoa trương.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng không khỏi nổi lên từng trận gợn sóng.

Nhìn vẻ mặt lửa nóng Vương Mãng, Thâm Uyên Hài quét mắt chung quanh một vòng, chậm rãi nói ra:

"Đi nơi này thần binh đều là thất giai trung phẩm đỉnh cấp, chính ngươi đi chọn 15 kiện đi."

Nói đồng thời, hắn thì hướng về tại tầng hai đi lên bậc thang đi đến.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời đem ánh mắt thu hồi, nhìn lấy không có một ai bậc thang, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng thầm tự suy đoán.

Cái này Thần Binh các, mới tầng thứ hai cất giữ cũng là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, như vậy tầng thứ ba đâu?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi miên man bất định.

Cố nén lòng hiếu kỳ, Vương Mãng bắt đầu quan sát chung quanh thần binh tới.

Liếc nhìn lại, có kích, đao, kiếm, thuẫn bài, khôi giáp...

Nhìn lấy nhiều như vậy vũ khí, Vương Mãng rất nhiều trực tiếp toàn bộ đóng gói đều mang đi ý nghĩ.

Bất quá vừa nghĩ tới, Thâm Uyên Hài trước đó nói có trưởng lão đang tại bảo vệ, ý nghĩ này thì tắt.

Tùy ý chọn lựa 15 kiện thần binh về sau, Vương Mãng chậm rãi hướng về bậc thang đi đến.

Nhìn lấy bậc thang cao nhất chỗ, đóng chặt cửa đá, Vương Mãng có chút hiếu kỳ đi đến.

Đông! Đông!

Chỉ thấy, Vương Mãng đưa tay tại cửa đá phía trên nhẹ nhàng gõ gõ.

Ngay tại lúc này, một bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

"Chọn chọn xong chưa?"

Vương Mãng bả vai bị vỗ vỗ, đồng thời Thâm Uyên Hài thanh âm tại bên tai vang lên.

Quay đầu nhìn qua, Thâm Uyên Hài cứ như vậy cười mặt, đứng tại Vương Mãng bên cạnh bậc thang.

Có chút hồ nghi nhìn hắn một cái, tại quay đầu liếc mắt nhìn cửa đá.

Vương Mãng có chút hiếu kỳ dò hỏi:

"Tộc trưởng đại nhân, cái này tầng thứ ba lưu trữ lấy là vật gì?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài nhàn nhạt lườm Vương Mãng liếc một chút, nói ra:

"Cái này còn không phải hiện tại giai đoạn ngươi, có thể biết."

"Đi thôi, đã chọn lựa tốt."

Được

Đã Thâm Uyên Hài không có nói nhiều với hắn, tự nhiên cũng chính là không muốn cho hắn biết.

Vương Mãng mặc dù có chút hiếu kỳ nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Cứ như vậy, Vương Mãng liền đi theo Thâm Uyên Hài rời đi Thần Binh các.

Thân ảnh của hai người, cứ như vậy tại tám điểm tộc trên không xẹt qua.

Nhìn qua phía dưới rất nhiều đình viện, Vương Mãng bên trong trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hài đối với Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đúng rồi, tổng tộc thi đấu lại muốn bắt đầu."

"Lần này muốn ngươi trở về, chính là vì lần này thâm uyên thi đấu."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Ừm, cái này ta biết, thế nào?"

"Lần này tộc trưởng đại nhân chuẩn bị để cho ta làm thế nào."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài im lặng cười khẽ một tiếng.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Lần này tổng tộc thi đấu, bản tọa cần ngươi nắm lấy số một."

"Tin tưởng lấy thực lực của ngươi, hẳn không phải là việc khó gì đi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong mắt lóe qua một tia tinh quang, khóc than nói:

"Tộc trưởng đại nhân mệnh lệnh, ta khẳng định cúc cung tẫn tụy."

"Bất quá chỉ là gần nhất trong tay..."

Nói đồng thời, Vương Mãng vẫn không quên hướng về hắn trừng mắt nhìn.

Lườm Vương Mãng liếc một chút, Thâm Uyên Hài bất đắc dĩ lắc đầu:

"Đều 15 kiện đỉnh cấp thần binh mang ở trên người, còn tới cùng bản tọa khóc than?"

"Khụ khụ, đây không phải trên thân còn thiếu một chút đạo tinh à."

Vương Mãng mặt không đỏ tim không đập hồi phục.

Đến mức hệ thống bên trong hơn 100 ức đạo tinh, trực tiếp liền bị hắn không để ý đến.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hài cũng không do dự móc ra một đạo lệnh bài ném về phía Vương Mãng.

Tiếp nhận tay đến, nhìn lấy lệnh bài này trên có khắc năm cái chữ lớn, Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Thiếu tộc trưởng chi lệnh!

"Trước kia tám tộc còn không có thiếu tộc trưởng, lệnh bài này là gần nhất mới làm ra."

"Cầm lấy lệnh bài này, mỗi tháng ngươi đều có thể đi lĩnh lấy 1 ức đạo tinh."

Thâm Uyên Hài cũng không quay đầu lại nói ra.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trong lòng nhất thời cảm thấy hoảng sợ.

Phải biết trước đó, Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương tiền tiết kiệm đến xem, phân tộc thiếu tộc trưởng có thể đạt được tư nguyên tuyệt đối không có hắn nhiều như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng đối Thâm Uyên Hài cảm kích vạn phần.

Lúc trước Thâm Uyên Hài vì bảo vệ hắn, không tiếc sử dụng chứa đựng chuẩn bát giai cường giả một kích chứa đựng phù.

Hắn thoát đi Thâm Uyên thế giới về sau, Thâm Uyên Hài còn phái Hắc Ngạn trưởng lão đến hộ đạo.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Vương Mãng ở trong lòng đối với mình lập xuống một cái lời thề.

Mặc kệ về sau như thế nào, cũng không thể có lỗi với hắn.

Giờ khắc này, tại Vương Mãng trong lòng gông xiềng tựa như được mở ra.

Cứ như vậy yên lặng theo Thâm Uyên Hài, rất nhanh hai người liền trở về tộc trưởng trong cung điện.

Khi tiến vào cung điện về sau, Thâm Uyên Hài liền ngồi ở vương tọa phía trên.

Mà Vương Mãng thì ở phía dưới đứng đấy  chờ đợi lấy hắn mở miệng.

Thì như thế trầm mặc một hồi về sau, Thâm Uyên Hài một tay theo tại vương tọa phía trên đến lấy đầu chậm rãi nói ra:

"Đúng rồi, mỗi tháng ngươi có thể đi Thần Binh các nhận lấy hai kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh."

Nghe nói như thế, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía hắn nhất thời thì thay đổi.

Mỗi tháng nhận lấy hai kiện, khá lắm đây là muốn đem hắn lâu dài buộc chặt tại tám tộc a.

Bất quá Vương Mãng vẫn là không muốn lại Thâm Uyên cửu tộc dài chờ mong lấy.

Dù sao, lại này chỗ nào so ra mà vượt đi thôn phệ thế giới khác.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng do dự một lát, vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra:

"Tộc trưởng, ta dự định tại tổng tộc thi đấu sau khi kết thúc, tiếp tục tiến về hắn thế giới của hắn."

"Hắc Ngạn trưởng lão hẳn là cũng cùng ngài nói qua, ta thôn phệ thi thể có thể mạnh lên."

"Tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, ta tăng lên thực lực cũng mười phần chậm chạp."

Nghe vậy, tại vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài sớm có đoán trước.

Nhàn nhạt nhìn Vương Mãng liếc một chút, hắn không nhanh không chậm nói ra:

"Không thể không nói đây đúng là có chút nghịch thiên năng lực."

"Bất quá muốn trở thành đỉnh cấp cường giả, lại còn thiếu rất nhiều."

"Về sau ngươi bước vào Vĩnh Hằng cảnh, hiện tại ưu thế đều muốn hóa thành mây bay."

"Ở chỗ này, bản tọa có thể cho ngươi cung cấp tu luyện tới Vĩnh Hằng cảnh tư nguyên."

"Đồng thời, còn có thể để ngươi tu luyện tới mặt khác hai trọng cực cảnh."

Nghe tới cực cảnh hai chữ này thời điểm, Vương Mãng nhất thời thì hứng thú.

Phải biết hắn hiện tại, mới mở ra nguyên thần cực cảnh mà thôi.

Tại tăng thêm huyết quan trước đó nói, Vương Mãng ở trong lòng cũng có chút suy đoán.

"Tộc trưởng, cái gọi là cực cảnh đến cùng là cái gì?"

Nhìn lấy Thâm Uyên Hài, Vương Mãng trong mắt phát ra một chút hào quang.

Vương Mãng hiện tại rất đúng cảnh hiểu rõ  có thể bảo hoàn toàn không có.

Giác tỉnh nguyên thần cực cảnh lúc, hắn cũng là đần độn u mê.

Tại Vô Tận Thánh Vực bên trong những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nhìn hắn nguyên thần cực cảnh thần sắc, hắn cũng biết cái đồ chơi này khả năng rất ngưu bức.

Nhưng là cụ thể, cũng không rõ ràng.

Nhìn lấy mặt lộ vẻ nghi hoặc thần sắc Vương Mãng, Thâm Uyên Hài âm thầm cười một cái.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng phổ cập khoa học lên:

"Tại bước vào Vĩnh Hằng cảnh thời điểm, đại đạo chi lực sẽ diễn sinh đạo vận."

"Đạo vận uy lực, muốn đến ngươi cũng rõ ràng."

"Tại bước vào Vĩnh Hằng cảnh về sau, chiến lực sẽ trực tiếp bay vọt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi."

"Không sai, đây đều là đạo vận mang tới."

"Đạo vận mạnh yếu, cũng quyết định một cái Vĩnh Hằng cảnh chiến lực.".