Chương 1573: Ngập trời thần uy! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!

Chương 1573: Ngập trời thần uy! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhất thời liền hiểu.

Khó trách trước đó đối chiến cái kia bạch bào nam tử thời điểm, như thế tốn sức.

Bạch bào nam tử mới bước vào Vĩnh Hằng cảnh, lại có thể cùng hắn đánh tương xứng.

Theo đạo lý tới nói, đây là rất không có khả năng

Dù sao tại Huyền Vực Thế Giới chi chủ, chiến lực đều đạt tới Vĩnh Hằng cảnh, nhưng vẫn là bị hắn nghiền ép.

Bây giờ nghĩ lại, vấn đề cũng là đạo vận.

Như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Quyết định Vĩnh Hằng cảnh mạnh yếu cần phải còn không hết đạo vận đi."

Đang nói ra câu nói này thời điểm, Vương Mãng trong lòng đã có đáp án.

Có điều hắn cũng không xác định, lúc này mới xách đi ra hỏi thăm Thâm Uyên Hài.

"Không sai  bình thường Vĩnh Hằng cảnh mạnh yếu toàn bằng đạo vận."

"Nhưng là có chút thiên phú nghịch thiên thế hệ, còn có thể bước vào đến Vĩnh Hằng cảnh mới có đặc thù cực cảnh."

"Cực cảnh có ba loại, tục xưng là tam cực."

"Mỗi bước vào một cái cực cảnh, đối chiến lực tăng thêm đều là khó có thể tưởng tượng."

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là ngưu bức, mới Bất Diệt cảnh thì bước vào nguyên thần cực cảnh."

Nói đồng thời, Thâm Uyên Hài nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt biến đến hỏa nhiệt vô cùng.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng lại là lơ đễnh nói ra:

"Cái này. . . Cực cảnh thật sự có ngài nói như thế nghịch thiên lời nói, vì sao đối ta hiện tại chiến lực tăng thêm cực kỳ bé nhỏ?"

Tại Vương Mãng trong ấn tượng, cái này nguyên thần cực cảnh tác dụng cũng là rõ ràng tiểu binh.

Đối phó những cái kia hàng thật giá thật Vĩnh Hằng cảnh cường giả, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài khóe miệng không bị khống chế kéo ra.

Cố nén cho Vương Mãng một quyền xúc động, hắn tức giận nói:

"Ngươi bây giờ mới Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên, chỉ bằng vào nguyên thần cực cảnh thì muốn đối phó Vĩnh Hằng cảnh khẳng định là không thể nào."

"Đạo vận lực lượng tuy nhiên so tam cực chi lực yếu hơn một số, nhưng là muốn bảo hoàn toàn nghiền ép cũng không quá hiện thực."

"...Chờ ngươi bước vào Vĩnh Hằng cảnh, ngươi sẽ biết."

Nhìn lấy thần sắc có chút quái dị Thâm Uyên Hài, Vương Mãng như có điều suy nghĩ trả lời:

"Biết tộc trưởng, bất quá ta còn là muốn ra ngoài lịch luyện một phen."

"Tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, không thích hợp ta."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài liền không có ở nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đồng thời, một cỗ uy thế lớn lao bất ngờ áp Vương Mãng trên vai.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đầu gối hơi hơi uốn lượn.

Trên vai dường như khiêng có mấy toà thần sơn.

Có lẽ là bị cỗ uy áp này cho kích thích, tại nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm nhất thời bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, tại không gian chung quanh bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Vương Mãng cũng cảm giác tại quanh thân áp lực nhỏ đi rất nhiều.

Cỗ này thần niệm ẩn chứa lực lượng tuy nhiên nhỏ bé, nhưng là trong đó cái kia không có gì sánh kịp bá đạo ý chí, lại làm cho chỗ Thâm Uyên Hài động dung.

Ngắm nhìn Vương Mãng, Thâm Uyên Hài trong hốc mắt phát ra sắc bén quang mang.

Sau một khắc, hắn có chút hăng hái thấp giọng nói:

"Không tệ ý niệm, bất quá bản tọa cũng có!"

Vừa dứt lời, một cỗ ngút trời thần niệm theo nguyên thần của hắn bên trong tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, phong thần như ngọc Thâm Uyên Hài tại Vương Mãng trong tầm mắt nhất thời thì thay đổi.

Giờ khắc này, hắn phảng phất là thiên địa nhân vật chính, vô số đại đạo chi lực tại cỗ này thần niệm trước mặt chìm nổi.

Vốn là có chút nho nhã khuôn mặt, lúc này xem ra là như thế thần thái anh rút.

Cỗ này thần niệm xâm nhập làm đến Vương Mãng sắc mặt chỉ có biến đổi.

Vốn là thuận buồm xuôi gió bá đạo thần niệm, tại cỗ này thần niệm trước, như là gặp thiên địch đồng dạng, bị áp chế trở về Vương Mãng nguyên thần bên trong.

Trong khoảnh khắc, như vực sâu biển lớn uy áp, làm đến Vương Mãng không bị khống chế nửa quỳ xuống.

Bất quá dù vậy, Vương Mãng vẫn là cắn răng ráng chống đỡ đi xuống.

Trừng trừng nhìn chăm chú vương tọa phía trên, Vương Mãng trong mắt tràn đầy cường ngạnh.

Nhìn lấy Vương Mãng kiên nghị gương mặt. Xếp bằng ở vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài bất đắc dĩ cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, tại tràn ngập tại trong cung điện, ngập trời uy áp nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Thâm Uyên Hài sắc mặt mười phần phức tạp, nhìn qua chậm rãi đứng lên Vương Mãng, hắn lạnh nhạt nói:

"Tốt, chờ tổng tộc thi đấu sau khi kết thúc, ngươi muốn muốn đi đâu toàn bằng ngươi tâm ý."

"Nếu như ở bên ngoài không sống được nữa, liền trở lại yên tâm tu hành đi."

Sau khi nói xong, còn không chờ Vương Mãng mở miệng, Thâm Uyên Hài liền vung cánh tay lên một cái.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần lúc, hắn đã về tới chính mình trong đình viện.

Nhìn tộc trưởng cung điện phương hướng, Vương Mãng nhẹ nói nói:

"Bất luận như thế nào, ta đều là Thâm Uyên cửu tộc người."

Vừa dứt lời, hắn liền về tới trong phòng ngủ.

Xếp bằng ở trên giường, Vương Mãng nghĩ nghĩ, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau một khắc, hệ thống bóng người cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Trong khoảnh khắc, thông tin cá nhân mặt bảng hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhất trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 400/ 500 Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên! )

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 12, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 15

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X2, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh toái phiến X35, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X4.

Đạo tinh giá trị: 1 76 ức / 80 ức (Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

【  đinh! Tăng lên tăng lên cần thiết đạo tinh giá trị lấy đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Theo thông tin cá nhân mặt bảng mở ra sau khi, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa.

Không

Không hề nghĩ ngợi Vương Mãng cự tuyệt.

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong, mấy cái bảo rương cùng mù hộp, Vương Mãng như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói:

"Rất lâu đều không có mở ra bảo rương mù hộp."

"Hôm nay thì đi thử một chút nước!"

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Ngọa tào  có thể có thể hệ thống đại ca, ngươi hôm nay xem như đứng lên.

Nghe được lần này mở ra đồ vật, Vương Mãng hài lòng vô cùng.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

? ? ?

"Hệ thống, ngươi bị đoạt xá rồi?"

Vương Mãng kinh ngạc vô cùng nói.

Chủ yếu mở ra đồ vật thật sự là quá không phù hợp, hệ thống cái này hố vách tường tính tình.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nội y một kiện! 】

Nghe được phần thưởng này, Vương Mãng có chút thấp thỏm nội tâm, nhất thời thì an định xuống tới.

"Nguyên trấp nguyên vị."

Lại qua mấy hơi thời gian, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được... 】.