Chương 1574: Thu hoạch tràn đầy Vương Mãng! Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ.

Chương 1574: Thu hoạch tràn đầy Vương Mãng! Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vô Tận Thánh Vực 10% thế giới bản nguyên! 】

"Ngọa tào!"

Nghe được lần này mở ra đồ vật, Vương Mãng bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, cái đồ chơi này đều có thể mở đi ra.

Bình phục phía dưới tâm tình kích động, Vương Mãng vui mừng vô cùng mở miệng nói:

"Chó hệ thống, ngươi cuối cùng là lương tâm phát hiện."

Vừa dứt lời, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ X 1! 】

"Ta nỗi cái đại thảo!"

Ngưu bức đại phát!

Nghe được lần này phần thưởng về sau, Vương Mãng bản bị đè xuống cái kia xao động tâm, nhất thời lại sinh động hẳn lên.

Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ! Thứ này hoàn toàn không thua gì Thần Hữu Phù.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, tác dụng vẫn còn so sánh Thần Hữu Phù phải lớn.

Vương Mãng khóe miệng không bị khống chế toét ra đến, trên mặt vẻ hưng phấn càng là không che giấu chút nào.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh Thiên Uyên Kiếm X 1. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Cái này mù hộp thật sự là quá ra sức!

Trước mắt mở ra sáu cái phần thưởng, năm cái đều là hữu dụng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không khỏi đối lần tiếp theo mở ra phần thưởng, càng thêm mong đợi!

Tại Vương Mãng tràn đầy chờ mong dưới, hệ thống tiếng nhắc nhở lại chậm chạp không có vang lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nụ cười cứng ở trên mặt.

"Cái này liền không có?"

Nhíu mày, Vương Mãng hơi kinh ngạc bất mãn nói.

Thật vất vả mới ra một cái ra sức mù hộp, mới mở sáu cái phần thưởng liền không có?

"Tuy nhiên thiếu nhưng là quý ở tinh."

Có chút vẫn chưa thỏa mãn nói, Vương Mãng cưỡng ép an ủi chính mình.

【  đinh! Tăng lên cần thiết đạo tinh giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

"Không! Tiếp tục mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Hiển nhiên nếm đến ngon ngọt Vương Mãng, không định lúc này thu tay lại.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả xuyên qua nguyên trấp nguyên vị bít tất một đôi! 】

Ừm

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sững sờ ngay tại chỗ, cả người ngây ra như phỗng.

Nghe được lúc này mới mở ra khen thưởng, Vương Mãng nhất thời cảm thấy không ổn.

Một cỗ linh cảm không lành, tràn ngập tại lòng hắn ở giữa.

Tnn lúc này mới cái thứ nhất phần thưởng cứ như vậy kéo vượt!

Tại Vương Mãng không ổn tâm cảnh dưới, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1. 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cố nén ân cần thăm hỏi hệ thống xúc động, hít một hơi thật sâu:

"Cái này sóng không lỗ, Hắc Ngạn trưởng lão cuồng hỉ!"

"Nói không chừng lại có thể cầm lấy đi, đổi một trương Thần Hữu Phù."

Càng nghĩ Vương Mãng còn thật cảm thấy, có chút đạo lý.

Thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù = thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù.

Có đạo lý? Rất có đạo lý!

Sau một lúc lâu, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là đến cái bình thường!

Ngay tại Vương Mãng coi là sự tình cứ như vậy kết thúc thời điểm, tiếp xuống mấy cái phần thưởng trực tiếp để hắn mộng bức.

Cái này mù hộp hết thảy mở ra bảy cái phần thưởng, tiếp xuống bốn cái theo thứ tự là Vận Rủi Phù, Nhân Duyên Phù, thất giai trung phẩm thần binh, Cẩu Hoàng bài tiết vật X 1.

"Đi hắn * Cẩu Hoàng!"

Trước mấy cái Vương Mãng vẫn là có thể chịu được, bất quá nhìn đến cái cuối cùng khen thưởng thời điểm, hắn triệt để băng không ngừng.

Tức hổn hển Vương Mãng, xoạch lấy miệng hùng hùng hổ hổ.

Hiện tại Vương Mãng rất nhiều đem Cẩu Hoàng theo ba vòng vũ trụ kéo tới, hành hung một trận ý nghĩ.

Ngay tại lúc này, hệ thống tăng lên âm thanh lại một lần vang lên:

【  đinh! Tăng lên cần thiết đạo tinh giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Không

Vương Mãng cắn răng nghiến lợi cự tuyệt nói.

"Tiếp tục mở!"

Lúc này Vương Mãng, đã bị kích thích.

Rất nhiều một bộ, không đạt mục đích không bỏ qua trận thế.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói Tinh 1 ức! 】

Nghe được cái này phần thưởng, Vương Mãng đen trên mặt mới dịu đi một chút.

Tuy nhiên không tính là nhiều trân quý, nhưng là tối thiểu là bình thường.

Chỉ cần không phải, cái gì quần áo đều được!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

"Ừm, không tệ."

Vương Mãng, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải những cái kia không hợp thói thường phần thưởng, ít một chút cũng không quan trọng.

Qua một phút đồng hồ, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1. 】

Nghe vậy, Vương Mãng hô hấp nhất thời trì trệ.

Đồng thời hốc mắt của hắn bên trong, một đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra.

Nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển? Cái này chẳng phải là hắn hiện tại thì có cơ hội bước vào đặc thù nhục thân cực cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tại buồn bực trong lòng nhất thời quét sạch sành sanh.

Sau đó, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Luyện Thể Đan X 1. 】

"Không tệ không tệ, đây mới là cái kia mở ra phần thưởng."

Lần này mở ra phần thưởng, khiến Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Để Vương Mãng rất có loại sau cơn mưa trời lại sáng cảm giác.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh tấn thăng thẻ X 1. 】

"Ngọa tào, hệ thống ta yêu ngươi!"

Tấm thẻ này Vương Mãng quá quen thuộc, hắn Đồ Lục Đại Kích cũng là như vậy tấn thăng!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Thu hoạch tràn đầy a!

Ngay tại Vương Mãng kích động không thôi thời điểm, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Giờ khắc này, Vương Mãng nhìn hệ thống đừng đề cập có bao nhiêu thuận mắt.

Cái này 1 ức đạo tinh tuy nhiên không ít, nhưng cũng là để Vương Mãng cao hứng tâm tình dệt hoa trên gấm.

Chỉ cần không ra cái gì đồ bỏ đi khen thưởng, tất cả đều dễ nói chuyện!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1. 】

Nghe được phần thưởng này, Vương Mãng kém một chút nhịn không được vũ đạo lên.

Thật sự là cái thứ ba mù hộp mở ra khen thưởng, quá mức phong phú!

Hôm nay mở ra những phần thưởng này, tối thiểu để thực lực của hắn cao hơn mấy trọng thiên!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời cảm giác mình đã lâu lại nhẹ nhàng.

"Cùng người có thể cùng bản tọa đánh một trận?"

Tâm tình tăng cao Vương Mãng, phách lối vô cùng mở miệng nói.

Lại một lát sau, hệ thống tăng lên âm thanh lại không có đang vang lên.

Vương Mãng hơi hơi nhíu nhíu mày, trên mặt vẻ hưng phấn cũng im bặt mà dừng.

Bất quá sau một khắc, trên mặt của hắn lại lộ ra hưng phấn nụ cười.

Sau đó, hắn vui vẻ nói ra:

"Hệ thống, tiếp tục đừng có ngừng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

"Ừm, đây là một cái tốt bắt đầu!"

Giờ này khắc này, Vương Mãng chỉ cảm thấy tâm tình mười phần mỹ diệu.

Dựa theo hôm nay mở mù hộp quy luật, cái thứ nhất đồ vật không phải cái gì đồ bỏ đi, tiếp xuống khen thưởng đều sẽ không tệ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng càng thêm chờ mong tiếp đó, có thể mở ra cái gì cực phẩm phần thưởng!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm thần binh Nguyên Tố Chi Thuẫn X 1. 】

Ngạch.