Chương 1575: Mở hết bốn cái Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Thu hoạch tương đối khá!

Chương 1575: Mở hết bốn cái Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Thu hoạch tương đối khá!

Nghe được lần này khen thưởng, Vương Mãng hưng phấn nội tâm, bỗng nhiên dừng lại.

Trên mặt cái kia thần sắc cao hứng cũng theo đó trì trệ.

Giờ khắc này, Vương Mãng giống như ngửi thấy mùi vị quen thuộc!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Mặc Tiểu U thiếp thân nội y một kiện! 】

? ? ?

Lúc này, Vương Mãng trong lòng một vạn đầu thảo nê mã chạy qua.

Còn Mặc Tiểu U nội y đều tới?

Qua một phút đồng hồ, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1. 】

Nghe vậy, Vương Mãng triệt để trầm mặc.

Đồng thời, hắn đã không đúng cái này mù hộp ôm lớn bao nhiêu hy vọng.

Dựa theo cái này xu thế, không có gì bất ngờ xảy ra tiếp xuống khen thưởng đều không phải là vật gì tốt!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1. 】

"..."

Vốn là không có ôm lớn bao nhiêu hi vọng, Vương Mãng tự nhiên bình tĩnh vô cùng.

Sau đó, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

【  đinh! Tăng lên cần thiết đạo tinh giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Nghe vậy, Vương Mãng mặt không thay đổi lẩm bẩm nói:

"Cái này liền không có?"

"Được rồi, tăng lên đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thành công khấu trừ 80 ức đạo tinh! Bắt đầu tăng lên. 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thì cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, hắn thì ngã xuống trên giường.

...

Lúc này, tại thứ bảy phân trong tộc.

Thâm Uyên Hiên Minh thân mặc hắc bào, xếp bằng ở một cái thần bí trong tế đàn.

Tại tế đàn chung quanh vách tường tường, chín cái sinh động như thật điêu khắc đá long đầu treo.

Dữ tợn vô cùng long đầu miệng mở rộng, từng sợi đen nhánh dịch thể thỉnh thoảng theo bên trong chảy ra.

Những thứ này đen nhánh dịch thể, dọc theo tế đàn phía trên đường vân chậm rãi chảy xuôi theo.

Trong khoảnh khắc, ở trung tâm Thâm Uyên Hiên Minh, thể nội tuôn ra ra một cỗ đại đạo chi lực, gia trì tại trên tế đàn.

Trong lúc nhất thời, tế đàn bắt đầu tán phát ra trận trận thần bí ô quang.

Theo ô quang xuất hiện, tại tế đàn đường vân bên trong chảy xuôi chất lỏng màu đen, nhất thời bốc hơi.

Bốc hơi đồng thời, từng đạo từng đạo sương mù màu đen, bất ngờ phiêu phù ở tế đàn.

Tại những thứ này sương mù màu đen tiếp xúc đến ô quang thời điểm, hai cỗ khí tức bắt đầu chậm rãi giao dung.

Theo hai cái khí tức quấn quít nhau dung hợp, một cỗ cực hạn hắc ám trọc khí dần dần sinh ra.

Nhìn qua cái này một vệt nhỏ bé trọc khí, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lại là tràn ngập vẻ hưng phấn.

Có lẽ là cảm thấy hai cỗ khí tức dung hợp quá chậm, hắn nhất thời gia tăng cường độ.

Trong khoảnh khắc, ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực không lưu dư lực bạo phát đi ra.

Trong lúc nhất thời, tuôn ra đại đạo chi lực, khiến cho hắn hắc bào bay phất phới.

Theo cỗ này đại đạo chi lực gia trì, trong lúc nhất thời ô quang bắt đầu nhanh chóng gia tăng.

Cũng không lâu lắm, được gia trì ô quang nhất thời tản mát ra cuồn cuộn vô cùng khí tức.

Đồng thời, sương mù màu đen cũng từ từ tiêu tán.

Tùy theo mà đến mấy sợi thâm trầm hắc ám trọc khí.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng theo không gian cẩm nang móc ra một bộ quấn đầy lụa trắng thi thể.

Tại đại đạo chi lực gia trì dưới, cỗ thi thể này chậm rãi trôi hướng ở giữa không trung chiếm cứ trọc khí.

Trong khoảnh khắc, mấy sợi trọc khí liền như là nòng nọc tìm tới mụ mụ đồng dạng, nhanh chóng tràn vào trong thi thể.

Trong lúc nhất thời, lơ lửng giữa trời thực thể bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Tại từng tầng từng tầng lụa trắng dưới, thi thể hơi khô héo trên tay, ngón tay rất nhỏ giật giật.

Theo thời gian trôi qua, lơ lửng ở giữa không trung thi thể từ từ bình ổn.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng điều khiển đại đạo chi lực, đem thi thể kéo xuống tới.

Đưa mắt nhìn liếc một chút thi thể, hắn liền đem thi thể thu hồi không gian trong cẩm nang.

"Còn chưa đủ, cần càng nhiều!"

Lúc này hắn chậm rãi đứng tại trong tế đàn, trên mặt thần sắc tối tăm vô cùng.

Nhìn tám tộc phương hướng, Thâm Uyên Hiên Minh đầy là phức tạp lẩm bẩm nói:

"Muốn là hắn, đoán chừng một người là đủ rồi đi!"

...

Thời gian cực nhanh, gần hai tháng rất nhanh liền đi qua.

Lúc này, Vương Mãng cũng chậm rãi tỉnh lại.

Cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng lực lượng, Vương Mãng giơ tay lên chậm rãi nhéo nhéo tay cầm.

Trong khoảnh khắc, nơi tay chưởng chung quanh, hiện ra như ẩn như hiện kim sắc quang vận.

Gặp này, Vương Mãng hài lòng cười cười.

Sau một khắc, thể nội rục rịch Thôn Phệ đại đạo, trong nháy mắt bộc phát ra.

Ngắm nhìn xoay quanh ở chung quanh đại đạo chi lực, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.

Chỉ thấy, tại Thôn Phệ đại đạo phía trên xuất hiện sáng chói thần hà.

Đồng thời Thôn Phệ đại đạo, cũng càng thêm hùng hậu.

"Đây là cái gì tình huống?"

Một luồng Thôn Phệ đại đạo hiện lên ở Vương Mãng trong tay, hắn cẩn thận quan sát.

Bất quá nhìn hồi lâu vẫn là không có nhìn ra cái như thế về sau.

Dứt khoát Vương Mãng cũng không đang chăm chú.

Lần này, hắn tăng lên cũng không chỉ là cảnh giới, còn có nguyên thần!

Cảm thụ được trong đầu cuồn cuộn như cuồn cuộn nguyên thần, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Tại nguyên thần bên trong, vô số cỗ kinh khủng bá đạo thần niệm, như cùng ở tại đáy biển lửa như núi, chậm rãi phun trào lấy.

"Rất tốt."

Vương Mãng hài lòng nói một câu.

Tuy nhiên cảm giác được chính mình thực lực biến hóa nghiêng trời lệch đất, bất quá cụ thể vẫn là muốn nhìn hệ thống cho chiến lực đánh giá.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống bóng người cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân giao diện thì hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 200/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên! )

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên trung kỳ. )

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000 xác dục trạng thái).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Viễn Cổ thất giai trung phẩm thần binh X 12, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X2, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh tấn thăng thẻ X 1, thất giai trung phẩm Luyện Thể Đan X 1. Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ X 1, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển, thế giới bản nguyên.

Đạo tinh giá trị: 103 ức / 200 ức (Bất Diệt cảnh tam trọng thiên)

Đồ bỏ đi kho: Không

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong, lít nha lít nhít đồ vật, Vương Mãng hoa mắt nói:

"Hệ thống, đối Đồ Lục Chiến Thần sử dụng tấn thăng thẻ."

"Đem thất giai trung phẩm thần binh, đều đổi lấy thành đạo tinh!"

Vừa dứt lời, hệ thống bóng người cũng vang lên theo:

【  đinh! Thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh tấn thăng thẻ sử dụng thành công! 】

【  đinh! Tấn thăng thời gian là ba ngày! Trong vòng ba ngày Đồ Lục Chiến Thần không thể sử dụng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đem 13 kiện thất giai trung phẩm thần binh đổi lấy! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Nghe cái này liên tiếp tiếng nhắc nhở, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía tại cá nhân vật phẩm bên trong ngộ đạo quyển.

"Hệ thống, xem xét nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển!"

【  nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển: ... 】.