Chương 1576: Thực lực lần nữa tăng lên! Nhận lấy thiếu tộc trưởng phúc lợi!

Chương 1576: Thực lực lần nữa tăng lên! Nhận lấy thiếu tộc trưởng phúc lợi!

【  đinh! Nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển: Sử dụng cái kia đồ vật về sau, có thể vào đặc thù ngộ đạo giai đoạn. 】

- 【  chú thích: Tại cảm ngộ thường có xác suất giác tỉnh đặc thù nhục thân cực cảnh! 】

"Mới chỉ là có xác suất? Còn tưởng rằng nhất định có thể mở ra nhục thân cực cảnh đây."

Nghe được hệ thống đồ vật sau khi giới thiệu, Vương Mãng nhất thời cảm thấy có chút thất vọng.

Xác suất thứ này, tại Vương Mãng xem ra sẽ cùng tại không có.

Nhìn lấy tại cá nhân vật phẩm bên trong Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

"Hệ thống, xem xét một chút  cái đồ chơi này."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ: Sử dụng sau có thể cưỡng ép đem tu vi tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên. 】

【  chú thích: Tăng lên thời gian là ba nén hương! 】

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

Lại là một trương cường đại át chủ bài!

"Ba nén hương thời gian, đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện."

Vương Mãng trong mắt bên trong một vệt che lấp chi sắc xẹt qua.

Tại thu được trương này thể nghiệm thẻ về sau, hắn ngược lại có chút chờ mong còn lại đỉnh cấp đại thế lực người đến.

Đến lúc đó lại có thể thôn phệ mấy cỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả thi thể, cũng coi là thu hoạch lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tràn đầy mong đợi lẩm bẩm nói:

"Thần Huyền Bạch Dạ, cũng đừng làm cho bản tọa thất vọng a."

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên nhìn đến treo ở bên hông thiếu tộc trưởng chi lệnh

"Cái này ngủ say hai tháng, đều còn không có đi nhận lấy thiếu tộc trưởng phúc lợi đây."

Cầm lấy thiếu tộc trưởng chi lệnh, Vương Mãng chậm rãi nói ra.

Đẩy ra cửa phòng ngủ, một đạo ánh mặt trời chói mắt để Vương Mãng híp híp mắt.

Theo một trận đại đạo ba động theo trong cơ thể của hắn bạo phát, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất.

Vương Mãng bóng người như là sáng chói sao chổi đồng dạng, tại tám tộc trên không xẹt qua.

Ở phía dưới người tu hành nhóm, ào ào không rõ ràng cho lắm ngẩng đầu nhìn lại.

Lặp đi lặp lại ở trên không bên trong bay qua, Vương Mãng bóng người từ đầu đến cuối không có dừng lại.

Rốt cục, tại thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng cuối cùng là thấy được Thần Binh các.

"Tìm được!"

Vương Mãng bóng người nhanh chóng hướng về Thần Binh các bay đi.

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi rơi vào Thần Binh các trước

Nhìn lấy đóng chặt cửa lớn, Vương Mãng không nhanh không chậm hướng về Thần Binh các đi đến.

Vừa muốn đưa tay đem cửa đẩy ra, một cỗ cực kỳ cường hãn đạo vận bất ngờ xuất hiện, đem Vương Mãng bắn ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lùi lại mấy bước.

Gặp này, Vương Mãng cũng biết là trông coi trưởng lão xuất thủ.

Hắn vội vàng xuất ra thiếu tộc trưởng chi lệnh, mở miệng nói ra:

"Trưởng lão, đây là thiếu tộc trưởng chi lệnh!"

Vừa dứt lời, tràn ngập tại cửa lớn đạo vận nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảnh khắc, một vị lão giả bóng người bất ngờ xuất hiện tại trước cổng chính.

Liếc nhìn lại, vị lão giả này thân mặc hắc bào tóc trắng như sương, trên má phải còn có một đầu dữ tợn vết sẹo.

Một đôi mắt sắc như là kiếm sắc bén mang đồng dạng, tại Vương Mãng trên thân không ngừng đảo qua.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng đang chậm rãi đánh giá lão giả.

Không ngừng tại trong trí nhớ tìm kiếm lão giả này bóng người.

Chưa từng gặp qua người này?

Mới tới sao?

Nhìn lấy hắc bào lão giả, Vương Mãng hơi hơi nhíu nhíu mày.

Cứ như vậy, hai người lẫn nhau đánh giá rất lâu.

Sau một khắc, vị lão giả này bóng người bất ngờ biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, một câu chậm rãi truyền vào Vương Mãng trong tai:

"Tộc trưởng đại nhân có lệnh, mỗi tháng chỉ có thể chọn hai kiện."

Vừa dứt lời, Thần Binh các cửa lớn đột nhiên mở ra.

Gặp này, Vương Mãng cũng không do dự, trực tiếp bước vào Thần Binh các bên trong.

Từ vô số thất giai trung phẩm thần binh bên cạnh đi qua, Vương Mãng trực tiếp hướng đi thông hướng tầng thứ hai bậc thang.

Mấy hơi thời gian, Vương Mãng liền đi tới tầng thứ hai.

Nhìn lấy, trưng bày trên đài rất nhiều thần binh, Vương Mãng trực tiếp cầm bốn kiện.

Đem cái này bốn kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh thu nhập hệ thống không gian về sau, Vương Mãng liền trực tiếp rời đi.

Dạo chơi ở trên không bên trong, Vương Mãng ánh mắt không ngừng từ phía dưới kiến trúc đảo qua.

Cái này thần binh dẫn tới, đạo tinh đi nơi nào nhận lấy tới?

Ngay tại lúc này, phía dưới một đạo thân ảnh quen thuộc, để Vương Mãng bỗng nhiên dừng lại.

Nhìn lấy bị mấy người vây quanh Thâm Uyên Tự, Vương Mãng nghĩ nghĩ liền hướng về hắn bay đi.

Lúc này, lúc hướng dẫn sư muội sư đệ Thâm Uyên Tự, cũng cảm nhận được Vương Mãng khí tức.

Đột nhiên ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn lại, nhìn đến Vương Mãng bóng người về sau, Thâm Uyên Tự đối với người chung quanh nói ra:

"Được rồi, tản đi đi."

"Có vấn đề gì, ngày mai lại đến."

Khoát tay áo, Thâm Uyên Tự mở miệng nói ra.

Nghe vậy, tại người chung quanh hắn trên mặt đều lộ ra như nhặt được tân sinh biểu lộ.

Mấy hơi thời gian, tại người chung quanh hắn ào ào đều phi nước đại rời đi.

Nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, Thâm Uyên Tự bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngay tại lúc này, theo mấy đạo kình phong phất qua, Vương Mãng đứng ở bên cạnh hắn.

"Đã lâu không gặp, Vương Mãng đạo hữu."

Nhìn lấy Vương Mãng, Thâm Uyên Tự mặt lộ vẻ mỉm cười, nhàn nhạt hô.

Bất quá khi hắn cảm giác được Vương Mãng trên thân cái kia cỗ như ẩn như hiện sát khí về sau, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

Dạng này khí tức, hắn tại cực kỳ quen thuộc.

Lúc trước hắn tế luyện Sát Lục Chi Kiếm thời điểm, trên thân cũng thỉnh thoảng hiện ra sát khí.

Bất quá cùng Vương Mãng trên người so ra, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi đối Vương Mãng sinh ra hiếu kỳ.

Cái này cần giết bao nhiêu sinh linh?

"Đạo hữu, không biết trong tộc cấp cho đạo tinh địa phương chỗ ở nơi nào?"

Không để ý đến Thâm Uyên Tự ánh mắt kinh ngạc, Vương Mãng trừng trừng mà hỏi.

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút, hắn chậm rãi nói ra:

"Trong tộc cấp cho tu luyện tư nguyên, đều tại Lưu Vân Các cấp cho."

Nói đồng thời, hắn còn cho Vương Mãng chỉ chỉ phương hướng.

"Đa tạ!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời hướng về Thâm Uyên Tự chỉ phương hướng bay đi.

Ngóng nhìn Vương Mãng bóng lưng rời đi, Thâm Uyên Tự có chút hăng hái nói nhỏ:

"Thú vị lộ trình."

...

Lúc này, Vương Mãng đã đi tới Thâm Uyên Tự nói tới Lưu Vân Các.

Rất nhiều tộc viên, đứng xếp hàng chờ lấy tiến lên nhận lấy tư nguyên.

Mà cấp cho những tư nguyên này chính là hai vị lão giả, một cái cầm lấy bản sách phụ trách thẩm tra đối chiếu tin tức.

Tại thẩm tra đối chiếu sau khi thành công, một vị khác lão giả sẽ cấp cho đem đối ứng tư nguyên.

Gặp này, Vương Mãng thân hình lóe lên, bất ngờ xuất hiện trong đám người.

Vương Mãng xuất hiện, nhất thời để mọi người một tràng thốt lên.

"Ngọa tào, đây không phải thiếu tộc trưởng à."

"Trước kia giống như đều không nhìn thấy thiếu tộc trưởng đến nhận lấy qua tư nguyên a?"

"Ha ha, bình thường thiếu tộc trưởng bóng người đều rất ít gặp."

"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là đụng đại vận rồi?"

"Ngạch, giống như cũng có chút đạo lý!"

"Còn ở phía trước đứng đang làm gì đó? Không biết cho thiếu tộc trưởng nhường đường sao!"

"Đúng đấy, thiếu tộc trưởng trăm công nghìn việc, bởi vì các ngươi làm trễ nải làm sao bây giờ?"

"A a, nói rất đúng!"

...

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng người phía trước, ào ào đều lục tục cho Vương Mãng nhường ra một con đường.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Tại phía trước nhất lão giả, cũng nhìn đến Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn lóe qua một vẻ bối rối.

Ở một bên một vị khác lão giả, cũng là như thế.

Hai người không hẹn mà cùng liếc nhau một cái.

Bọn họ đều đọc hiểu trong mắt đối phương ý tứ.

Sau một khắc, hai trong cơ thể con người nhất thời bộc phát ra một cỗ đại đạo chi lực.

Đồng thời, thân ảnh của bọn hắn bất ngờ hướng về chân trời bỏ chạy.

Gặp này, Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày.

Hai người này có phải hay không cấp cho tư nguyên sao? Chạy thế nào rồi?.