Chương 1577: Đạo tinh bị nuốt riêng! Trần quản sự thân vẫn!

Chương 1577: Đạo tinh bị nuốt riêng! Trần quản sự thân vẫn!

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người lóe lên, hướng về một người trong đó đuổi theo.

Ở phía dưới chờ đợi nhận lấy tư nguyên mọi người, cũng là không rõ ràng cho lắm nhìn nhau.

Lúc này, đang nhanh chóng chạy trốn một vị lão giả, nhìn lấy phía sau Vương Mãng không khỏi biến sắc.

Mụ nội nó, tại sao không đi truy hắn đâu!

Trong lúc nhất thời, hắn vội vàng tăng tốc tốc độ chạy trốn.

Tại hắn phía sau Vương Mãng, nhìn lấy hắn bỗng tăng tốc tốc độ, có chút hăng hái thấp giọng nói:

"Chạy vẫn rất nhanh."

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng tốc độ nhất thời tăng vọt mấy chục lần.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cùng lão giả bóng người đã đến gần rất nhiều.

Gặp này, tại phía trước lão giả trên mặt nhất thời lộ ra kinh hoảng thần sắc.

Vô số đại đạo chi lực, không cần tiền giống như theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Bất quá lúc này vị lão giả này lại do dự.

Muốn là xuất thủ tập kích thiếu tộc trưởng, đây chính là tử tội!

"Mặc kệ, bị bắt được xuống tràng cũng không khá hơn chút nào!"

Trên mặt lão giả, lóe qua một tia dứt khoát dứt khoát.

Sau một khắc, vô số đại đạo oanh kích, bên cạnh hắn ấp ủ tích góp.

Tại hắn phía sau Vương Mãng, tự nhiên cũng phát hiện tình huống này.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt thì thay đổi.

Vốn là còn không rõ ràng lắm bọn họ tại sao muốn chạy, hiện tại xem ra sự tình giống như có ý tứ.

Trong khoảnh khắc, vài luồng Thôn Phệ đại đạo, thì xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Sau một khắc, lão giả chung quanh đại đạo chi lực, trừng trừng hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng đồng tử co rụt lại, tại quanh thân đại đạo chi lực cũng nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Theo trên bầu trời một đạo kịch liệt ba động tràn ra, một đạo tiếng oanh minh cũng vang lên theo.

Trong lúc nhất thời, ở phía dưới tu hành mọi người, ào ào đều bị va chạm ba động hấp dẫn.

Tại tộc trưởng trong cung điện Thâm Uyên Hài, xếp bằng ở vương tọa phía trên, chậm rãi nói ra:

"Cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến nháo sự?"

Nói đồng thời, hắn còn khinh thường cười khẽ một tiếng.

Lúc này, tại các cái phương vị trưởng lão, tại đạo này ba động xuất hiện về sau, ào ào hướng về nơi xảy ra chuyện tiến đến.

. . .

Tại lão giả công kích bị đánh tan sau đó, Vương Mãng trực tiếp hướng về lão giả đánh tới.

Đồ Lục Đại Kích bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Trong khoảnh khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo nhanh chóng hội tụ tại đại kích phía trên.

Cảm thụ được phía sau không ngừng tăng vọt đại đạo khí tức, tại chạy trốn lão giả trên mặt nhất thời hiện ra thần sắc lo lắng.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn vô cùng hối hận.

Vốn là hắn cùng một người khác, là tại thâm uyên tám điểm trong tộc phụ trách cấp cho tư nguyên.

Bởi vì Vương Mãng số lượng tại nhiều nhiều tư nguyên bên trong, là nhiều nhất.

Vương Mãng lại chậm chạp không có tới nhận lấy, điều này cũng làm cho hai người lên thăm dò chi tâm.

Cuối cùng bọn họ không có chống cự ở lượng lớn đạo tinh dụ hoặc, đem cần phải phân cho Vương Mãng đạo tinh nuốt riêng.

Ngay từ đầu, Vương Mãng vừa trở về thời điểm bọn họ còn có chút bận tâm.

Bất quá, tại qua một tháng sau, Vương Mãng còn không có đến nhận lấy về sau, hai người cũng triệt để yên lòng.

Tại Vương Mãng đến về sau, hai người hại sợ sự tình bại lộ liền trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, vị này bị Vương Mãng truy kích lấy lão giả, trên mặt lộ ra một vệt đắng chát.

Ngay tại lúc này, chín đạo khiến bầu trời đều chậm rãi run rẩy khí tức, bất ngờ xuất hiện tại hai người chung quanh.

Theo chín đạo khí tức xuất hiện trong nháy mắt, tại Vương Mãng phía trước lão giả nhất thời ngừng lại.

Đồng thời, Vương Mãng cũng đuổi kịp hắn.

Nhìn lấy cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích Vương Mãng, lão giả trong mắt tràn đầy hối hận.

"Người nào, dám ở này nháo sự? !"

Một đạo như là nộ lôi quát tháo âm thanh, nhất thời vang vọng chân trời.

Vừa dứt lời, chín bóng người bất ngờ xuất hiện tại không trung đem hai người vây quanh.

Ở trong đó còn có Vương Mãng quen thuộc Hắc Ngạn trưởng lão.

Lúc này, Hắc Ngạn trưởng lão đứng dậy nói ra:

"Tiểu tử, chuyện gì xảy ra?"

Nói đồng thời, hắn còn quan sát Vương Mãng lão giả bên cạnh.

Nghe vậy, Vương Mãng nhún vai, chậm rãi nói ra:

"Không rõ ràng, cũng là đi nhận lấy tư nguyên người này liền bắt đầu chạy."

"Đúng rồi, còn có một người khác."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn nhíu mày.

Sau đó, hắn như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

"Trần quản sự, đây là cái gì tình huống?"

Vừa dứt lời, lão giả thân thể nhỏ xíu rung động run một cái.

Mặc dù chỉ là một khắc, bất quá tại chỗ ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài đều là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tự nhiên cũng phát hiện.

Trong lúc nhất thời, mấy vị trưởng lão nhìn về phía Trần quản sự ánh mắt, đều xuất hiện một chút không tốt.

Người này xem xét thì có vấn đề!

Đối diện Hắc Ngạn tra hỏi, Trần quản sự không có trả lời.

Chỉ là cúi đầu, khiến người ta thấy không rõ nét mặt của hắn.

Nhìn lấy trầm mặc ít nói Trần quản sự, Hắc Ngạn trưởng lão trong mắt lóe qua một tia tìm tòi nghiên cứu.

"Các ngươi đều đi làm việc đi, lão phu đi Lưu Vân các nhìn xem."

Vừa dứt lời, mặt khác tám vị trưởng lão ào ào đều nhẹ gật đầu.

Trong khoảnh khắc, bọn họ thì biến mất không thấy gì nữa, về tới mỗi người cương vị bên trong.

Đem những trưởng lão khác đều sứ sau khi đi, Hắc Ngạn ánh mắt nhất thời sắc bén.

"Đi thôi, theo lão phu đi xem một chút, thuận tiện đem ngươi tư nguyên nhận."

Đem ánh mắt chuyển di, Hắc Ngạn trưởng lão đối với Vương Mãng chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu.

Đồng thời bắt lấy Trần quản sự cùng Vương Mãng bả vai, ba người thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, ba người liền trở về Lưu Vân các.

Lúc này Lưu Vân các bên trong, còn có mấy vị chờ đợi nhận lấy tư nguyên tộc viên.

Nhìn lấy đến ba người, bọn họ liền vội vàng tiến lên nói ra:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đúng vậy a, Trần quản sự ta còn thời gian đang gấp đâu, tranh thủ thời gian ta đây nguyệt tài nguyên tu luyện phát đi!"

"Đúng rồi, một vị khác quản sự đâu? Làm sao không thấy người khác?"

. . .

Nhìn lấy mỗi người nói một kiểu mấy người, Hắc Ngạn trưởng lão ho nhẹ một tiếng nói:

"Khục, hiện tại có chuyện trọng yếu hơn cần thăm dò."

"Các ngươi ngày mai lại đến đi."

Vừa dứt lời, vốn đang tại mở miệng mấy người, nhất thời đều ngừng lại.

Đứng tại chỗ dừng một chút, bọn họ cũng liền rời đi.

Dù sao trưởng lão đều lên tiếng, tại không biết tốt xấu, xuống tràng thì nghiêm trọng.

Tại mấy người đều rời đi sau đó, Hắc Ngạn trưởng lão nhìn chằm chằm Trần quản sự nghiêm nghị nói:

"Tốt, hiện tại người đều đi, cùng lão phu cùng đi xem nhìn tồn kho bên trong đạo tinh đi."

Nói đồng thời, Hắc Ngạn trưởng lão liền thi triển đạo vận tại Trần quản sự trên thân tìm tòi.

Sau đó chỉ thấy, một cái chìa khóa theo trên người hắn tìm ra.

Nhìn lấy cái chìa khóa này, Hắc Ngạn trưởng lão liền chuẩn bị đi mở ra khóa chặt tồn kho phòng.

Ngay tại lúc này, Trần quản sự đột nhiên quỳ xuống đến, không ngừng đập lấy đầu.

"Trưởng lão, tiểu nhân nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, nuốt riêng thiếu tộc trưởng đạo tinh."

"Ta đáng chết, ta đáng chết!"

Nói đồng thời, hắn còn không ngừng đập lấy đầu.

Đông! Đông! Đông!

Theo mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên, mặt đất đều xuất hiện vết máu.

Máu đỏ tươi, không ngừng theo hắn cái trán chảy ra.

Bất quá cái này cũng không có thể gây nên Vương Mãng vẫn là Hắc Ngạn đồng tình.

Nhìn lấy không ngừng dập đầu Trần quản sự, Hắc Ngạn trưởng lão lạnh lùng cười nói:

"Thật to gan, thiếu tộc trưởng đồ vật ngươi đều dám thăm dò!"

Vừa dứt lời, tại một cỗ đạo vận thật nhanh đánh úp về phía hắn.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, Trần quản sự nhất thời bị co rút lại đạo vận chen bể.

Trong lúc nhất thời, huyết dịch thịt nát vẩy ra.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển đại đạo chi lực, chặn bưu đến huyết nhục.

"Kém một chút thì tung tóe đến trên người của ta."

Vương Mãng u oán nhìn lấy Hắc Ngạn, bất mãn nói.

Nghe vậy, Hắc Ngạn dừng một chút, chậm rãi nói ra:

"Được rồi, lão phu đi cùng tộc trưởng hồi báo một chút."

"Sự kiện này chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.".