Chương 1578: Kinh khủng nhìn chăm chú! Tiến về cửu phân tộc!

Chương 1578: Kinh khủng nhìn chăm chú! Tiến về cửu phân tộc!

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Vậy ta cái gì thời điểm có thể tới nhận lấy đạo tinh?"

Lườm Hắc Ngạn trưởng lão liếc một chút, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra dò hỏi.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn trưởng lão quay người đem tồn kho phòng cửa mở ra.

Rồi

Theo tồn kho phòng đại cửa bị mở ra, bên trong tràng cảnh nhất thời hiện ra tại trước mắt của hai người.

Lượng lớn đạo tinh, như là từng tòa núi nhỏ đồng dạng, tọa lạc tại tồn kho phòng các ngõ ngách.

Nhìn đến Vương Mãng, trong mắt vô cùng hỏa nhiệt.

Ở một bên Hắc Ngạn trưởng lão nhìn lấy những thứ này đạo tinh, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Xem ra hai người này chỉ là nuốt riêng ngươi cái kia phần đạo tinh."

Nói đồng thời, hắn liền đem tồn kho phòng cửa lại khóa lại.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời gấp, liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Trưởng lão đây không phải có nhiều như vậy đạo tinh à."

"Sao không trực tiếp cầm 2 ức đi ra?"

Nghe vậy, Hắc Ngạn trưởng lão khóa chặt cửa về sau, xoay người lại nói ra:

"Trong này đạo tinh số lượng đều là sớm chuẩn bị tốt."

"Đợi lão phu cùng tộc trưởng báo cáo về sau, sẽ có người tới thay thế đảm nhiệm nơi này quản sự."

"Muốn là trực tiếp xuất ra 2 ức đạo tinh cho ngươi, đến lúc đó người thay ca không tốt tính sổ sách."

Nhìn lấy có chút nóng nảy Vương Mãng, Hắc Ngạn âm thầm cười một cái.

"Cũng không phải không cho ngươi, cần gì phải gấp gáp tại nhất thời."

Chậm rãi đi ra Lưu Vân các, Hắc Ngạn cũng không quay đầu lại nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng đành phải thôi.

"Được rồi, lão phu đi trước."

Vừa dứt lời, Hắc Ngạn thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Vương Mãng còn đứng ở Lưu Vân các bên trong.

Tùy ý ở chung quanh quét mắt liếc một chút, Vương Mãng cũng đứng dậy rời đi.

Chậm rãi tại tám tộc trên không bay qua, Vương Mãng ánh mắt không ngừng ở phía dưới quét mắt.

"Rất lâu đều không có tới hạ giới Thiên Tiêu các."

"Vừa vặn kêu lên hai người bọn họ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân hình bất ngờ gia tốc.

Qua mấy hơi thời gian, Vương Mãng liền đi tới bát phân tộc treo Phù Không Đảo bên ngoài.

Chín tòa vô biên vô tận cự hình hòn đảo, như là chín tòa thần sơn một dạng, bị một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn nâng nắm ở giữa không trung.

Bất quá cái này chín tòa đảo cũng không phải là có quy tắc lơ lửng giữa không trung.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng phạm vào khó, dù sao nàng cũng chưa từng đi thất phân tộc cùng cửu phân tộc.

"Mã đức, sớm biết trước hết hỏi đường tại tới."

Sừng sững trên không trung Vương Mãng im lặng lẩm bẩm nói.

Sau một khắc, tại hắn nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm không lưu dư lực tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, cỗ này thần niệm liền đem chín đại phân tộc đều bao trùm.

Lúc này, tại tộc trưởng trong cung điện Thâm Uyên Hài, cảm thụ được cỗ này đột nhiên xuất hiện thần niệm, không rõ ràng cho lắm nói:

"Tiểu tử này lại đang làm cái gì?"

Tại vương tọa phía dưới Hắc Ngạn, cũng là vui vẻ nói ra:

"Ha ha, ai biết được."

"Đúng rồi tộc trưởng đại nhân, Vương Mãng tiểu tử kia thúc cuống cuồng."

"Ngươi nhìn. . ."

Nghe vậy, xếp bằng ở vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài, khóe miệng co quắp một trận.

Tiện tay đem treo ở bên hông một cái không gian cẩm nang, ném cho Hắc Ngạn hắn thản nhiên nói:

"Được rồi, Lưu Vân các chẳng mấy chốc sẽ có người tới chống đỡ thay, những thứ này đạo tinh ngươi trước giao cho Vương Mãng đi."

Vâng

. . .

Lúc này, tại một phân tộc tộc trưởng trong cung điện.

Một vị lão giả người khoác tử bào lão giả, nhắm mắt xếp bằng ở vương tọa phía trên.

Tại cỗ này thần niệm xuất hiện trong nháy mắt, hắn đột nhiên mở ra hai mắt.

Một đạo tinh quang theo hốc mắt của hắn bên trong bắn ra, thông qua vô số kiến trúc 10 ngàn dặm khoảng cách nhìn thẳng Vương Mãng.

Tình huống giống nhau, tại mấy cái phân trong tộc cũng tại diễn ra lấy.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cũng cảm giác được tối thiểu có bảy tám đạo sắc nhọn sắc vô cùng ánh mắt đánh giá hắn.

Trong lúc nhất thời, cả người hắn cứng ngắc lập trên không trung, chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Đồng thời, vô số mồ hôi lạnh không ngừng theo hắn cái trán toát ra.

"Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả chi uy sao?"

Cố nén run rẩy thân thể, Vương Mãng có chút ngưng trọng cảm khái nói.

Vẻn vẹn chỉ là mấy cái đạo ánh mắt, liền để hắn cảm nhận được cảm giác bị áp bách vô tận.

Cái này mấy cái đạo ánh mắt đến nhanh, đi cũng nhanh.

Tại sau cùng một ánh mắt biến mất về sau, Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Thu hồi toàn lực kích phát bá đạo thần niệm, Vương Mãng sắc mặt vui vẻ:

"Tìm được!"

Vừa dứt lời, hắn thì hướng về một hòn đảo nhanh chóng bay đi.

. . .

Lúc này, tại một phân tộc tộc trưởng trong cung điện.

"Bất Diệt cảnh thì bước vào đặc thù nguyên thần cực cảnh sao?"

"Thật là không tầm thường hậu bối."

Chậm rãi đem ánh mắt nhắm lại, Thâm Uyên Cửu Minh phát ra từ nội tâm cảm khái nói.

. . .

Lúc này, Vương Mãng đã đi tới thất phân tộc chỗ trên hòn đảo.

Vừa bước vào thất phân tộc lãnh thổ trong nháy mắt, Vương Mãng lại lần nữa phát giác được mấy cỗ ánh mắt nhìn chăm chú.

Bất quá cùng vừa mới mấy cái đạo ánh mắt so ra, không thể nghi ngờ là ngày đêm khác biệt.

Nhìn phía dưới tại quét dọn con đường một người, Vương Mãng trực tiếp thì rơi vào người kia bên cạnh.

Cái này có thể đem hắn giật mình, cầm lấy cây chổi hắn cẩn thận đánh giá Vương Mãng.

Chậm rãi xuất ra một thanh thất giai trung phẩm trường kiếm, hắn một mặt ngưng trọng mở miệng nói:

"Ngươi là người phương nào? Vì sao ta chưa từng gặp qua ngươi?"

Gặp này, Vương Mãng cũng là gương mặt im lặng.

Lúc này mới Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên, thì dám ở trước mặt hắn rút kiếm.

"Bản tọa là bát phân tộc thiếu tộc trưởng, trước tới tìm các ngươi thất phân tộc thiếu tộc trưởng."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn lấy ra thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Làm Vương Mãng móc ra thiếu tộc trưởng chi lệnh về sau, người này liền vội vàng đem trường kiếm trường kiếm thu vào.

Cười cười xấu hổ, người này vội vàng nói:

"Lúc đầu thiếu tộc trưởng đại nhân a, có nhiều mạo phạm xin hãy tha lỗi."

"Hiên minh thiếu tộc trưởng trụ sở ở nơi đó."

Chỉ chỉ một cái phương vị, hắn bồi cười.

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt nhẹ gật đầu:

"Đa tạ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng rời đi, người này chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Mụ nội nó, vậy mà đối thiếu tộc trưởng rút kiếm!"

"Ta như thế dũng sao!"

. . .

Lúc này, tại Thâm Uyên Hiên Minh trong đình viện.

Thâm Uyên Hiên Minh trước người, để đó một bộ quấn đầy lụa trắng thi thể.

Cẩn thận quan sát cỗ thi thể này, hắn vạn phần không giải thích được nói:

"Không đúng, rõ ràng đều luyện hóa nhiều người như vậy sinh mệnh bản nguyên, vì sao ngay cả cơ bản năng lực hành động đều không có?"

Theo hắn vừa dứt lời, cỗ này thi thể cánh tay rất nhỏ lắc lắc.

Ngạch

"Được rồi, tại nhiều luyện hóa một số đi."

Ngay tại lúc này, Vương Mãng khí tức, đột nhiên xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh biến sắc, liền vội vàng đem thi thể thu vào.

Chờ Vương Mãng chạy đến lúc, tại trước người hắn thi thể sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Vương Mãng đạo hữu, không biết đến đây vì chuyện gì?"

Nhìn lấy đến Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.

Lúc này, Vương Mãng chậm rãi rơi vào hắn trong đình viện.

Nhìn lấy mặt lộ vẻ ý cười Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Đây không phải, muốn gọi ngươi cùng Bách Dương cùng đi Thiên Tiêu các à."

"Tìm ngươi thế nhưng là phí hết năm thứ nhất đại học phen công phu."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh tiện tay đem bên hông cẩm nang quăng ra, nói:

"Được, đi trước gọi Bách Dương đi."

Được

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người nhất thời hướng về cửu phân tộc tiến đến.

Dọc đường.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng, Thâm Uyên Hiên Minh trầm tư rất lâu, mở miệng hỏi:

"Vương Mãng đạo hữu, trước đó trên người ngươi cái kia cỗ to lớn sát khí, là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng híp híp mắt.

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại nói ra:

"Làm gì biết rõ còn cố hỏi đâu?"

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời lộ ra một bộ quả là thế thần sắc.

"Vương Mãng đạo hữu, không biết tại địa phương nào có thể săn giết được nhiều như thế sinh linh?".