Chương 1579: Tiến về cửu phân tộc! Lại đến Thiên Tiêu các!

Chương 1579: Tiến về cửu phân tộc! Lại đến Thiên Tiêu các!

Nghe vậy, Vương Mãng nghi hoặc cau lại lông mày, trong mắt một vệt hiếu kỳ chợt lóe lên.

"Thế giới khác còn nhiều."

Lườm bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh liếc một chút, Vương Mãng hời hợt trả lời.

Quả nhiên con hàng này nhất định có chuyện gì, gạt ta.

Tại vừa mới tiến vào Thâm Uyên Hiên Minh trong đình viện, Vương Mãng cũng cảm giác được có cỗ như ẩn như hiện trọc khí.

Kết hợp Thâm Uyên Hiên Minh vấn đề, hiện tại Vương Mãng càng thêm xác định có vấn đề.

Trọc khí, sát khí, huyết khí, những thứ này đều cùng người chết cách không ra quan hệ.

Đồng thời những thứ này cũng là Vương Mãng thứ nhất khí tức quen thuộc.

Muốn nói giết hại, chính hắn thế nhưng là đem trọn cả ba cái thế giới giết hại trống không.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh.

Nghe tới Vương Mãng sau khi trả lời, trong mắt của hắn bất ngờ nổi lên từng trận sóng ánh sáng.

Nhìn lấy trầm tư Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cuối cùng vẫn không có mở miệng hỏi thăm.

Mang tâm sự riêng hai người thì trầm mặc như vậy lấy, thật nhanh hướng về thứ cửu phân tộc tiến đến.

Qua thời gian nửa nén hương, hai người đã tới thứ cửu phân tộc.

Quét mắt liếc một chút phía dưới rất nhiều kiến trúc, Vương Mãng đối với Thâm Uyên Hiên Minh nói:

"Đến, không biết Bách Dương trụ sở tại địa phương nào."

"Đi theo ta đi."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người bất ngờ hướng về một chỗ đình viện tiến đến.

Thân ảnh của hai người tại cửu phân tộc bầu trời xẹt qua.

Rất nhanh Thâm Uyên Hiên Minh ngay tại một chỗ đình viện trước ngừng lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Thâm Uyên Bách Dương theo trong đình viện hướng về hai người bay tới.

Nhìn lấy Vương Mãng bọn người, bay tới Thâm Uyên Bách Dương trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ.

Vui mừng nhướng mày Thâm Uyên Bách Dương, vui vẻ nói ra: "Ha ha, hai vị hôm nay làm sao có rảnh đến ta cái này."

"Chẳng lẽ không phải, muốn hô ta cùng nhau đi Thiên Tiêu các."

Tùy ý đánh giá hai người liếc một chút, hắn đã đoán được hai người đến đây mục đích.

Dù sao bọn họ thường xuyên gặp nhau địa phương, cũng là ở trên trời tiêu các uống rượu.

Nhìn vui vẻ Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng cũng là không tự chủ được cười cười.

Không biết vì cái gì, nhìn đến con hàng này cũng cảm giác tâm tình tốt lên rất nhiều.

So sánh với Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Bách Dương cùng hợp.

Dù sao, cái sau không có nhiều như vậy tâm tư.

Cho Vương Mãng cảm giác tựa như một cái, không tim không phổi thuần túy ngu ngốc.

Trong đôi mắt ngậm lấy ý cười, Vương Mãng nhếch miệng cười nói:

"Trước đó đều là các ngươi mời khách, hôm nay bản tọa tới."

"Đi thôi, hôm nay không say không về."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn liếc một cái trầm mặc không nói Thâm Uyên Hiên Minh.

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương gãi đầu một cái, nhìn Thâm Uyên Hiên Minh liếc một chút.

Lúc này, không yên lòng Thâm Uyên Hiên Minh, tại hai người nhìn soi mói cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Gặp ánh mắt hai người đều trên người mình, hắn có chút mờ mịt nói:

"Ừm? Cái gì, muốn đi Thiên Tiêu các sao?"

Nhìn lấy phản ứng chậm nửa nhịp hiên minh, Vương Mãng trong mắt tỉ mỉ nhỏ không thể thấy lóe qua một chút mê hoặc.

Con hàng này thật sự là quá không đúng.

Thì liền Thâm Uyên Bách Dương cũng phát hiện dị thường của hắn.

"Hiên Minh, ngươi thế nào không yên lòng?"

Thâm Uyên Bách Dương có chút lo lắng hỏi một câu.

"Không có việc gì, đi thôi."

"Ha ha, hôm nay thế nhưng là Vương Mãng đạo hữu mời khách đây."

"Được thật tốt làm thịt hắn một lần."

Có lẽ đã nhận ra bầu không khí có chút không đúng, hắn cười ha hả mở cái trò đùa.

Gặp hắn không muốn nói Vương Mãng cũng không có hỏi nhiều.

Sau đó, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu, đối với hai người mở miệng nói:

"Được rồi, có chuyện gì chờ đến Thiên Tiêu các đang nói đi."

"Đi tới."

Được

Được

Vừa dứt lời, ba người bóng người bất ngờ biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh ba người thì đã tới Thiên Tiêu các trước.

Lúc này Thiên Tiêu các, người đến người đi vô cùng náo nhiệt.

Tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong, bất luận là phụ thuộc thế lực trưởng lão, thậm chí là người cầm đầu, thỉnh thoảng đều sẽ vào xem cái này.

Vừa bước vào bên trong, Vương Mãng liền thấy một người quen.

Chỉ thấy, một vị lão đầu uống say say say, híp mắt đối bên cạnh người trẻ tuổi mồm miệng không rõ nói:

"Lão phu nói với các ngươi..."

Nấc

Đột nhiên một cái tửu nấc nhất thời để hắn lời nói dừng lại.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Nhớ ngày đó, lão phu thế nhưng là."

"Thế nhưng là..."

Đông

Còn chưa nói xong, đầu của hắn một cắm, hung hăng cúi tại trên mặt bàn.

Trong lúc nhất thời, tại chung quanh hắn nghe chính hăng say mấy vị người thanh niên nhất thời thì gấp.

"Ai, trưởng lão ngươi đã có nói xong đâu."

"Tỉnh, nói tiếp đi a."

"Dựa vào tử lão đầu này lời nói liền nói một nửa."

"Nãi nãi, tranh thủ thời gian làm tỉnh lại."

...

Trong lúc nhất thời, tại bên cạnh bọn họ mấy cái vị khách nhân cũng không vui.

Gặp này, tại Vương Mãng bên cạnh miệng của hai người góc điên cuồng co quắp.

Không sai, lão nhân này chính là ban đầu ở Lăng Vân các trong yến hội, ngồi tại Vương Mãng bên cạnh con hàng kia.

Trước đó tại tổng tộc thi đấu trong thính phòng, chỉ thấy con hàng này tại thổi bức.

Không nghĩ tới đều qua lâu như vậy, lão nhân này sẽ còn lấy ra bày bãi xuống.

Ngay tại lúc này, tiểu nhị tại bắt chuyện hết trước mặt mấy cái vị khách nhân về sau, cái này mới chậm rãi hướng về ba người đi tới.

Ngay tại hắn đi đến ba người trước mặt, chuẩn bị thông lệ trước kia quá trình lúc, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Nhìn lấy ba vị khuôn mặt quen thuộc, hắn lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt.

Điều chỉnh một chút biểu lộ, tiểu nhị lộ ra nịnh nọt nụ cười.

"Ba vị thiếu tộc trưởng đại nhân vừa mới quá bận rộn, xin hãy tha lỗi."

"Tới tới tới, ngồi trước."

Nói đồng thời, hắn hướng chỉ một chỗ cái bàn.

Gặp này, Vương Mãng đối với bên cạnh hai người ra hiệu liếc một chút.

Theo ba người đến, vốn đang huyên náo náo nhiệt Thiên Tiêu các bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Đặc biệt là nhìn đến ba người bên hông treo, thiếu tộc trưởng chi lệnh sau.

Tại khách nhân chung quanh, nhất thời đồng tử rụt lại một hồi.

Ba vị thiếu tộc trưởng!

Bình thường liền một vị Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng đều khó mà nhìn thấy.

Hôm nay bọn họ chỉ một cái gặp được ba vị!

Trong lúc nhất thời, ở trên trời tiêu trong các khách nhân, đều biến đến câu buộc.

Chớ nhìn bọn họ những trưởng lão này khách quý, bình thường tại tán tu bình dân trước mặt, còn có thể tự kiềm chế thân phận cao quý.

Nhưng là, tại Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng trước mặt, bọn họ liền cái rắm cũng không dám thả.

Muốn nói trước kia, hai vị chán nản thiếu tộc trưởng, bọn họ còn dám nghị luận một hai.

Bất quá lần trước tổng tộc thi đấu sau đó, Vương Mãng còn có Thâm Uyên Hiên Minh địa vị có thể nói là nước lên thì thuyền lên.

Một cái biểu diễn ra bất phàm thiên phú ý chí, một cái khác càng là cầm xuống hạng 2!

Hai cái đều là nhân vật ngưu bức, đắc tội không nổi a!

Bất quá bọn hắn ý nghĩ trong lòng, Vương Mãng bọn họ là sẽ không biết.

Dù sao, ba vị đều là thân phận tôn quý người, sao lại đi để ý con kiến hôi ý nghĩ?

"Mấy cái vị đại nhân, cần thứ gì?"

Ánh mắt không ngừng tại ba người ở giữa chuyển đổi lấy, tiểu nhị mặt lộ vẻ nụ cười.

Nhìn hai người liếc một chút, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Hai vị, muốn chút gì thỏa thích điểm đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, một bên Thâm Uyên Bách Dương vui vẻ nói ra:

"Tới trước 30 vò tốt nhất linh tửu."

"Hiên Minh, ngươi thì sao?"

"Cứ như vậy đi, đến lúc đó không đủ lại nói."

Thâm Uyên Hiên Minh đối với tiểu nhị nói ra.

"Được rồi, mấy vị chờ một lát."

Nghe vậy, khúm núm tiểu nhị, tràn đầy cung kính nói.

Tại tiểu nhị rời đi sau đó, Vương Mãng nhìn một chút trầm mặc hai người.

Sau đó, hắn chậm rãi nói ra:

"Đúng rồi, không biết tổng tộc thi đấu, còn bao lâu bắt đầu?"

Nghe vậy, tại Thâm Uyên Bách Dương không hề nghĩ ngợi liền trả lời nói:

"Còn có bốn tháng đây."

"Ừm, cái kia còn sớm."

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, không biết tại tổng tộc thi đấu sau khi kết thúc, có cái gì an bài?".