Chương 1580: Phóng khoáng nâng ly ba người! Đáp ứng Thâm Uyên Hiên Minh!

Chương 1580: Phóng khoáng nâng ly ba người! Đáp ứng Thâm Uyên Hiên Minh!

Nói đồng thời, hắn lặng lẽ đánh giá Vương Mãng liếc một chút.

Ở một bên Thâm Uyên Bách Dương, nghe được hắn về sau, cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Đón ánh mắt hai người, Vương Mãng trầm mặc một lát mới chậm rãi nói ra:

"Đến lúc đó, tiếp tục đi cái khác thế giới du lịch đi."

"Thế nào?"

Nhàn nhạt lườm hai người liếc một chút, cuối cùng Vương Mãng ánh mắt ngừng lưu tại Thâm Uyên Hiên Minh trên thân.

Nhìn thẳng Vương Mãng ánh mắt, Thâm Uyên Hiên Minh cười cười.

"Tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong đợi có chút buồn tẻ."

"Không biết đến lúc đó có thể hay không mang lên bản tọa."

Khóe miệng hơi hơi vung lên, hắn không nhanh không chậm nói ra.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Con hàng này đến cùng muốn làm gì?

Ánh mắt thỉnh thoảng theo hững hờ Thâm Uyên Hiên Minh trên thân đảo qua, Vương Mãng trong mắt nghi hoặc thoáng qua tức thì.

Tuy nhiên không rõ ràng Thâm Uyên Hiên Minh, đến cùng muốn làm gì, bất quá Vương Mãng trong lòng vẫn là có chút suy đoán.

Có thể cùng trọc khí dính líu quan hệ đại khái cũng chỉ có thi thể đi.

Tại kết hợp, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên nói lên thỉnh cầu, suy đoán như vậy tại cũng từ từ phóng đại lấy.

Gặp Vương Mãng chậm chạp không có trả lời chắc chắn về sau, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời có chút trở nên tế nhị.

Sau đó, hắn giả bộ không thèm để ý chút nào mở miệng đối với Vương Mãng nói ra: "Ha ha, nếu là không thuận tiện coi như xong."

"Hôm nay, nhưng muốn uống cái tận hứng."

Nghe vậy, trầm tư Vương Mãng y nguyên vẫn là không có mở miệng, tại một bên khác Thâm Uyên Bách Dương dường như cũng nhìn ra không bình thường bầu không khí.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, cười ha hả nói:

"Ồ? Các ngươi muốn đi hắn thế giới của hắn? Mang ta một cái!"

Nói đồng thời, ánh mắt của hắn không ngừng tại hai người trên khuôn mặt quét mắt.

Bất quá hai người bộ mặt biểu lộ quản lý đều mười phần đúng chỗ, hắn căn bản không nhìn ra điều khác thường gì.

Nhìn mặt không thay đổi hai người, Thâm Uyên Bách Dương không khỏi lộ ra buồn rầu chi sắc.

Hắn có thể cảm giác được, hai người này không thích hợp.

Nhưng là cũng chỉ thế thôi, dư thừa tin tức hắn nghĩ muốn hiểu rõ lại bất lực.

Hắn thấy Thâm Uyên cửu tộc bên trong, so với còn lại thiếu tộc trưởng bọn họ quan hệ của ba người không thể nghi ngờ là phải tốt.

Tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn hay là hi vọng quan hệ của ba người không có biến hóa.

Vì vậy, phản ứng luôn luôn trì độn hắn, lúc này mới sẽ ra âm thanh giảng hòa.

Ngay tại lúc này, tiểu nhị cuối cùng là mang theo linh tửu tới.

Gặp này, Thâm Uyên Bách Dương trong đôi mắt nhất thời nổi lên tinh quang.

Chỉ thấy hắn vội vàng hướng lấy tiểu nhị nói ra:

"Lầm bà lầm bầm, một người bên cạnh thả mười vò!"

Không nhẹ không nhạt mắng một câu, Thâm Uyên Bách Dương chỉ huy tiểu nhị.

Một lát sau, tại Bách Dương chỉ huy dưới, tiểu nhị đã đem 30 vò linh tửu phân biệt bỏ vào ba người bên cạnh.

Sau đó, tiểu nhị rất cung kính mở miệng nói:

"Mấy cái vị đại nhân, còn có cái gì phân phó?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương âm thầm nhìn một chút không có chút nào biểu thị hai người.

Gặp hai người vẫn là giữ im lặng, hắn bất đắc dĩ khẽ thở dài.

"Được rồi, đi xuống trước đi."

"Được rồi."

Nhìn như là một loại pho tượng, đâm lấy bất động hai người, Thâm Uyên Bách Dương khu sử đại đạo chi lực đem ba hũ linh tửu bao vây lấy.

Đông! Đông! Đông!

Ba hũ linh tửu không nhẹ không nặng rơi vào trên mặt bàn, nhất thời phát ra tiếng va chạm.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người ào ào đều lấy lại tinh thần.

Thâm Uyên Bách Dương phóng khoáng mở ra một vò linh tửu, đối với hai người khiêu khích nói:

"Nhìn xem hôm nay người nào uống trước xong."

Nói xong, hắn ôm lấy một vò linh tửu liền bắt đầu rót lên.

Gặp này, Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Sau đó, hắn cũng học Thâm Uyên Bách Dương, ôm lấy một vò linh tửu cũng là uống.

Nhìn hai người, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lo lắng chi sắc cũng tạm thời thối lui.

Thay vào đó một vệt chân thành tha thiết mỉm cười.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì, chúng ta thế nhưng là hảo huynh đệ.

Sau một khắc, hắn dường như ý thức được cái gì, vội vàng cũng uống một ngụm lớn.

Nhìn lấy cảnh tượng như vậy, Thâm Uyên Bách Dương thu hồi ánh mắt xéo qua, khóe miệng lặng yên vung lên.

Theo vò rượu chậm rãi thấy đáy, Thâm Uyên Bách Dương tiện tay đem rượu vò ném một cái.

Vỡ vụn vò rượu, nhất thời thì hấp dẫn chung quanh khách nhân ánh mắt.

Tại cách đó không xa tiểu nhị, khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Muốn là bình thường khách nhân, dám làm như vậy sớm đã bị đuổi ra ngoài.

Bất quá đang suy nghĩ đến thân phận của đối phương về sau, hắn chỉ có thể làm như không thấy.

Tại Thâm Uyên Bách Dương ngã vò về sau, không bao lâu Vương Mãng cũng uống xong.

Tiện tay đem rượu vò quăng ra, Vương Mãng thoải mái vô cùng nói:

"Thống khoái!"

Tình cảnh này, nhìn khách nhân chung quanh nhiệt huyết sôi trào, giơ lên bên trên vò rượu liền muốn nện.

Bất quá tại tiểu nhị cảnh cáo nhìn soi mói, bọn họ vẫn là tắt ý nghĩ này.

Dù sao bọn họ cũng không phải thiếu tộc trưởng, hậu trường không rất cứng.

Muốn là ở trên trời tiêu trong các nháo sự, bị đuổi đi ra cũng không dám có lời oán giận.

Cái gì? Ngươi nói ba người kia vì cái gì có thể?

Gọi là nháo sự sao? Cái kia rõ ràng là tính tình thật!

Theo ba người lần lượt đem một vò rượu uống xong về sau, Thâm Uyên Bách Dương ánh mắt lộ ra một vệt ý cười.

"Tốt, muốn là chính là cái này trận thế, đến tiếp tục!"

Lần nữa đem linh tửu đặt ở phía trước hai người, hắn cao hứng bừng bừng nói.

Gặp này, Vương Mãng khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

Ấn theo tốc độ này, con hàng này đoán chừng không được bao lâu liền muốn gục xuống.

Tính toán dù sao đến lúc đó Thâm Uyên Hiên Minh sẽ dẫn hắn trở về.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không do dự, mở ra trước người cái này vò linh tửu, liền bắt đầu nâng ly lên.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, không lưu dấu vết lườm hai người liếc một chút.

Sau đó, hắn trực tiếp cầm lấy linh tửu, cũng bắt đầu uống lên.

Khách nhân chung quanh nhìn lấy ba người cái này phóng khoáng uống rượu phương thức, không hẹn mà cùng nuốt một ngụm nước bọt.

Uống từng ngụm lớn tửu, ngoạm miếng thịt lớn, cảnh tượng như vậy người nam nhân nào không có tưởng tượng qua?

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Bách Dương lại lần nữa đem rỗng vò rượu, hung hăng ném xuống đất.

Sau đó, Vương Mãng cũng đuổi sát đuổi theo.

Còn không có qua bao nhiêu thời gian, ba người thì uống sáu vò rượu.

Lúc này, Thâm Uyên Bách Dương cũng không có tại đưa tửu tới.

Ánh mắt không chút kiêng kỵ tại hai người khuôn mặt đảo qua, hắn trầm mặc một lát.

Sau đó, Thâm Uyên Bách Dương chậm rãi mở miệng nói:

"Tuy nhiên không biết giữa các ngươi xảy ra chuyện gì, bất quá ta hay là hi vọng chúng ta một mực giống như vậy."

"Có thể tập hợp một chỗ uống rượu, chuyện trò vui vẻ."

Nghe vậy, Vương Mãng phức tạp hướng Thâm Uyên Hiên Minh nhìn qua.

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Bốn mắt nhìn nhau, cuối cùng Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài.

Trong mắt của hắn một chút sầu lo lóe qua, trầm giọng nói:

"Tốt bản tọa đáp ứng, bất quá ngươi muốn nói rõ ràng mục đích của chuyến này."

Nghe vậy, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt, nhất thời chảy lộ ra nét mừng.

Sau đó, hắn lặng lẽ đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Chờ Bách Dương không có ở đây, ta sẽ nói rõ với ngươi."

Liếc mắt nhìn hắn, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói:

Được

Trơ mắt nhìn hai người, có chút rơi vào trong sương mù Thâm Uyên Bách Dương, nói:

"Đã nói ra là được rồi."

"Đến, hôm nay không say không về!"

Vừa dứt lời, lại là ba hũ linh tửu chậm rãi đặt ở ba người trước người.

Tiếp đó, ba người lại bắt đầu không ngừng rót rượu.

Một vò tiếp lấy một vò, rất nhanh 30 vò rượu liền bị uống xong.

Tại khách nhân chung quanh, nhìn chính là sửng sốt một chút.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc bất ngờ truyền đến:

"Nha, mấy vị lại tới uống rượu a."

Nghe vậy, vốn là còn chút cấp trên Vương Mãng, nhất thời thì thanh tỉnh lại.

Hơi hơi cau lại lông mày, Vương Mãng bất đắc dĩ nói khẽ:

"Lại tới?".