Chương 1581: Thâm Uyên Thiên Khung thỉnh cầu!

Chương 1581: Thâm Uyên Thiên Khung thỉnh cầu!

Nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị thân xuyên bạch sắc trường bào thanh niên, nhìn lấy Vương Mãng ba người, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Nói đồng thời, hắn như quen thuộc liền đi tới ba người trước bàn.

Nhìn lấy người tới, Vương Mãng hơi hơi cau lại lông mày.

Người này chính là trước kia tại tổng tộc thi đấu, đánh bại Vương Mãng Thâm Uyên Thiên Khung.

Theo hắn đến, tại khách nhân chung quanh ào ào không hẹn mà cùng nuốt một ngụm nước bọt.

Bốn vị thiếu tộc trưởng tề tụ một đường!

Tùy tiện theo sát vách bàn lấy ra một cái ghế ngồi xuống, Thâm Uyên Thiên Khung khẽ cười nói: "Vương Mãng đạo hữu, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp." Hồ nghi quét mắt hắn liếc một chút, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Không biết đạo hữu đến đây vì chuyện gì?"

Tại bọn họ một bên Thâm Uyên Bách Dương, Thâm Uyên Hiên Minh không hẹn mà cùng liếc nhau một cái, đều không có chen vào nói.

Nói đến hai người bọn họ đối một thiếu tộc trưởng vẫn còn có chút e ngại.

Dù sao Thâm Uyên Thiên Khung thế nhưng là liên tục mấy lần tổng tộc thi đấu thứ nhất.

Thì liền lần trước lớn nhất Hắc Mã Vương mãng, cũng không thể rung chuyển địa vị của hắn.

Lặng lẽ cảm giác cảnh giới của hắn, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên!

Không nghĩ tới tại chín vị thiếu tộc trưởng bên trong, lại nhưng đã có người bước vào Vĩnh Hằng cảnh cửa lớn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

Tuổi trẻ Vĩnh Hằng cảnh, đại biểu cho cái gì không cần nói cũng biết.

Đón Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc, Thâm Uyên Thiên Khung không thèm để ý chút nào nói ra:

"Đạo hữu không biết có thể hay không giúp bản tọa một vấn đề nhỏ?"

Nói đồng thời, trong tay của hắn bất ngờ xuất hiện cái không gian cẩm nang.

Nhìn lấy trong tay hắn cẩm nang, Vương Mãng cũng lớn khái đoán được đoán chừng là muốn hắn giúp đỡ tặng đồ.

Bất quá Vương Mãng cũng sẽ không lấy giúp người làm niềm vui, giả bộ trầm tư một lát, Vương Mãng khổ sở nói:

"Đạo hữu vẫn là trước tiên nói là gấp cái gì đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Thiên Khung chậm rãi nhẹ gật đầu, lần nữa mở miệng nói:

"2 ức đạo tinh, một thanh thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh."

"Vương Mãng đạo hữu thấy thế nào?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên tinh quang.

Sau đó, hắn vui vẻ nói ra:

"Đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Thâm Uyên Thiên Khung trên mặt lộ ra nụ cười, đem cẩm nang để lên bàn thản nhiên nói:

"Nghe nói Vương Mãng đạo hữu đã từng tiến về quá nhiều cái thế giới."

"Bản tọa cần ngươi đem cái này cẩm nang đưa đến một người trong tay."

"Ồ? Không biết là nơi nào người nào?"

"Hải Tuyền Thần Vực, trung cấp thế giới, một cái tên là Bích Nga cô nương trong tay."

"Trung cấp thế giới sao?"

Lẩm bẩm một câu, Vương Mãng nghĩ nghĩ liền đáp ứng nói: "Tốt, chuyện này bản tọa giúp."

Nghe vậy, Thâm Uyên Thiên Khung trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười hòa ái.

"Tốt, cái kia liền đa tạ Vương Mãng đạo hữu."

"Đây là thù lao."

Nói đồng thời, lại là một cái không gian cẩm nang bị hắn để lên bàn.

Gặp này, Vương Mãng trực tiếp đem hai cái cẩm nang nhận lấy, bảo đảm nói:

"Yên tâm đi, đồ vật nhất định cho ngươi đưa đến."

"Tốt cái kia sẽ không quấy rầy mấy vị, cáo từ."

Chậm rãi đứng dậy, Thâm Uyên Thiên Khung liền đi ra Thiên Tiêu các.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh nhìn Vương Mãng liếc một chút, thản nhiên nói:

"Xem ra lại có con đường mới đồ."

Nghe vậy, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia khát máu hồng mang, bình tĩnh nói:

"Đi đâu không phải đi đây."

"Dù sao đồ vật bản tọa sẽ cho hắn đưa đến."

"Đến mức thế giới kia, đến lúc đó rồi nói sau."

Nghe được đối thoại của hai người về sau, Thâm Uyên Bách Dương đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Sau đó, hắn cũng mở miệng dò hỏi:

"Đúng rồi, ngươi vẫn không trả lời ta mang không mang tới ta đây."

Nghe vậy, Vương Mãng quái dị phủi hắn liếc một chút, mở miệng nói:

"Được rồi, đi thế giới khác cũng là tại tu hành, ngươi thì đợi tại cái này đi."

"Ngạch, được thôi."

Tại về sau, ba người lại lại lần nữa điểm 30 vò linh tửu.

Còn không có uống xong, Thâm Uyên Bách Dương thì không tiếp tục kiên trì được ghé vào trên bàn.

Mà Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người, bởi vì nửa đường bên trong không ngừng điều động đại đạo chi lực.

Hiện tại hai người ý thức cũng vẫn là vô cùng thanh tỉnh.

"Có thể nói một chút đi."

Tại Thâm Uyên Bách Dương nằm xuống về sau, không bao lâu Vương Mãng thì mở miệng hỏi.

Như không có chuyện gì xảy ra ở chung quanh quét mắt liếc một chút, Thâm Uyên Hiên Minh truyền âm nói:

"Ta cần thi thể, càng nhiều càng tốt."

"Ngươi muốn thi thể làm gì?"

"Cái này. . . Không thể nói."

Nhìn thật sâu hắn liếc một chút, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Được."

Tuy nhiên không rõ ràng con hàng này muốn làm gì, bất quá Vương Mãng lại không lo lắng chút nào.

Dù sao, thực lực bọn hắn chênh lệch thì còn tại đó.

Sẽ có chút thấy đáy linh tửu ực một cái cạn, Vương Mãng dừng một chút mở miệng nói:

"Được rồi, hôm nay liền đến cái này đi."

"Đem con hàng này mang về."

Được

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh quanh thân bất ngờ xuất hiện mấy cỗ đại đạo chi lực.

Đối với Vương Mãng gật đầu một cái, hắn liền dẫn say như chết Thâm Uyên Bách Dương rời đi.

Tại bọn họ đều sau khi rời đi, Vương Mãng chậm rãi đi tới tiểu nhị trước người.

"Bao nhiêu đạo tinh."

Chỉ chỉ chất đầy vò rượu không cái bàn, Vương Mãng dò hỏi.

Một mực cung kính nhẹ gật đầu, tiểu nhị đối với Vương Mãng cung kính nói:

"Đại nhân, vừa mới một thiếu tộc trưởng đã giúp các ngươi trả tiền rồi."

Nghe vậy, Vương Mãng như có điều suy nghĩ thấp giọng nói:

"Hải Tuyền Thần Vực?"

Rời đi Thiên Tiêu các, Vương Mãng đứng tại cái này đường phố phồn hoa bên trong.

Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà không biết muốn làm những thứ gì.

Hiện tại hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ, tổng tộc thi đấu cũng không có bắt đầu.

Giống như cũng chỉ có thể trở về mở mở bảo rương.

Bất quá Vương Mãng còn không muốn trở về, cũng liền tắt ý nghĩ này.

Nghĩ nghĩ toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, hắn còn muốn đều không đi qua bao nhiêu địa phương.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền bắt đầu chẳng có mục đích đi tại trên đường.

Dò xét quan sát đến những người yếu này sinh hoạt quỹ tích, Vương Mãng trên mặt lộ ra một chút thần sắc khinh thường.

Đi theo Vô Tận Thánh Vực bên trong con kiến hôi, cũng không kém là bao nhiêu.

Ngay tại lúc này, huyết quan thanh âm đã lâu vang lên.

"Ừm? Ngươi lại trở lại cái này?"

"Chờ một chút, nói tốt để lại cho ta thi thể đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng tại đi dạo bên trong thân ảnh nhất thời dừng lại.

Sau một khắc, hắn bất ngờ biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại một chỗ trên mái hiên.

"Lúc đó kêu ngươi, chỉ bất quá ngươi thật giống như còn đang ngủ say."

Nhìn qua người đến người đi đường đi, Vương Mãng chậm rãi nói ra.

"Thi thể không phải có thể cất giữ trong không gian trong cẩm nang sao?"

"Mụ nội nó, ngươi khẳng định lại độc thôn."

Nghe vậy, Vương Mãng cười cười xấu hổ, dày mặt trả lời:

"Thi thể muốn là thả lâu chẳng phải không mới mẻ sao."

"Muốn là ngươi không có ngủ say, khẳng định có một phần của ngươi."

"Thần con mẹ nó không mới mẻ!"

Có lẽ là Vương Mãng lấy cớ quá bất hợp lí, huyết quan hiếm thấy phản bác một câu.

"Chờ một chút, trên người ngươi vì sao lại có loại khí tức này?"

Đột nhiên, huyết quan bóng người lại lần nữa vang lên.

Nghe được nó về sau, Vương Mãng nghi ngờ nói ra:

"Thứ đồ gì?"

"Không rõ cùng quỷ dị trọc khí."

Vừa dứt lời, Vương Mãng sắc mặt thì thay đổi.

Muốn nói đến trọc khí còn có thể là tại Thâm Uyên Hiên Minh cái kia nhiễm.

Bất quá nghe được huyết quan nói như vậy, hắn cũng có chút không xác định.

Dù sao, lúc đó tại Vô Tận Thánh Vực bên trong, đột nhiên xuất hiện hắc vụ để hắn hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Mãng ánh mắt thì đầu nhập vào trên đường phố.

Giờ khắc này, một vị lão giả tại đập nện lấy cọc gỗ, luyện quyền hình ảnh bất ngờ hiện lên ở Vương Mãng trong mắt.

Vốn là cái này cũng không có gì, bất quá Vương Mãng đại não chỗ sâu trí nhớ trong nháy mắt bị tỉnh lại..