Chương 1582: Toàn lực lượng mới hệ thống! Thế giới ý chí hiện!

Chương 1582: Toàn lực lượng mới hệ thống! Thế giới ý chí hiện!

Nhìn lấy lão nhân này, Vương Mãng trong đầu không tự chủ được nổi lên cái kia nối liền trời đất một quyền.

Nhất làm cho Vương Mãng khắc sâu ấn tượng vẫn là, lão giả cái kia không có gì sánh kịp quyền ý.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, Vương Mãng không khỏi một trận thổn thức.

"Không nói."

Tùy ý thấp giọng một câu, Vương Mãng thì hướng về lão giả cái kia tiến đến.

Cảm nhận được Vương Mãng khí tức, vị lão giả này nhất thời dừng lại luyện quyền.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ ra hiện bên cạnh hắn.

Liếc qua Vương Mãng, lão giả có chút hăng hái nói: "Thiếu tộc trưởng, làm sao có rảnh đến ta lão gia hỏa này nơi này."

Hắn đối với Vương Mãng ấn tượng cũng là dù sao khắc sâu, dù sao còn lại thiếu tộc trưởng cũng không có Vương Mãng như thế kháng đánh.

Ánh mắt xéo qua thật nhanh quan sát một chút chung quanh, Vương Mãng trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Nhìn lấy những thứ này trên mặt cọc gỗ đánh vết Vương Mãng trong mắt nổi lên từng trận sóng ánh sáng.

Quanh năm suốt tháng huấn luyện dưới, những thứ này trên mặt cọc gỗ đã lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết.

Trên mặt cọc gỗ đánh vết bất luận là cao thấp không đều chiều sâu, vẫn là lớn nhỏ không đều hình dáng.

Rơi vào Vương Mãng trong mắt, hiện ra một chút đặc biệt vận vị.

Ở một bên lão giả, dọc theo Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía cọc gỗ.

Hắn âm thầm cười một cái, đối với Vương Mãng nói ra:

"Thế nào, thiếu tộc trưởng chẳng lẽ đối với mấy cái này cọc gỗ cảm thấy hứng thú?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy lão giả cái kia hơi có vẻ tang thương khuôn mặt, Vương Mãng trong đầu hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

Chính mình cái này cực kỳ cường hãn nhục thân, muốn là lại học biết về già người quyền pháp, chẳng phải là. . .

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía ánh mắt của lão giả nhất thời biến đến lửa nóng.

Sau đó, hắn dừng một chút, chậm rãi mở miệng nói:

"Trưởng lão, không biết ngươi đang luyện gì quyền pháp?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, lão giả nhịn không được cười lên.

Xem ra con hàng này là coi trọng quyền pháp của hắn.

Bất quá cũng đúng, lấy hắn mạnh mẽ như vậy thân thể đối cận chiến công phạt thần thông, cảm thấy hứng thú cũng là tự nhiên.

Nhẹ nhàng lắc đầu, lão giả một mặt bình tĩnh đối với Vương Mãng nói ra:

"Nào có cái gì quyền pháp, chẳng qua là ngày qua ngày luyện thôi."

"Lão phu không có cái gì thiên phú, cũng chỉ có thể tại những thứ này lĩnh vực bỏ công sức."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi có chút thất vọng

Nhìn lấy Vương Mãng gương mặt, lão giả trong mắt chảy qua từng trận hào quang.

"Người trẻ tuổi, sự tình gì đều không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành."

"Có một không hai công phạt, cũng cần thời gian thối luyện."

Nói đồng thời, hắn một quyền thì đánh vào trên mặt cọc gỗ.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, cọc gỗ bắt đầu không ngừng đung đưa.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, một cỗ đạo vận hỗn hợp có lực lượng vô danh, không ngừng phá hủy lấy cọc gỗ nội bộ.

Trong nháy mắt, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này muốn là đánh vào người, khẳng định không dễ chịu.

"Lão phu không có cái gì thiên phú, có thể có bất quá là cái kia một phần vạn xác suất."

"Trời sinh bị đại đạo chi lực chỗ bài xích, cùng mọi người đi ngược lại."

Phanh

Lại là một quyền đánh vào trên mặt cọc gỗ.

"Ta không tin nói."

"Ta quyền, chính là ta nói!"

Vẩy kéo!

Theo hai quyền rơi xuống, cọc gỗ triệt để không chịu nổi, vỡ vụn ra.

"Tiểu bối, hiểu không?"

Chậm rãi thu quyền, ở trên người hắn cái kia cỗ mênh mông quyền ý, nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trừng lớn hai mắt.

Tại cọc gỗ vỡ vụn về sau, một đạo hết lần này tới lần khác xen lẫn chùm sáng bất ngờ nổi lên.

Trọng yếu nhất chính là, tại cái này ánh sáng chói mắt đoàn bên trong, Vương Mãng cảm nhận được hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức.

Một cỗ yếu ớt đạo vận khí tức, mặt khác một cỗ khí tức chính là bàng bạc quyền ý.

Cả hai lẫn nhau kết hợp, dường như tạo thành toàn lực lượng mới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Ngay tại lúc này, lão giả lại lần nữa mở miệng nói:

"Đây chính là lão phu hao phí cả đời thời gian mở phát ra đồ vật."

"Không biết tiền bối, nhưng có gì tâm đắc?"

"Luyện thêm."

Ngạch

Nghe đến lão giả lời nói về sau, Vương Mãng không khỏi cảm thấy không còn gì để nói.

Chậm rãi nhẹ gật đầu, Vương Mãng đối với hắn nói ra:

"Đa tạ chỉ giáo, cáo từ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt thâm thúy nhìn lấy Vương Mãng rời đi phương hướng, lão giả khóe miệng hơi hơi vung lên.

Lúc này, Vương Mãng bất ngờ xuất hiện tại một chỗ trên mái hiên.

Ngồi xếp bằng, Vương Mãng bắt đầu cẩn thận suy tính tới lão giả lời nói tới.

"Con đường mới sao?"

Ngưng nhìn lên bầu trời, Vương Mãng tự lẩm bẩm.

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái thời điểm, huyết quan thanh âm bất ngờ vang lên:

"Vương Mãng, lão đầu kia không đơn giản a."

"Thế mà đem ý niệm cùng đạo vận cưỡng ép dung hợp."

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn người.

Sau đó, hắn tựa như phát hiện cái gì điểm mù.

"Chờ một chút, chẳng lẽ lại chỉ cần tương đạo vận cùng ý niệm dung hợp là có thể?"

"Nói như vậy sự bá đạo của ta thần niệm, chẳng phải là làm ít công to?"

"Ha ha ha."

Vương Mãng những lời này, dường như đâm trúng huyết quan cười điểm.

Sau một khắc, huyết quan không chút khách khí đả kích nói:

"Đừng suy nghĩ, nếu là thật có dễ dàng như vậy lực lượng như vậy đã sớm cỏ đầu đường."

"Nếu ta đoán không lầm, lão gia hỏa này có thể thành công, hơn phân nửa cũng là trời sinh bị Đại Đạo bài xích nguyên nhân."

Nghe được nó, Vương Mãng triệt để mộng bức.

"Có ý tứ gì? Còn nhân họa đắc phúc?"

Một lát sau, huyết quan thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Trời sinh bị Đại Đạo bài xích, liền xem như nghịch thiên tu luyện đến Vĩnh Hằng cảnh đản sinh đạo vận cũng vô cùng yếu ớt."

"Không phải vậy bình thường đạo vận lực lượng sao mà bá đạo, muốn dung hợp lực lượng khác hoàn toàn không có khả năng."

"Lấy vô thượng quyền ý chủ đạo, không ngừng thối luyện đạo vận."

"Hao phí không biết bao lâu thời gian, mới thối luyện ra một tia bản nguyên."

"Hiện tại xem rõ ràng a?"

Nghe được huyết quan như thế một sau khi giải thích, Vương Mãng cũng hiểu rõ ra.

Xem ra vừa mới xuất hiện chùm sáng, hẳn là huyết quan nói tới bản nguyên.

Tuy nhiên lực lượng như vậy, để Vương Mãng mười phần thèm nhỏ dãi.

Nhưng là nghe được muốn thành công điều kiện như thế hà khắc, Vương Mãng cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì có hệ thống tồn tại, hắn đều là có nỗ lực thì có hồi báo.

Dạng này lại lãng phí thời gian, còn chưa nhất định có thể thành công sự tình, luôn luôn không tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút tiếc nuối nói ra:

"Thật sự là đáng tiếc."

"Muốn bản tọa có thể luyện thành, đối chiến lực tăng lên nhất định là bay vọt về chất!"

Cận chiến thần thông, hắn cũng chỉ có một cái bất diệt chi khu.

Nhưng bất diệt chi khu chủ yếu năng lực là gia tăng nhục thân cường độ, cũng không thể coi như chủ yếu công phạt thủ đoạn.

Chậm rãi đứng dậy, Vương Mãng bất ngờ hướng về tám tộc bay đi.

Lúc này, ban đầu trong tiểu viện.

Tại Vương Mãng sau khi đi, lão giả liền bắt đầu dẫn dắt đến thối luyện ra bản nguyên.

Chậm rãi dẫn nhập thể nội, hắn bắt đầu thận trọng khu sử yếu kém đạo vận, ôn dưỡng lấy đạo này bản nguyên.

Sau một khắc, biến cố đột nhiên đột kích.

Chỉ thấy, bầu trời đột biến, mây đen dày đặc, lôi quang như ẩn như hiện.

Một cổ áp lực đến cực hạn khí tức, tại bầu trời bên trong chậm rãi ấp ủ lấy.

Thiên phạt khí tức bất ngờ buông xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới người đều đã bị kinh động.

Rời đi không lâu Vương Mãng, càng là cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Quay đầu nhìn lại, một bộ để hắn suốt đời khó quên tràng cảnh xuất hiện.

Chỉ thấy, trên bầu trời không ngừng nổi lên gợn sóng.

Một đôi sáng chói tản mát ra thần hà đồng tử, chậm rãi tại bầu trời thành hình..