Chương 1583: Thế giới ý chí thức tỉnh! Trên trời rơi xuống thần phạt!

Chương 1583: Thế giới ý chí thức tỉnh! Trên trời rơi xuống thần phạt!

Trong lúc nhất thời, Nộ Lôi huýt dài, thâm thúy vô cùng thiên uy chậm rãi hiển hiện.

Đây là Thâm Uyên thế giới thế giới ý chí thức tỉnh!

Trên bầu trời vô số chôn vùi hết thảy thần lôi, đang không ngừng xoay quanh đan xen.

Một cỗ làm cho người cảm thấy vô cùng khí tức ngột ngạt vờn quanh tại toàn bộ thế giới.

Ầm ầm!

Chói mắt tia chớp bất ngờ, chiếu sáng vùng trời này.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, bất ngờ bày biện ra chín loại khác biệt sắc thái.

Mỗi một loại đều như vậy sáng chói, mười phần loá mắt.

Trong lúc nhất thời, bất luận là chín đại tộc trưởng, vẫn là đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả dường như đều kinh hô lên.

"Thế giới ý chí làm sao có thể tự chủ khôi phục?"

"Cửu sắc thần lôi?"

"Cái nào không biết sống chết bị trời phạt!"

"Nhanh mở ra hộ tộc đại trận."

"Tộc trưởng Vương Mãng giống như còn chưa có trở lại."

"Mụ nội nó, tiểu tử này lại làm cái gì yêu thiêu thân."

...

Lúc này ở tám trong tộc.

Chín vị trưởng lão, phân biệt đứng tại tộc địa biên giới, không ngừng thi triển đạo vận.

Mà Thâm Uyên Hài thì là ở trung tâm, nắm giữ duy trì lấy trận pháp.

Chỉ cần hắn tại tạo nên một chút đạo vận, trận pháp thì thành hình.

Không biết sao Hắc Ngạn đột nhiên truyền âm, nói Vương Mãng vẫn chưa về.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng phạm vào khó.

Nếu là không kịp thời đem hộ tộc trận pháp thi triển ra, đến lúc đó vô cùng dễ dàng bị cái này kinh khủng thiên phạt tác động đến.

Nhưng là, Vương Mãng con hàng này lúc này không biết ở nơi nào lãng, hiện tại vẫn chưa về.

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hài thì có quyết định.

Sau đó, hắn đối với chín vị trưởng lão đồng thời truyền âm nói:

"Muốn là người nào nhìn đến Vương Mãng bóng người, lập tức hồi báo cho bản tọa."

"Đang đợi thời gian một nén nhang!"

Nghe được Thâm Uyên Hài truyền âm, chín vị trưởng lão thần sắc đều không giống nhau.

Tuy nhiên trong lòng bọn họ dị nghị, nhưng cũng không có người dám phản bác Thâm Uyên Hài quyết định.

Cứ như vậy thời gian nửa nén hương trôi qua.

Lúc này, ở trên bầu trời cửu sắc thần lôi, đã hoàn toàn trồi lên tầng mây.

Trong nháy mắt, bầu trời ánh sáng một mảnh, sấm sét vang dội.

Ở trên bầu trời cặp kia cự đồng tử, đã hoàn toàn thành hình.

Hai đạo ánh sáng nóng bỏng trụ, bất ngờ từ đó bắn ra.

Hai đạo ánh sáng trụ không ngừng tại Thâm Uyên đỉnh cấp thế giới quét mắt, ánh mắt chiếu tới chỗ mọi người không khỏi run rẩy.

Sau một khắc, tia mắt kia bất ngờ nhìn về phía trên không trung Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn vô biên vô tận uy áp, nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy dường như cả mảnh trời uyên, cứ như vậy đặt ở trên vai.

Cỗ này không có gì sánh kịp áp lực, làm đến Vương Mãng thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

May ra đạo này nhìn chăm chú đến nhanh đi cũng nhanh, khoảng chừng Vương Mãng trên thân dừng lại mấy hơi thời gian.

Chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, Vương Mãng thêm tốc độ nhanh hướng về tám tộc tiến đến.

Toàn lực gia tốc Vương Mãng, chỉ chốc lát sau thì đã tới tám tộc tộc địa.

Tại tộc địa biên giới, Hắc Ngạn trưởng lão chỗ khu vực.

Tại cảm nhận được Vương Mãng khí tức trong nháy mắt, Hắc Ngạn trưởng lão vội vàng hướng lấy Thâm Uyên Hài truyền âm nói:

"Tộc trưởng, Vương Mãng tiểu tử này về đến rồi!"

Nghe vậy, tại trung tâm khu vực Thâm Uyên Hài trong mắt nhất thời chiết xạ ra một đạo tinh quang.

"Tốt, chư vị trưởng lão trợ bản tọa một chút sức lực."

Vừa dứt lời, mười cỗ cực kỳ cường hãn đạo vận, trong nháy mắt đem tám tộc bao vây lại.

Sau một khắc, vô số huyền diệu trận văn bất ngờ xuất hiện tại tám tộc chi địa.

Từ mười cỗ đạo vận chủ đạo, trận văn làm phụ, một cái huyền hoàng sắc bình chướng vờn quanh tại tám tộc phía trên.

Trong lúc nhất thời, chín vị trưởng lão không hẹn mà cùng đều nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Vương Mãng đi tới Hắc Ngạn trưởng lão bên cạnh.

Nhìn lấy không ngừng tại bên cạnh hắn hiển hiện con nòng nọc, Vương Mãng hiếu kỳ nói:

"Trưởng lão, đây chính là tám tộc hộ tộc đại trận sao?"

Nói đồng thời, Vương Mãng thì đưa tay hướng về lơ lửng giữa không trung con nòng nọc chộp tới.

Sau một khắc, một cỗ đạo vận bất ngờ đem Vương Mãng tay đánh mở.

"Tiểu tử ngươi chạy đi đâu rồi!"

"Muốn không phải tộc trưởng đại nhân kéo trễ mở ra đại trận thời gian, ngươi thì vào không được!"

Hắc Ngạn trừng lấy Vương Mãng, tức giận nói.

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm để ý chút nào trả lời:

"Không có việc gì, cái này thiên kiếp cũng không phải hướng về phía ta tới."

Nhìn lấy hời hợt Vương Mãng, Hắc Ngạn trưởng lão nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Muốn không phải hiện tại thoát thân không ra, hắn khẳng định tại chỗ cũng là hai cái bạo lật.

"Mụ nội nó, loại trình độ này thiên phạt, liền tộc trưởng đại nhân cũng không dám nhiễm."

"Nếu như bị lan đến gần, ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống sót?"

Một bên gia trì lấy trận pháp, Hắc Ngạn cũng không quay đầu lại khiển trách.

Nghe đến nơi này, Vương Mãng cũng là ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Đi nhanh lên, đừng tại đây quấy rầy lão phu."

Thu hồi ánh mắt xéo qua, Hắc Ngạn tức giận khu trục nói.

Nhìn lấy Hắc Ngạn trưởng lão bận rộn bóng người, Vương Mãng không có lựa chọn rời đi, mà là tại tám tộc biên giới chi địa quan sát.

Gặp Vương Mãng vẫn chưa đi, Hắc Ngạn như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Tiểu tử, đang nhìn cái gì đâu?"

"Đừng rơi xuống."

Hết sức chuyên chú ngắm nhìn phía dưới thành trấn, Vương Mãng vân đạm phong khinh lẩm bẩm nói:

"Có một vị lão giả, giống như mở phát ra lực lượng mới."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này thiên kiếp cũng là vì vậy mà tới."

Nhất thời không có kịp phản ứng Hắc Ngạn, chậm rãi nói ra: "Há, thì ra là thế."

Sau một khắc, trên mặt của hắn nhất thời cứng đờ, có chút không dám xác định mà hỏi:

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

"Có người mở phát ra lực lượng mới hệ thống?"

Cẩn thận nhìn phía dưới, Vương Mãng cũng không quay đầu lại nói ra: "Tận mắt nhìn thấy."

"Sách, làm sao còn chưa bắt đầu?"

Mỗi ngày phạt chậm chạp không chịu rơi xuống, Vương Mãng cũng là có chút nóng nảy.

Chậm rãi lấy lại tinh thần Hắc Ngạn, hồ nghi nhìn chằm chằm Vương Mãng, sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Sau một khắc, hắn suy tư một trận đối với Vương Mãng trầm giọng nói:

"Tiểu tử, ngươi cùng lão phu tỉ mỉ nói đến."

Bất quá lúc này, Vương Mãng chính toàn tâm toàn ý quan sát đến bầu trời.

Cũng không nghe thấy Hắc Ngạn trưởng lão lời nói.

Nhìn qua không ngừng trên không trung cuồn cuộn lấy thần lôi, Vương Mãng hiếu kỳ tự lẩm bẩm: "Lực lượng mới hệ thống không bị tiếp nhận sao?"

"Là, không phải vậy thế giới ý chí cũng sẽ không bỗng dưng tỉnh lại."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi vì vị lão giả kia cảm thấy bi ai.

Hao phí cả đời tâm huyết mới thối luyện ra một chút bản nguyên.

Không biết sao lại không bị thiên địa tán thành, muốn hạ xuống thần lôi muốn hủy diệt diệt cái kia nhỏ bé bản nguyên.

"Khó khăn cỡ nào một đời."

Nhìn chăm chú hư không, Vương Mãng chậm rãi nói ra.

...

Lúc này, trên mặt đất giới lão giả.

Nhìn lấy đầy trời lôi đình, trên mặt của hắn tràn đầy đắng chát.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đến kiên nghị.

Chậm rãi nắm chặt song quyền, một ngụm trọc khí phun ra.

"Cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc quyền ý, xông thẳng lên trời.

Ầm ầm!

Tại cỗ này quyền ý xuất hiện trong nháy mắt, trên bầu trời không ngừng xuất hiện thần lôi bắt đầu rục rịch.

Tại Thâm Uyên thế giới không ngừng quét mắt ánh mắt, cũng hướng về lão giả nhìn qua.

Hai đạo ánh mắt như là nóng rực hỏa trụ đồng dạng, nhanh chóng khóa chặt lão giả.

Tại thần lôi trên bầu trời bắt đầu không ngừng tuôn ra động

Trong lúc nhất thời, thiên lôi cuồn cuộn.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo bạch sắc thần lôi cứ như vậy rơi xuống.

Đón cuồn cuộn thiên uy, lão giả thẳng sống lưng.

Hai mắt của hắn bên trong phảng phất có diễm hỏa đang thiêu đốt.

Mấy cái cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt liền đem song quyền của hắn bao khỏa.

Đạo này thần lôi bị một cỗ lực lượng vô hình, ngăn ở lão giả chung quanh.

Trong lúc nhất thời, hai cỗ lực lượng va chạm ba động, làm đến không gian cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng..