Chương 1584: Diễn hóa chín vị tộc trưởng! Tuyệt thế pháp thân hiện!

Chương 1584: Diễn hóa chín vị tộc trưởng! Tuyệt thế pháp thân hiện!

Trong lúc nhất thời, một cỗ to lớn hơn uy áp, từ trên bầu trời hạ xuống.

Ở trên bầu trời mấy đạo thần lôi, bắt đầu xen lẫn diễn hóa.

Đủ loại màu sắc hình dạng Thần Thú, tại lôi đình diễn hóa phía dưới chậm rãi thành hình.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời long phi phượng vũ, từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc tiếng gào thét không ngừng truyền đến.

Tại thế giới ý chí gia trì dưới, những thứ này từ thần lôi diễn hóa Thần Thú dường như sống lại.

Theo cái kia hai đạo ánh mắt nóng bỏng, hoàn toàn đem lão giả khóa chặt.

Vô số Long Phượng dị thú tranh nhau chen lấn hướng về lão giả đánh tới.

Nhìn lấy cái này đầy trời Lôi Thú, trên mặt lão giả lộ ra một tia ngưng trọng.

Hít một hơi thật sâu, lão giả song quyền bắt đầu chậm rãi run rẩy lên.

Ở trong cơ thể hắn không biết bản nguyên, cảm nhận được uy hiếp cũng bắt đầu phát uy.

Một cỗ màu trắng tinh ánh sáng, vờn quanh tại lão giả song quyền phía trên.

Theo ráng mây trắng quang xuất hiện, vô số gông xiềng nhất thời hiện ra hư không, đem phong tỏa.

Bị những thứ này đột nhiên xuất hiện gông xiềng quấn quanh, màu trắng ánh sáng nhất thời ảm đạm rất nhiều.

Nhìn những thứ này từ Đại Đạo bản nguyên tạo thành gông xiềng, lão giả trên mặt lộ ra khinh thường thần sắc trào phúng.

"Truyền thuyết thứ nhất kiên cố đại đạo gông xiềng, đối lên tuyệt đối công phạt?"

"Không biết ai mạnh ai yếu?"

Nhìn chằm chằm mang theo cuồn cuộn thiên uy đánh tới Lôi Thú, trên mặt lão giả lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Sau một khắc, hắn khua tay nắm đấm thì hướng về trên không Lôi Thú đánh tới.

Ầm ầm!

Theo một tiếng vang thật lớn, một đạo cực hạn bạch quang bất ngờ hiển hiện.

Theo bạch quang xuất hiện, giữa thiên địa tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới nếu như ban ngày.

Điều này cũng làm cho ở trên không quan chiến Vương Mãng, thoáng hé mắt.

Ở một bên Hắc Ngạn trưởng lão nhìn lấy đột nhiên hiển hiện bạch quang cùng vô cùng nhập thần Vương Mãng, không khỏi cảm thấy một trận lòng ngứa ngáy.

Mụ nội nó địa giới đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nghi vấn như vậy, đồng thời xuất hiện tại chín vị trưởng lão cùng Thâm Uyên Hài trong đầu.

Vốn là cái này cửu sắc thần lôi thì vô cùng hiếm thấy.

Không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện cái này thần bí bạch quang.

Không biết sao duy trì hộ tộc đại trận thoát thân không ra.

Lúc này, Vương Mãng nhìn phía dưới tranh đấu đã hoàn toàn nhập thần.

Bất luận là lão giả cái kia xem thường thiên địa khí phách, vẫn là thế giới ý chí hạ xuống thần uy, đều bị hắn vô cùng hướng tới.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự thân lên đi trợ lão giả một chút sức lực.

Tại nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm, cũng không tự chủ được bộc phát ra.

Theo cỗ này thần niệm bạo phát, thế giới ý chí nhìn chằm chằm ánh mắt của lão giả, cũng nhàn nhạt liếc nhìn tám trong tộc.

Trong lúc nhất thời, mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Dù sao Vương Mãng là tại bình chướng bên trong, thế giới ý chí ánh mắt trước hết nhìn đến tự nhiên là hộ tộc đại trận.

Như vực sâu biển lớn thiên uy, phân biệt xuất hiện tại mười vị gia trì lấy đại trận Vĩnh Hằng cảnh cường giả trên thân.

Lúc này Vương Mãng tại Hắc Ngạn trưởng lão nhắc nhở dưới, cũng lấy lại tinh thần tới.

Vội vàng thu hồi thần niệm, Vương Mãng nghĩ mà sợ lẩm bẩm nói:

"Mã đức, nhìn lên một cái thì kém một chút để cho ta rơi vào đi!"

"Ngày này phạt uy lực, thật đúng là khủng bố."

Theo bá đạo thần niệm biến mất, thế giới ý chí ánh mắt lại lần nữa quay lại đến trên người lão giả.

Đồng thời, áp tại trên thân mọi người huy hoàng thiên uy cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trong lúc nhất thời, bọn họ ào ào đều nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc, chín đạo ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương Mãng.

Bị mấy cái đạo ánh mắt nhìn soi mói, Vương Mãng nhất thời sắc mặt cứng đờ.

...

Lúc này, sáng chói chói mắt ráng mây trắng ánh sáng, theo thời gian trôi qua chậm rãi tiêu tán lấy.

Ở phía dưới tràng cảnh, cũng triệt để nổi lên.

Đại địa băng liệt, tại lão giả chung quanh kiến trúc cũng bị san thành bình địa.

Từng sợi bạch quang, vờn quanh tại lão giả chung quanh.

Chạm trổ tại bạch quang phía trên đại đạo gông xiềng, vỡ vụn rất nhiều.

Tại thần lôi oanh kích dưới, đại đạo gông xiềng sụp đổ gần bảy thành.

Mắt không chớp nhìn lên bầu trời bên trong, như ẩn như hiện khuôn mặt, lão giả nhếch miệng lên phá lên cười.

Trong lúc nhất thời, thế giới ý chí diễn hóa khuôn mặt, lộ ra vẻ tức giận.

Sau một khắc, thiên địa run rẩy, vô hình gợn sóng trong hư không nhộn nhạo.

Một cỗ, hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố bất ngờ tràn ngập ở trong thiên địa.

Vốn là còn chút ánh mắt xéo qua bầu trời, triệt để tối xuống.

Lôi quang lượn lờ, đen như mực chân trời chậm rãi xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Sau một khắc, chín bóng người bất ngờ xuất hiện tại vòng xoáy bên trong.

Tầng mây bên trong không ngừng loé lên từng trận hồng quang, làm đến cả mảnh trời hư không xem ra quỷ dị vô cùng.

Sau một khắc, chỉ thấy chín bóng người đồng thời đưa tay, hướng về một nơi hội tụ.

Trong khoảnh khắc, chín cỗ vô thượng đạo vận, theo bọn nó trong tay tuôn ra.

Gặp này, tại tám trong tộc quan chiến Vương Mãng, nhất thời bị kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại cái kia chín bóng người bên trong, Vương Mãng thấy được Thâm Uyên Hài khuôn mặt.

Chỉ bất quá ở trên bầu trời Thâm Uyên Hài, trên mặt không có có tình cảm chút nào sắc thái.

Xem ra tựa như, đã mất đi thần trí đồng dạng.

Nhìn chăm chú sừng sững ở trên bầu trời chín bóng người, Vương Mãng có chút chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu như đoán không sai, đây là thế giới ý chí biến hóa ra chín vị Thâm Uyên tộc dài!

Lúc này, chín cỗ to lớn mênh mông đạo vận, không ngừng hướng về cùng một nơi hội tụ.

Chín cỗ đạo vận đan vào lẫn nhau diễn hóa, hình người hình dáng chậm rãi thành hình.

Trên mặt đất giới lão giả nhìn chằm chằm biến cố bất thình lình, trên mặt bỗng nhiên biến đổi.

Lấy chín vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả đạo vận, ngưng tụ thành pháp thân!

Muốn là thành công, hắn có thể liền phiền toái.

Sau một khắc, hắn không đang do dự, vung song quyền thật nhanh hướng về còn chưa hoàn toàn thành hình pháp thân đánh tới.

Lóng lánh ráng mây trắng, không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Giờ khắc này, lão giả dường như một viên nhanh chóng hoa rơi sao băng, lóe ra cực hạn bạch quang.

Bất luận là đột nhiên xuất hiện không gian gông xiềng, vẫn là ý đồ cản đường lực lượng, tại lão giả trùng kích vào đều hóa thành hạt bụi.

Nhìn lấy càng ngày càng gần pháp thân, lão giả trong mắt cũng càng thêm sáng ngời.

Một cỗ khó nói lên lời hào khí, trong lòng của hắn không ngừng tăng vọt.

"Thiên, há có thể ngăn trở ta?"

Theo một tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên, lão giả trong mắt nhất thời bị xương Bạch Sâm lửa bao trùm.

Một cỗ không tồn tại ở cổ sử cùng tương lai khí tức, bất ngờ hiện lên ở chung quanh hắn.

Ở trong cơ thể hắn thần bí bản nguyên, cũng bắt đầu không có không bảo lưu bạo phát.

Điểm sáng màu trắng liên tục không ngừng hiện ra tại lão giả quanh thân.

Giờ khắc này, trong thiên địa tất cả đều ảm đạm phai mờ, chỉ còn lại có một viên sáng chói Bạch Tinh lóng lánh.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, bắt đầu trên diện rộng rung chuyển.

Không gian không ngừng sụp đổ vừa trọng tổ, tản ra dư âm trong nháy mắt đem trên mặt đất giới người phá hủy.

Lơ lửng giữa không trung chín tòa đảo cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Trong lúc nhất thời, chín tòa đảo phía trên quang mang đại mạo.

Một đầu xiềng xích màu đen đồng thời, đem chín tòa đảo xuyên kết hợp lại.

Đồng thời, một cỗ chí cao khí tức, lan ra.

Trong khoảnh khắc, lung lay sắp đổ hòn đảo, trong nháy mắt thì ổn định lại.

Lúc này, Vương Mãng thể nội một vệt hắc khí, tỉ mỉ nhỏ không thể thấy bỗng nhúc nhích.

...

Lúc này, đủ loại dị tượng biến mất không thấy gì nữa, lão giả bóng người cũng hiển lộ ra.

Cái kia kinh thiên động địa một quyền, bị một cái hiện ra kim quang tay cầm đón lấy.

Tại trước người hắn, hình người pháp thân đã hoàn toàn thành hình.

Vô số khí tức kinh khủng, theo bóng người màu vàng óng bên trong lan ra.

"Lực lượng mới hệ thống?".