Chương 1585: Lão giả giao chiến thế giới ý chí! 

Chương 1585: Lão giả giao chiến thế giới ý chí! 

Thế giới ý chí hời hợt nắm lão giả nắm đấm, hai mắt bắn ra nóng rực thần hà nhìn từ trên xuống dưới lão giả.

Tại tầm mắt của nó, nhìn về phía lão giả bụng lúc, ở trong đó thần bí bản nguyên nhất thời kích động.

Trong khoảnh khắc, huyền diệu khó giải thích khí tức chậm rãi đem lão giả bao khỏa, che giấu thế giới ý chí nhìn trộm.

Ngay tại lúc này, lão giả một cái tay khác đột nhiên phát lực hung hăng hướng về thế giới pháp thân đập tới.

Ba

Theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, công kích của hắn lần nữa bị cản lại.

Thu hồi ánh mắt, thế giới ý chí chậm rãi nói ra: "Không tệ lực lượng."

"Đáng tiếc vẫn là quá mức nhỏ bé."

Vừa dứt lời, thế giới pháp thân phía trên chín đầu đạo vận tự liền bất ngờ bộc phát ra cuồn cuộn vô cùng khí tức.

Chín cỗ vô thượng đạo vận, đồng thời hiện lên ở thế giới pháp thân xung quanh.

Tại những thứ này đạo vận xuất hiện trong nháy mắt, lão giả bỗng nhiên phát lực tránh thoát.

Ở trong cơ thể hắn thần bí bản nguyên, như là phun trào lửa như núi, không ngừng bộc phát ra sáng chói thần hà.

Nhìn chằm chằm cái này vô cùng thần uy thế giới pháp thân, lão giả ánh mắt ngưng tụ.

Nắm chặt song quyền bắt đầu chậm rãi run rẩy, một cỗ vô hình khí thế lặng lẽ tại chung quanh hắn ấp ủ lấy.

Kình phong phá đến, thổi lão giả tóc trắng không ngừng phất phới lấy, trên người đạo bào cũng bay phất phới.

Sau một khắc, một cỗ nối liền trời đất quyền ý bất ngờ xuất hiện.

Trong nháy mắt, mưa gió phun trào, tại lão giả chung quanh hư không bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

Không ngừng tuôn ra màu trắng ánh sáng, dường như vượt qua không gian vĩnh thế trường tồn, hằng đứng ở lão giả chung quanh.

Đạm mạc nhìn lấy thần thái sáng láng lão giả, thế giới ý chí có chút tiếc hận nói:

"Loại này lực lượng tương lai tuyệt đối không kém gì đại đạo."

"Không biết sao vũ trụ ý chí chứa không nổi ngươi."

"Chết đi!"

Trong khoảnh khắc, chín đầu đạo vận xiềng xích bộc phát ra hủy thiên diệt địa thần uy, ầm vang hướng về lão giả đánh tới.

Trong lúc nhất thời, đầy trời đạo vận dường như hóa thành vô biên vô tận Thiên Uyên, muốn đem lão giả trấn áp.

Chín đầu xiềng xích đứng mũi chịu sào, theo phương hướng khác nhau hướng về lão giả quất tới.

Mắt không chớp nhìn lấy, đánh tới đầy trời thần thông.

Lão giả chậm rãi động.

Chỉ thấy hắn bình tĩnh bày ra cái nghênh địch thủ thế.

Một tầng hơi mờ bạch quang bất ngờ xuất hiện tại hắn quanh thân.

Lúc này lão giả tựa như là một cái thường thường không có gì lạ phàm nhân.

Trước kia tại chung quanh hắn đủ loại dị tượng, đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một cỗ phong cách cổ xưa bàng bạc thư thái khí tức.

Ở trong cơ thể hắn thần bí bản nguyên, bởi vì thăng hoa đến cực hạn, đã bắt đầu từ từ điêu linh.

Nhìn cao cao tại thượng thế giới pháp thân, lão giả mặt không thay đổi lẩm bẩm nói:

"Đã không có cách nào lưu giữ trong tương lai."

"Vậy liền oanh oanh liệt liệt hiện ra ở lúc này đi!"

"Phù dung sớm nở tối tàn, cũng so vĩnh viễn ảm đạm không ánh sáng tốt!"

Vừa dứt lời, ở trong cơ thể hắn thần bí bản nguyên bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên.

Hiển nhiên nó đây là dự định liều lĩnh, cũng muốn đem lão giả chiến lực tăng lên tới tối cao.

Đối với cái này thần bí bản nguyên tới nói, lão giả tựa như là phụ thân của nó.

Nó cũng có thể cảm nhận được lão giả tuyệt vọng không cam lòng.

Sau một khắc, một cỗ đốt cháy vạn vật Bạch Viêm, điên cuồng tuôn ra lão giả toàn thân.

Đạo này Bạch Viêm xuất hiện trong nháy mắt, bất luận là quan chiến Vương Mãng, vẫn là thế giới ý chí đều sắc mặt đột biến.

Chôn vùi khí tức, trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ thế giới người trong đầu.

"Thiên, có dám tiếp ta một quyền?"

Trong nháy mắt, một đạo tiếng hét phẫn nộ quanh quẩn ở trong thiên địa.

Chỉ thấy lão giả vung đầu nắm đấm hướng về thế giới pháp thân đánh tới.

Chín đầu đạo vận gông xiềng oanh kích, lão giả hoàn toàn làm như không thấy.

Tại vô tận Bạch Viêm ủng hộ dưới, những công kích này còn không có tới gần hắn thân liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Ngắm nhìn lão giả càng ngày càng gần bóng người, thế giới pháp thân tỉ mỉ nhỏ không thể thấy run rẩy một cái chớp mắt.

Sau một khắc, ở thế giới pháp trên người đạo vận trong nháy mắt bị rút ra.

Đợi lão giả đánh tới lúc

Thế giới pháp thân đã hoàn toàn tiêu tán.

Sau đó, một trương cự hình khuôn mặt, bất ngờ xuất hiện tại không trung.

Hiển nhiên, đối mặt lão giả cái kia kinh khủng Bạch Viêm, thế giới ý chí cũng sợ.

Nó cũng đã nhìn ra, lão giả hiện tại trạng thái duy trì không được bao lâu.

Cùng liều mạng, hao tổn một bộ cường hãn pháp thân, còn không bằng rút lui trước.

Đứng thẳng trong hư không lão giả, cũng minh bạch thế giới ý chí ý nghĩ.

Lạnh lùng cười một tiếng, trên mặt lão giả tràn đầy khinh thường.

Cảm thụ một chút, trong cơ thể mình tình huống, lão giả trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Sau một khắc, tại chung quanh hắn Bạch Viêm như là muốn phần thiên đồng dạng, không ngừng hướng về bầu trời dũng mãnh lao tới.

Trong khoảnh khắc, hư không bị đốt cháy vỡ vụn ra.

Bất quá trong nháy mắt, không gian lại được chữa trị hoàn thành.

Vòng đi vòng lại phía dưới, song phương cứ như vậy bắt đầu giằng co.

Thế giới ý chí không dám hiện thân, lão giả cũng vô pháp thương tổn đến hắn.

"Khụ khụ."

Theo lão giả bắt đầu ho khan, hắn khí tức cũng bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Trong lúc nhất thời, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó thế giới ý chí, nhất thời thì hưng phấn lên.

Bất quá tại lão giả chung quanh Bạch Viêm, còn không có biến mất, nó cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Trời cũng sợ ta!"

"Trời cũng sợ ta!"

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Chỉ thấy lão giả như là ma chinh đồng dạng, không chút kiêng kỵ cười lớn.

Bất quá lúc này trong mắt của hắn, lại là ảm đạm không ánh sáng, tràn đầy hiu quạnh cùng không cam lòng.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ hướng về phía dưới rơi xuống.

Ở trên người hắn Bạch Viêm cũng chậm rãi tiêu tán.

Mặc dù thần bí bản nguyên đang không ngừng che chở lấy lão giả cái kia yếu kém thân thể.

Nhưng là viễn siêu thân thể cực hạn chịu đựng lực lượng, cũng đủ làm cho thân thể của lão giả sụp đổ.

Muốn không phải thần bí bản nguyên lực lượng không ngừng tại lão giả quanh thân du tẩu, hắn cũng không có khả năng kiên trì đến bây giờ.

Hiện tại thần bí bản nguyên đã tiếp cận tiêu tán, lão giả thân thể tự nhiên bắt đầu sụp đổ.

Lúc này hấp hối lão giả nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời.

Ở trong cơ thể hắn một tia bản nguyên, không ngừng chữa trị thân thể của hắn.

Bất quá lúc này bản nguyên lực lượng, đã quá nhỏ bé.

Chữa trị tốc độ, hoàn toàn so ra kém lão giả thân thể sụp đổ.

Cảm thụ được thể nội dị động, lão giả lấy lại tinh thần, chậm rãi cười cười.

Run run rẩy rẩy đưa tay vươn hướng bụng, lão giả chật vật nói nhỏ:

"Cám ơn."

"Bất quá lão phu đã là người sắp chết, cũng không cần đang lãng phí lực lượng."

"Lão phu là con đường này mở đường người, con đường này còn không có đoạn!"

Vừa dứt lời, màu trắng tinh một luồng bản nguyên, bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Trong lúc nhất thời, thiên địa điên cuồng rung chuyển.

Vô số đạo vận gào thét lên, hướng về lão giả vị trí đánh tới.

Ra sức đem trong tay bản nguyên, hướng về tám tộc hòn đảo ném một cái.

Theo một đạo bạch quang xẹt qua, vô số công kích cũng theo đó mà đến.

Ầm ầm!

Ở phía dưới địa giới, trong nháy mắt vỡ nát.

Lúc này, bị lão giả ném ra một tia bản nguyên, xẹt qua hư không trừng trừng đã rơi vào Vương Mãng thể nội.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng thể nội lưu lại một tia hắc vụ, trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng phun trào.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy có một cỗ to lớn tin tức, xuất hiện ở trong đầu.

Sau đó, cỗ này to lớn tin tức đánh thẳng vào Vương Mãng não hải, khiến cho hắn vựng quyết đi qua.

Ở một bên gia trì lấy trận pháp Hắc Ngạn, nhìn lấy biến cố bất thình lình nhất thời đối với Thâm Uyên Hài truyền âm:

"Tộc trưởng đại nhân, lão đầu kia lực lượng bản nguyên giống như tiến nhập Vương Mãng thể nội? !".