Chương 1586: Vũ trụ ý chí hiện! Vượt qua vạn cổ giao thủ! 

Chương 1586: Vũ trụ ý chí hiện! Vượt qua vạn cổ giao thủ! 

Nghe vậy, tại trung ương trận pháp Thâm Uyên Hài nhất thời nhíu mày.

Cỗ lực lượng kia cường đại cỡ nào, hắn cũng là tận mắt nhìn thấy.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm, hộ tộc đại trận nhất thời truyền đến từng trận ba động.

Chỉ thấy, thế giới ý chí lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía tám trong tộc.

Hai đạo nóng rực ánh sáng, bất ngờ xuất hiện tại đại trận phía trên.

Đồng thời, thế giới ý chí truyền âm tiếng vọng tại Thâm Uyên Hài trong đầu:

"Mở ra trận pháp, ta sẽ không tổn thương những người khác."

Vừa nghĩ tới thế giới ý chí đối cái kia thần bí lực lượng thái độ, Thâm Uyên Hài nhất thời lộ vẻ do dự.

Hiện tại cái kia đạo bản nguyên, tại Vương Mãng thể nội.

Muốn là muốn tiêu diệt cỗ lực lượng kia bản nguyên, Vương Mãng khẳng định cũng sẽ bị liên luỵ.

Nghĩ nghĩ, Thâm Uyên Hài đối với thế giới ý chí truyền âm nói:

"Lực lượng kia bản nguyên tại tộc ta, thiếu tộc trưởng thể nội."

"Có thể có biện pháp nào, không thương tổn cùng tính mạng hắn tình huống dưới lấy ra cái kia bản nguyên?"

Nghe được Thâm Uyên Hài mà nói về sau, thế giới ý chí trầm mặc.

Sau một lúc lâu, nó lại lần nữa đối với Thâm Uyên Hài truyền âm nói:

"Đây là vũ trụ ý chí ý tứ."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hài đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Vũ trụ ý chí!

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hài lâm vào lưỡng nan.

Trong lòng của hắn, Vương Mãng đã sớm là tám tộc tương lai hy vọng.

Nhưng là, sự kiện này vũ trụ ý chí đều tham dự, vậy liền phức tạp.

Không

Ngay tại lúc này, một đạo vượt qua vạn cổ tiếng gào thét đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, nhất thời bị không rõ hắc vụ bao khỏa.

Vẩy kéo!

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên, không gian nhất thời bị phá ra.

Đồng thời, một cái che trời cự thủ trừng trừng hướng về tám tộc chi địa chộp tới.

Sau một khắc, vô số đầu không thể phá vỡ xiềng xích, bất ngờ xuất hiện đem cự thủ cuốn lấy.

Giờ khắc này, bất luận là đang quan chiến mấy vị tộc trưởng, vẫn là tại trong bóng tối chú ý vũ trụ ý chí đều đã bị kinh động.

Cái này cự thủ khí tức, quá mức doạ người.

Càng đừng đề cập không ngừng đang oanh kích lấy cự thủ thời gian nhân quả chi lực.

Trong khoảnh khắc, trong vũ trụ vô số ngôi sao bắt đầu lóng lánh.

Vô số tinh thần chi lực, nhanh chóng hướng về Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới dũng mãnh lao tới.

Một đạo nhân hình hư ảnh, tại ức vạn tinh thần chi lực gia trì phía dưới chậm rãi thành hình.

"Vượt qua thời gian xuất thủ, thế nhưng là trọng tội!"

Theo một đạo úy bóng người màu xanh lam thành hình, trong hư không ẩn nặc lấy thế giới ý chí cũng bất ngờ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, một vàng một lam hư ảnh nhất thời xuất hiện tại Thâm Uyên đỉnh cấp trong thế giới.

Ngưng trọng nhìn chằm chằm, một nửa che trời cự thủ, vũ trụ ý chí bất mãn nói:

"Cái kia sáu cái lão gia hỏa, đến cùng đang làm thứ gì?"

Ở một bên thế giới ý chí nghe nói như thế cũng là một trận xấu hổ.

Bất quá nó cũng không dám nghị luận cái kia sáu vị.

Nhìn lấy đã nhanh muốn tránh ra cự thủ, thế giới ý chí thận trọng hỏi:

"Đây là tới tự tương lai vô thượng bá chủ muốn xuất thủ can thiệp sao?"

Không ngừng rút ra lấy tinh thần chi lực, vũ trụ ý chí cũng là có chút không hiểu lẩm bẩm nói:

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá nồng đậm như vậy nhân quả chi lực, phải là."

Vẩy kéo!

Đột nhiên, một đạo chói tai tiếng vỡ vụn vang lên.

Chỉ thấy, bàn tay khổng lồ kia đã tránh thoát gông xiềng.

Ngay tại hắn muốn đem Vương Mãng thể nội thần bí bản nguyên rút ra thời điểm, vũ trụ ý chí trong nháy mắt xuất hiện tại tay cầm bên cạnh.

"Ngươi muốn đảo loạn mảnh này cổ sử sao!"

"Chí cao một kích."

Tức giận quát lớn lấy, vũ trụ ý chí một chưởng hung hăng hướng về cự thủ vỗ tới.

Trong khoảnh khắc, không gian sụp đổ, thời gian loạn lưu.

Một đạo gánh chịu lấy mọi loại đại đạo công phạt thần thông, bẻ gãy nghiền nát gào thét lên đánh phía cự thủ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ Thâm Uyên thế giới bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

Đột nhiên, một cỗ chí cao khí tức, xuất hiện đem Thâm Uyên thế giới vững chắc.

Ở chung quanh thế giới khác nhất thời thì gặp tai vạ.

Vô số Tinh Thần Thế Giới, tại dư âm của đòn đánh này phía dưới trong nháy mắt sụp đổ.

Đầy trời Tinh Vũ, hóa thành hạt bụi.

Tại hai vòng vũ trụ bên trong tuyệt thế cường giả, ào ào đều hoảng sợ nhìn về phía nơi đây.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên trở xuống người, đều toàn thân run rẩy.

Thì liền tại vũ trụ chỗ sâu nhất, mấy đạo Hằng Cổ thần bí bóng người cũng rục rịch.

"Vượt qua thời gian mà đến vô thượng tồn tại!"

. . .

Đối mặt với đạo này vô cùng kinh khủng công kích, cái này cự thủ cái này mới chậm rãi ngừng lại.

Sau một khắc, vô số quỷ dị không rõ khí tức, theo hắn trong lòng bàn tay chậm rãi toát ra.

Một cỗ chôn vùi vạn cổ lực lượng, bất ngờ xuất hiện.

Tại cỗ này sức mạnh vô thượng trước mặt, vũ trụ lực lượng của ý chí lộ ra như thế nhỏ bé.

Vũ trụ ý chí công kích, trong nháy mắt liền bị hắc vụ bao khỏa.

Tiếp xúc đến hắc vụ về sau, vũ trụ ý chí công kích trực tiếp thì biến mất hầu như không còn.

Như là đá chìm đáy biển đồng dạng, liền một chút bọt nước đều không nổi lên được tới.

Gặp này, vũ trụ ý chí diễn hóa xuất trên mặt, hiếm thấy xuất hiện một vệt âm trầm.

Ở phía xa quan chiến thế giới ý chí, run lẩy bẩy.

Chiến đấu như vậy nó hoàn toàn không xen tay vào được.

Ngoại trừ cầu nguyện những đại lão này ra tay nhẹ một chút, nó cũng chỉ có thể làm nhìn lấy.

Sau một khắc, trong vũ trụ bất ngờ xuất hiện một đạo vô cùng dữ tợn vết rách.

Trong khoảnh khắc, vô cùng vô tận thời gian chi lực, đại lượng tràn vào hai vòng vũ trụ.

Chậm rãi ngẩng đầu, một đạo kinh thế hãi tục hình ảnh, thật sâu khắc ở chúng bộ não người bên trong.

Chỉ thấy vết rách bên ngoài, một đạo vĩ ngạn bóng người bất ngờ xuất hiện.

Vô số nhân quả thời gian chi lực, không ngừng xâm nhập hắn.

Bất quá những thứ này sức mạnh vô thượng, dường như cũng không thể đối hắn tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Hắn hai mắt như là sáng chói diệu dương đồng dạng, tản ra vô tận thần uy.

Vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn lên một cái, liền làm vô số Vĩnh Hằng cảnh cường giả biến thành tro bụi.

Phai mờ hết thảy sức mạnh to lớn, chiếm cứ tại hắn chung quanh.

Đồng thời, tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới cự thủ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn lấy đạo này vượt qua vạn cổ bóng người,  vũ trụ ý chí gương mặt vô cùng khó coi.

Sau một khắc, vũ trụ ý chí thể nội vũ trụ bản nguyên bắt đầu bộc phát ra Hằng Cổ khí tức.

"Cổ Thần thân thể, vũ trụ chi lực!"

"Tố ta pháp thân!"

Vừa dứt lời, vô số cực kỳ cường hãn thần vận bất ngờ gia trì tại trong cơ thể của nó.

Đồng thời, thần bí phù văn cổ xưa lít nha lít nhít xuất hiện tại nó trên thân.

Trong khoảnh khắc, khí tức của nó cấp tốc tăng vọt.

Ở trên trán của nó, một đạo dễ thấy vòng tròn chậm rãi hiển hiện.

Một cỗ cổ lão Man Hoang lại khí tức cường đại, theo trong cơ thể của nó truyền ra.

Trong vũ trụ tất cả Tinh Thần Thế Giới, ào ào đều tại hướng lấy nó chuyển vận dùng sức lượng.

Trong lúc nhất thời, vũ trụ bản nguyên cùng đầy trời tinh thần chi lực, để thực lực của nó tăng lên tới không khả quan đo trình độ.

May là dạng này, vũ trụ ý chí cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Đối mặt vượt qua thời gian tồn tại, nó có thể không dám khinh thường.

Lúc này, sừng sững tại Thời Gian Trường Hà chi đỉnh vĩ ngạn bóng người, chậm rãi động.

Theo hắn khẽ vươn tay, vô tận đạo và pháp nhất thời xen lẫn tại hắn trong tay.

Tại vô tận đạo pháp sức mạnh to lớn diễn hóa dưới, một thanh đại kích chậm rãi thành hình.

Theo đại kích hoàn toàn thành hình, trong nháy mắt Thời Gian Trường Hà bắt đầu cuồn cuộn lên.

Tại đại kích phía trên ẩn chứa có thể xưng cấm kỵ sức mạnh to lớn, tùy ý tản ra khí tức, cho dù là ngăn cách vô tận năm tháng cũng để cho vũ trụ ý chí sợ hãi.

Sau một khắc, tại Thời Gian Trường Hà bên trong hắn bỗng nhiên vung tay lên.

Một đạo ngăn cách vạn cổ công kích, trong nháy mắt oanh ra.

Một kích này chặt đứt nhân quả, chặt đứt cách nhau vô tận năm tháng, trừng trừng hướng về vũ trụ ý chí đánh tới.

Ngay tại lúc này, vẫn còn đang hôn mê bên trong Vương Mãng thấp giọng nói lầm bầm:

"Không tồn tại tương lai cùng cổ sử."

"Tiếp nhận bản ngã chi lực.".