Chương 1587: Thế giới ý chí cùng vũ trụ ý chí nói chuyện với nhau! 

Chương 1587: Thế giới ý chí cùng vũ trụ ý chí nói chuyện với nhau! 

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời tỉnh lại.

Trong khoảnh khắc, sừng sững tại vạn cổ bên ngoài hắn cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Vương Mãng chậm rãi giơ tay lên, nghi vấn vạn phần hắn cảm giác một chút quanh thân.

Thần niệm thăm dò vào bụng thời điểm, Vương Mãng sắc mặt đột biến.

Tại bụng của hắn, một đạo yếu ớt màu trắng bản nguyên bất ngờ treo ở trong đó.

Đồng thời, bản nguyên chung quanh mấy sợi ráng mây trắng còn quấn

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng mừng rỡ như điên.

Đây không phải lão giả rèn luyện vô số năm bản nguyên sao?

Tuy nhiên cái này một tia bản nguyên so với trước kia mịt mù nhỏ đi rất nhiều.

Nhưng là chỉ cần tiến hành ôn dưỡng, Vương Mãng tin tưởng nó sớm muộn sẽ quay về đỉnh phong, thậm chí càng mạnh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thi triển đại đạo chi lực, thận trọng hướng về đạo này bản nguyên dũng mãnh lao tới.

Bất quá Thôn Phệ đại đạo mới đến gần trong nháy mắt, liền bị bản nguyên chung quanh ráng mây trắng bắn ra.

"Mụ nội nó, còn ghét bỏ đại đạo chi lực."

Hơi hơi cau lại lông mày, Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi.

Theo lão giả truyền vào trí nhớ Vương Mãng hiểu rõ đến, thần bí bản nguyên bị lão giả định nghĩa vì duy một bản nguyên.

Không tồn tại ở cổ sử cùng tương lai, đúng nghĩa duy nhất bản ngã.

Nhân Quả không dính, thời gian không cách nào can thiệp.

Tiếp nhận cỗ lực lượng này, hắn thì thoát ly lúc đầu quỹ tích.

Nếu có am hiểu quan sát đánh giá mệnh số cường giả lần nữa, khẳng định có thể phát hiện Vương Mãng không giống bình thường.

Vương Mãng vận mệnh đã triệt để bị cải biến.

Trước kia vẫn chỉ là không khả quan đo, một khi có người ý đồ thăm dò, chắc chắn dẫn tới tương lai hắn xuất thủ hủy diệt.

Hiện tại Vương Mãng tuy nhiên thực lực không mạnh, cũng đã làm được đúng nghĩa siêu thoát tại thời gian bên ngoài.

Thì liền cùng hắn từng có người lui tới, mệnh số của bọn họ cũng lặng yên cải biến.

Bất quá có một vấn đề lại không ngừng khốn hoặc Vương Mãng.

Rõ ràng chỉ là nói vận kết hợp ý niệm đản sinh lực lượng.

Vì sao có thể làm được cái này một số?

Ngay tại Vương Mãng trăm mối vẫn không có cách giải lúc, Hắc Ngạn trưởng lão thanh âm đột nhiên tiếng vọng ở bên tai.

"Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hắc Ngạn trưởng lão co quắp ngồi dưới đất, nhìn trừng trừng lấy hắn.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng tiến lên đem hắn đỡ dậy.

Đang bị Vương Mãng kéo lên về sau, Hắc Ngạn lại là không nói gì, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, bị lão nhân này như thế nhìn chằm chằm, Vương Mãng nhất thời cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Trưởng lão cái này là ý gì?"

Im lặng nhìn lấy mặt mũi tràn đầy cẩn thận Hắc Ngạn, Vương Mãng tức giận nói.

Bất quá dù vậy, tại trước người hắn Hắc Ngạn, vẫn là mắt không chớp đánh giá.

Không chỉ có như thế, quét mắt Vương Mãng lúc, Hắc Ngạn chậm rãi nhíu chặt mi đầu.

Sau một khắc, vô số đạo vận gia trì tại hai mắt của hắn bên trong.

Trong khoảnh khắc, hai đạo nóng rực ánh mắt, trừng trừng tìm đến phía Vương Mãng.

Một cỗ to lớn thôi diễn chi lực, không ngừng tại Vương Mãng chung quanh hiển hiện.

Sau một khắc, những thứ này đạo vận bất ngờ biến mất.

Đồng thời, Hắc Ngạn Hắc Ngạn trưởng lão sắc mặt, nhiều mấy cái lau hoang mang.

Vậy mà không cách nào thôi diễn ra chút nào tin tức!

"Ngươi có cái gì cảm giác khác thường sao?"

Kinh ngạc nhìn Vương Mãng, Hắc Ngạn trưởng lão chậm rãi mở miệng.

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng minh bạch Hắc Ngạn trưởng lão ý tứ.

Có điều hắn không có ý định, đem sự kiện này kỹ càng nói ra.

Nhún vai, Vương Mãng không quan trọng trả lời: "Không có."

"Lại nói tại ta hôn mê trong khoảng thời gian này, xảy ra chuyện gì?"

Nói đồng thời, Vương Mãng chỉ chỉ đã phá nát bình chướng.

Nghe vậy, Hắc Ngạn trưởng lão há hốc mồm, lại không có nói cái gì.

Trầm mặc một lát, hắn mới mở miệng lần nữa nói ra:

"Lão phu cũng không rõ ràng, chờ tộc trưởng đại nhân đến đi."

Sau khi nói xong, hắn thì xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu liệu thương.

Gặp này, Vương Mãng cũng là không hiểu gãi đầu một cái.

Sau một khắc, tại Vương Mãng không gian chung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng.

Theo mấy cái đạo kim quang tràn ra

Thế giới ý chí pháp thân bất ngờ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng như lâm đại địch, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay.

Vương Mãng cái này một loạt cử động, thế giới ý chí dường như cũng không thấy đồng dạng.

Cứ như vậy trừng trừng xem kĩ lấy Vương Mãng.

Mà tại một bên khác Vương Mãng, cũng cẩn thận nhìn chằm chằm nó.

Trong lúc nhất thời, song phương cũng chỉ là tại lẫn nhau dò xét.

Mấy hơi thời gian trôi qua, thế giới ý chí thu hồi ánh mắt, nghi ngờ nói ra:

"Không cách nào quan sát đánh giá?"

Nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, thế giới ý chí liền hóa thành đầy trời ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Đột nhiên, một câu mịt mờ truyền âm bất ngờ tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Không cần sử dụng tuỳ tiện sử dụng cỗ lực lượng kia, sẽ bị vũ trụ ý chí phát hiện."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới thế giới ý chí vậy mà lại nhắc nhở hắn.

Dạng này trùng hợp đã nói lên, thế giới ý chí đoán được bản nguyên ở trong cơ thể hắn.

Có điều hắn cái này cùng đối mặt lão giả lúc, hoàn toàn khác biệt thái độ, khiến Vương Mãng không hiểu ra sao.

Dạng này cũng tốt, không phải vậy thật đối mặt thế giới ý chí, hắn hoàn toàn không có phần thắng.

Thì liền cơ hội chạy trốn đều mười phần xa vời.

Chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, Vương Mãng cũng tùy tiện tìm một nơi ngồi xuống.

...

Lúc này, tại một chỗ thần bí trong không gian.

Vũ trụ ý chí cùng thế giới ý chí, đồng thời xuất hiện tại này.

Vũ trụ ý chí nhìn thẳng hư không, chậm rãi nói ra:

"Cái kia đạo lực lượng mới, xóa đi sao."

Nghe vậy, thế giới ý chí dừng một chút, mở miệng nói ra: "Đã tiêu trừ."

"Cùng cái kia con kiến hôi, cùng một chỗ tiêu tán."

Nhàn nhạt lườm nó liếc một chút, vũ trụ ý chí cũng không quay đầu lại nói ra:

"Sự tình hôm nay, ngươi có gì muốn nói?"

Trầm mặc một lát, thế giới ý chí thấp giọng nói:

"Vậy đến tự tương lai tồn tại, vì sao muốn xuất thủ can thiệp sự kiện này?"

"Hắn lại tại sao lại đột nhiên biến mất?"

Cười khẽ một tiếng, vũ trụ ý chí ý vị thâm trường nói ra: "Tương lai? Bất quá là chiết xạ ra tới hư thực thôi."

"Vị kia tồn tại, vượt qua thời gian xuất thủ can thiệp cũng là bởi vì, hắn tiền thân bị soán cải."

"Hắn muốn ngăn cản, bất quá lại thất bại."

"Đồng thời, nhân quả chi lực ngược dòng tìm hiểu đến hắn quá khứ thân, lấy bản ngã đại đạo tiêu diệt vị kia tồn tại."

"Không đúng cùng nói tiêu diệt, không bằng nói là bị nhốt lên."

Nói đến đây vũ trụ ý chí nhất thời dừng lại.

Suy tư một lát, nó nói lần nữa:

"Tên ta đại đạo, không có đủ cái gì cường hãn lực công kích."

"Cũng không có đủ phòng ngự lực, nhưng lại là đại đạo bên trong đặc biệt nhất."

"Duy nhất thần tính, không nhận thời gian nhân quả ảnh hưởng, xóa đi đi qua tại tương lai, chỉ tồn tại ở hiện thế."

"Không biết đây là một vị nào thủ bút, thậm chí ngay cả loại phương pháp này đều nghĩ ra được."

Trong lúc nhất thời nghe được nhiều như vậy tin tức, thế giới ý chí ngẩn người.

Sau đó, nó không thể tin lẩm bẩm nói:

"Cũng chính là đây hết thảy cũng chỉ là một cái bẫy? !"

"Vị kia tồn tại bị cầm tù tại chỗ nào?"

Chậm rãi quay người nhìn lấy thế giới ý chí, vũ trụ ý chí chậm rãi nói ra:

"Ngươi biết lại có thể thế nào?"

"Đây là cái kia sáu vị cùng hắn chiến đấu."

"Chúng ta chẳng qua là bị nắm ở trong tay quân cờ thôi."

Vừa dứt lời, vũ trụ ý chí ánh mắt lập tức đọng lại, hung hăng trừng lấy thế giới ý chí.

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng đi đón tiếp xúc lúc này hắn."

"Phần này đại nhân quả, cũng không phải ngươi có thể nhúng chàm."

"Tên ta đại đạo thứ này, cũng không phải cái gì đồ chơi hay.".