Chương 1588: Bị nuốt riêng Hằng Cổ tức nhưỡng! 

Chương 1588: Bị nuốt riêng Hằng Cổ tức nhưỡng! 

Nghe được những lời này về sau, thế giới ý chí nhất thời giật mình.

Vốn là coi là làm đầy đủ bí ẩn, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện.

Có chút hăng hái nhìn nó, vũ trụ ý chí khinh thường nói:

"Tên ta đại đạo, xóa đi tương lai tại quá khứ."

"Thế nhưng là loại kia tồn tại, là không thể nào bị ma diệt."

"Tên ta đại đạo kết hợp lấy cái kia sáu vị sức mạnh vô thượng, đem hắn vây ở Vương Mãng thể nội mà thôi."

"Bất ngờ đem lúc này Vương Mãng đánh giết, hắn bản thân cũng sẽ không có cái gì đại ảnh hưởng."

"Bất quá lại để hắn căn cơ bị hao tổn, dẫn đến không cách nào càng tiến một bước."

"Muốn là động Vương Mãng, đến lúc đó bị hắn tiện tay tiêu diệt. . ."

Nghe được nó, thế giới ý chí nhất thời nhỏ xíu run rẩy lên.

"Tự giải quyết cho tốt đi."

Vừa dứt lời, vũ trụ ý chí pháp thân nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Thật sâu ngưng nhìn một cái hư không, thế giới ý chí trong mắt một vệt tinh quang lóe qua.

. . .

Lúc này, tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Vương Mãng đã về tới chính mình trong đình viện.

Về suy nghĩ một chút chuyện đã xảy ra hôm nay, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Thu được cỗ lực lượng này cũng không biết là phúc hay là họa."

Trầm tư một lát, Vương Mãng trầm giọng nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân giao diện."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân giao diện thì hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 20/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 200/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên trung kỳ).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 18

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X2, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ X 1. Nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, thế giới bản nguyên.

Đạo tinh giá trị: 104 ức / 200 ức (Bất Diệt cảnh tam trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn một chút tăng lên cần đạo tinh, Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, hắn mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương đi."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm trung phẩm Thần Hữu Phù! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn! 】

. . .

Nhìn lấy cái này bảo rương nhìn ra khen thưởng, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Không tệ."

"Đều là vật hữu dụng."

"Hệ thống tiếp tục mở ra!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Mặc tộc truyền thừa thần vật! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một luồng cực hạn đạo khí.

】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hằng Cổ tức nhưỡng! 】

. . .

"Ngọa tào, truyền thừa thần vật!"

Nghe được lần này mở ra khen thưởng, Vương Mãng nhất thời cảm thấy có chút kinh ngạc.

Tuy nhiên truyền thừa thần vật cũng mới giá trị 20 ức đạo tinh, nhưng là cũng đền bù trước đó tiếc nuối.

Tại Vô Tận Thánh Vực thời điểm, hắn liền muốn Mặc tộc truyền thừa thần vật rất lâu.

Hưng phấn sau khi, Vương Mãng mở miệng nói ra:

"Hệ thống giới thiệu một chút, cái này Hằng Cổ tức nhưỡng."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm chậm rãi vang lên:

【  đinh! Chưa kiểm trắc đến! 】

? ? ?

"Thứ đồ gì?"

"Cái đồ chơi này không là vừa vặn mới mở ra sao?"

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Sau đó, hắn lại lần nữa nhìn về phía cá nhân vật phẩm.

Nhanh chóng quét mắt một vòng, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Không thấy?

Sau một khắc, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, sắc mặt tối đen, nói:

"Thảo, hệ thống ngươi nha nuốt riêng có phải không?"

【. . . 】

Cứ như vậy một lát sau, hệ thống thanh âm lại chậm chạp không có vang lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình chìm vào đáy cốc.

Hiện tại hệ thống này nuốt riêng hắn đồ,vật, đều như thế trắng trợn!

Chậm rãi nhìn về phía bụng của mình, Vương Mãng không khỏi âm thầm nghĩ tới.

Bất quá bây giờ, bản tọa cũng có lực lượng mới.

Đến đề phòng điểm hệ thống này.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt nhất thời bình phai nhạt đi.

Sau đó, hắn tiếp tục đối với hệ thống nói ra:

"Tiếp tục, mở ra đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

. . .

Phần thưởng lần này tuy nhiên không hề tốt đẹp gì,  bất quá Vương Mãng cũng không có đi đậu đen rau muống.

Hắn hiện tại đối những vật này, đã không báo lớn bao nhiêu kỳ vọng.

Coi như mở ra đồ tốt, lại có thể thế nào?

Hệ thống này cuối cùng không phải là bị chính hắn khống chế.

"Tiếp tục mở ra."

Sau đó, chỉ thấy Vương Mãng mạc không quan tâm nói.

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả xuyên qua nguyên vị nội y! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Viễn Cổ Đại Yêu nội đan X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

. . .

Nhìn lấy những phần thưởng này, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nhìn về phía vừa mới lấy được cực hạn đạo khí.

"Hệ thống lấy ra cực hạn đạo khí!"

Vừa dứt lời, một luồng trắng đến cực hạn Huyền khí, nhất thời phù hiện trong tay hắn.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng chung quanh xuất hiện đủ loại dị tượng.

Vô cùng khí tức mờ ảo, theo đạo khí bên trong truyền ra.

Giờ khắc này, Vương Mãng tựa như thấy được mấy đạo xuất trần bóng người, vùng vẫy tại tầng mây bên trong.

Đồng thời, ở trong cơ thể hắn duy một bản nguyên, cũng bị cỗ này đạo khí dẫn ra.

Vốn là không hề có động tĩnh gì bản nguyên, vào lúc này cũng chậm rãi rung chuyển.

Sau một khắc, một cỗ thâm thúy hấp lực, bất ngờ đem Vương Mãng trong tay cực hạn đạo khí hút đi!.