Chương 1589: Dị biến duy nhất bản nguyên! 

Chương 1589: Dị biến duy nhất bản nguyên! 

Sau đó, chỉ thấy cái này một luồng cực hạn đạo khí, trực tiếp chui vào Vương Mãng bụng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong phòng ngủ, bạch quang đại mạo.

Vô số đạo sáng chói màu trắng thần hà, bất ngờ hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Một cỗ huyền diệu vô cùng như có như không khí tức, tràn ngập tại toàn bộ tám tộc chi địa.

Nếu như theo bên ngoài chỗ đến xem, liền có thể phát hiện tám tộc hòn đảo bị vô tận huyền diệu sương trắng bao vây lấy.

Đang âm thầm quan sát thế giới ý chí nhìn đến tình huống này càng là cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Thân là thế giới hóa thân, tầm mắt của nó tự nhiên là không giống bình thường.

Những sương trắng này ở trong mắt nó, thì giống như một đạo đạo vô hình gông xiềng.

Ngăn cách thời gian nhân quả, rõ ràng không nên tồn tại ở mảnh này cổ sử, nhưng lại chân chân thật thật xuất hiện.

"Lại là lấy sương mù tình thế sao?"

"Ha ha, vô tận năm tháng trôi qua, thủ đoạn của các ngươi ngược lại là không có thay đổi gì."

...

Lúc này, tại tám tộc tộc trưởng trong cung điện.

Thâm Uyên Hài cùng chín vị trưởng lão, ngay tại nghiên cứu thảo luận thứ gì.

"Tộc trưởng đại nhân, trên người người này có đại nhân quả vẫn là đem đuổi tốt!"

"Đúng vậy a, loại cấp bậc kia vô thượng tồn tại vượt qua thời gian đều muốn xuất thủ, ở trong đó lợi hại có thể nghĩ."

"Nói có lý, loại chuyện này hoàn toàn viễn siêu Cổ Thần, còn xin nghĩ lại a!"

...

Mấy vị trưởng lão ào ào đối với vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài khuyên can nói.

Bình thường to như vậy quạnh quẽ tộc trưởng cung điện, lúc này tràn đầy các trưởng lão tranh luận âm thanh.

Ngoại trừ Hắc Ngạn trưởng lão, các trưởng lão khác ý tứ đều lớn khái giống nhau.

Đều là không muốn cùng Vương Mãng nhấc lên quá lớn ngọn nguồn.

Hiển nhiên, hôm nay phát sinh đủ loại sự tình, đã để bọn họ cảm nhận được hoảng sợ.

Có thể vượt qua Thời Gian Trường Hà vô thượng tồn tại đều bởi vì Vương Mãng mà đến, cái này liên lụy đến nhân quả lớn khó có thể tưởng tượng.

Nghe những trưởng lão này đề nghị, tại vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài cũng là bắt đầu suy tính tới trong đó lợi hại.

Tuy nhiên trong lòng của hắn là thiên vị tại Vương Mãng, bất quá sự kiện này liên lụy đồ vật nhiều lắm.

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn trưởng lão chắp tay, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, không như nghe lão phu một lời?"

"Ồ? Hắc Ngạn trưởng lão cứ nói đừng ngại." Thâm Uyên Hài ánh mắt lóe lên, có chút hăng hái nói.

Hiện tại hắn cũng là sứt đầu mẻ trán, không biết nên làm thế nào cho phải.

Dừng một chút, Hắc Ngạn trưởng lão thản nhiên nói: "Đợi lần này tổng tộc thi đấu sau khi kết thúc, để Vương Mãng đi thế giới khác lịch luyện."

"Vừa vặn tiểu tử kia, cũng không muốn tại cái này dài chờ mong lấy."

"Tại phái một vị trưởng lão tiến đến hộ đạo."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài trong hốc mắt lóe ra một đạo tinh quang, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Càng nghĩ ánh mắt của hắn càng thêm sáng ngời.

Sau đó, Thâm Uyên Hài tán dương nhìn Hắc Ngạn liếc một chút, mở miệng nói ra: "Ừm, đây là ý kiến hay."

"Không biết chư vị, có gì dị nghị không?"

Trong lúc nhất thời, ở phía dưới mấy vị trưởng lão đều trầm tư.

Trầm mặc rất lâu, bọn họ cũng không có lại mở miệng.

Nhàn nhạt quét mắt phía dưới liếc một chút, Thâm Uyên Hài chậm rãi nói: "Đã cũng không có ý kiến, hắn cứ như vậy định đi."

Vừa dứt lời, ở phía dưới mấy vị trưởng lão, há to miệng lại đều không có nói cái gì tới.

Hiển nhiên, bọn họ cũng chấp nhận.

...

Lúc này, tại Vương Mãng trong đình viện.

Theo cực hạn đạo khí bị thôn phệ hầu như không còn, buông xuống tại tám tộc các loại dị tượng chậm rãi biến mất.

Cảm thụ được thể nội dường như lớn mạnh một tia duy một bản nguyên, Vương Mãng trên mặt nở một nụ cười.

Sau một khắc, hắn điều động đại đạo chi lực, nếm thử dẫn ra cỗ lực lượng này.

Theo Thôn Phệ đại đạo xuất hiện, một đạo nhỏ xíu ráng mây trắng cũng hiện ra ở trong đó.

Cẩn thận cảm giác một chút, Vương Mãng trong đôi mắt nhất thời nổi lên tinh quang.

Sau đó, tại nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm, bất ngờ tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, tại Thôn Phệ đại đạo bên trong ráng mây trắng bắt đầu điên cuồng phun trào.

Đồng thời, một cỗ nhỏ bé hấp thu lực bắt đầu dẫn dắt bá đạo thần niệm.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng nhất thời điên cuồng giương lên!

Quả nhiên cỗ lực lượng này bản chất là kết hợp ý niệm xuất hiện.

Đoán chừng kết hợp bá đạo thần niệm, sẽ càng thêm cường đại!

Mắt thấy thần niệm chậm rãi muốn tràn vào ráng mây trắng bên trong, Vương Mãng không khỏi bắt đầu mong đợi.

Ngay tại lúc này, tại Vương Mãng thể nội duy một bản nguyên bắt đầu điên cuồng rung chuyển.

Cảm thụ được bụng dị dạng, Vương Mãng sắc mặt đột biến.

Đột nhiên, một vệt hắc khí bất ngờ xuất hiện ngăn cách thần niệm cùng ráng mây trắng tiếp xúc.

Đồng thời, Vương Mãng bá đạo thần niệm như là thuỷ triều xuống đồng dạng, nhanh chóng về tới trong nguyên thần.

Một vệt hắc khí bí ẩn chôn giấu tại Vương Mãng nguyên thần chỗ sâu.

Đồng thời, đại đạo chi lực cũng nhiều một vệt hắc khí ở trong đó.

Một đen một trắng, quấn quít nhau.

Ngạch

Nhìn lấy cảnh tượng như vậy, Vương Mãng có chút mộng bức.

Sau một khắc, hắn thi triển cảm giác cẩn thận dò xét lấy bụng bản nguyên.

Khi thấy duy một bản nguyên lúc này bộ dáng lúc, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Lúc này duy một bản nguyên, không phục hồi như cũ trước màu trắng.

Ở tại bộ phận mặt ngoài xuất hiện từng cái từng cái quỷ dị hắc văn.

Hắc văn đại khái chiếm cứ 10% diện tích.

Biến cố như vậy, để Vương Mãng cảm thấy chấn kinh.

Cái này hắc văn là cái gì!

Sắc mặt âm trầm Vương Mãng, đang suy tư một lát, chậm rãi mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái đồ chơi này đến cùng là cái gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Không biết nhân tố! Quyền hạn không đủ! Không cách nào phân tích! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Vương Mãng trong mắt lóe qua một tia ngưng trọng.

Mụ nội nó, hệ thống này là càng ngày càng không đáng tin cậy.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm thấy có chút hối hận.

Lúc trước thì không cần phải như thế lạo thảo tiếp nhận cái này duy một bản nguyên.

Hiện tại xuất hiện những thứ này biến cố, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

"Đi một bước nhìn một bước đi."

Vương Mãng gương mặt bất đắc dĩ, tràn đầy phiền muộn nói.

Sơ suất, tại hai vòng vũ trụ cùng giới vô địch đã quen, liền cơ bản cảnh giác đều quên.

Giờ khắc này, cảnh báo như là trọng chùy đồng dạng, hung hăng đập vào Vương Mãng trong lòng.

Muốn là trước kia, hắn mặc dù sẽ thèm nhỏ dãi lực lượng như vậy, nhưng là nhất định sẽ không dễ dàng thì lựa chọn tiếp thu.

Thở dài, Vương Mãng đem Thôn Phệ đại đạo thu hồi.

Nhìn bên hông treo mấy cái cẩm nang, Vương Mãng như có điều suy nghĩ cầm lấy một cái.

Lục lọi một hồi về sau, một cái bình thuốc xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Nhìn lấy đã trống không bình thuốc, Vương Mãng sắc mặt biến đến vô cùng phức tạp.

Nắm thật chặt bình thuốc, Vương Mãng lâm vào trong hồi ức.

Trừng trừng nhìn chăm chú bình thuốc, Vương Mãng đứng ngay tại chỗ.

Cứ như vậy qua rất lâu, lấy lại tinh thần Vương Mãng dùng lực đem bình thuốc bóp nát.

Trong nháy mắt, bình thuốc thì phấn vỡ đi ra.

"Hệ thống, đem Mặc tộc truyền thừa thần vật đổi lấy thành đạo tinh "

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở chậm rãi vang lên:

【  đinh! Đổi lấy thành công! Thu hoạch được 20 ức đạo tinh! 】

Nhìn một chút cá nhân vật phẩm bên trong đạo tinh giá trị, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Khoảng cách lần tiếp theo tăng lên, cũng không kém là bao nhiêu.

Sau đó, hắn tiếp tục nói:

"Đem Đồ Lục Chiến Thần, Đồ Lục Đại Kích lưu lại, còn lại thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đều dung luyện đến Luyện Thần Bá Thể bên trong!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thành công bắt đầu dung luyện 28 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh. 】

Vừa dứt lời, 28 chuôi thần binh, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Đồng thời, một cỗ thâm thúy vô cùng hấp thu lực, theo Vương Mãng thể nội truyền đến.

Từng kiện từng kiện thần binh, chậm rãi cùng Vương Mãng thân thể hòa làm một thể..