Chương 1590: Tổng tộc thi đấu trước huấn luyện! 

Chương 1590: Tổng tộc thi đấu trước huấn luyện! 

Cứ như vậy, hơn ba tháng thời gian cứ như vậy đi qua.

Này thời gian bên trong, Vương Mãng thành công đem 28 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, dung luyện nhập thể nội.

Thời gian còn lại, cũng là cùng Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh tâm sự.

Bởi vì lần trước lão giả cùng thế giới ý chí giao chiến, địa giới bị phá hủy bảy thành.

Thiên Tiêu các vị trí, bởi vì cùng giao chiến chi địa cách khá gần, thật sớm thì bị phá hủy.

Bởi vậy, Vương Mãng đám người đã rất lâu không có ở uống đến Thiên Tiêu các linh tửu.

Một ngày này.

Vương Mãng chính ngồi xếp bằng trong phòng ngủ.

Cẩn thận quan sát đến thể nội duy một bản nguyên, Vương Mãng trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

Tại thuần trắng duy một bản nguyên phía trên, hắc văn tựa như lại tăng lên một bộ phận.

Cũng không rõ ràng, cái này hắc văn đem duy một bản nguyên hoàn toàn bao trùm sẽ phát sinh cái gì.

Ngay tại lúc này, một đạo khí tức xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Đông! Đông! Đông!

Không bao lâu, đình viện chỗ cửa lớn thì truyền đến tiếng đập cửa.

Chậm rãi đứng dậy hướng về cửa lớn đi đến.

Nhẹ nhàng mở cửa, Thâm Uyên Tự bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong mắt.

"Chuyện gì?"

Đem cửa hoàn toàn mở ra, Vương Mãng nhanh chóng quét mắt hắn liếc một chút.

Chỉ thấy, Thâm Uyên Tự mặt lộ vẻ mỉm cười, đứng ở trước cửa chậm rãi nói ra:

"Vương Mãng đạo hữu, tổng tộc trước đó huấn luyện bắt đầu, tộc trưởng đại nhân để ta đến gọi ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong đôi mắt lóe qua một tia không hiểu.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, còn cần huấn luyện sao?

Dừng một chút Vương Mãng mở miệng nói: "Tốt, mang bản tọa đi thôi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Tự nhẹ gật đầu, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Theo hai cỗ đại đạo chi lực xuất hiện, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, tại tám tộc một chỗ lớn như vậy trong sân.

Bảy vị tổng tộc thi đấu kẻ dự thi, đứng thành một loạt.

Tại tiền phương của bọn hắn, Thâm Uyên Hài thỉnh thoảng hướng về nơi xa liếc mắt một cái.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Tự khí tức, xuất hiện tại chúng cảm giác con người bên trong.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của bọn hắn đều tìm đến phía hai người phương hướng.

Qua mấy hơi thời gian, Vương Mãng bọn người chậm rãi rơi xuống.

Nhìn một chút, tại chỗ mấy người, Vương Mãng liền cũng đứng ở đội ngũ biên giới.

Theo hai người đến, Thâm Uyên Hài lúc này mới lên tiếng nói ra: "Người đều đến đông đủ."

"Tổng tộc thi đấu còn có mười ngày thì mở ra."

"Đến đón lấy bản tọa sẽ căn cứ lần này tổng tộc thi đấu quy tắc mới, đối với các ngươi triển khai huấn luyện."

Nói đến một nửa, hắn thì ngừng lại.

Đem chín người đều quét mắt một lần, Thâm Uyên Hài lại lần nữa nói ra:

"Lần này tổng tộc thi đấu, cùng trước kia khác biệt chính là vòng thứ hai."

"Vòng thứ hai không tại so đấu nhục thân, mà chính là chiến lực."

"Lần này tổng tộc thi đấu hạch tâm cũng là chiến lực."

"Đến đón lấy các ngươi tám người lẫn nhau đối chiến, có vấn đề gì bản tọa sẽ hiện trường chỉ đạo."

Nói đồng thời, hắn đem ánh mắt chuyển dời đến Vương Mãng trên thân.

"Đến mức Vương Mãng, thực lực của ngươi khá mạnh, bản tọa cho ngươi tìm mặt khác bồi luyện."

Nghe được Thâm Uyên Hài câu nói sau cùng, trên mặt của mọi người bày biện ra khác biệt biểu lộ.

Cho dù đối với Thâm Uyên Hài khinh thị có chút bất mãn, bất quá bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

Dù sao Vương Mãng thực lực là không thể nghi ngờ, cái này lần trước phân tộc đại so với bọn hắn thì nhận rõ hiện thực này.

Lặng lẽ đánh giá vẻ mặt của mọi người, Thâm Uyên Hài âm thầm cười một cái.

Sau đó, hắn có chút hăng hái nói:

"Làm sao? Không phục?"

"Đừng nói bản tọa không cho các ngươi cơ hội, các ngươi ai muốn muốn khiêu chiến Vương Mãng đều có thể thử một lần."

Trong lúc nhất thời, tại trong tám người có người nóng lòng muốn thử, có thì là lộ ra trầm tư thần sắc.

Bất quá bọn hắn đều không có gấp mở miệng.

Gặp mấy người còn có chút do dự, Thâm Uyên Hài lần nữa thêm một mồi lửa.

"Không bằng như vậy đi, các ngươi cùng tiến lên."

"Vương Mãng ngươi xem coi thế nào?"

Nói đồng thời

Thâm Uyên Hài thì nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng không quan trọng nhún vai, một mặt đạm mạc nói:

"Đều có thể."

Vừa dứt lời, tại chung quanh hắn mấy cái người nhất thời sắc mặt biến hóa.

Mụ nội nó, đây cũng quá xem thường người đi!

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đều tràn đầy địch ý.

Gặp này, tại mọi người trước Thâm Uyên Hài hài lòng cười cười.

"Tốt lên lôi đài đi."

Trong khoảnh khắc, vô số đạo vận xuất hiện tại hắn quanh thân.

Theo vô tận đạo vận, gia trì tại mọi người thân ở trong sân.

Đại địa chậm rãi rung động, một cái lớn như vậy lôi đài cũng chậm rãi phá đất mà lên.

Nhìn Thâm Uyên Hài liếc một chút, Vương Mãng liền leo lên lôi đài.

Tại Vương Mãng về sau, mặt khác tám người cũng lục tục chạy đến.

Nhàn nhạt lườm mấy người liếc một chút, Vương Mãng đứng ngay tại chỗ chờ đợi Thâm Uyên Hài ra lệnh.

Đứng tại ngoài lôi đài Thâm Uyên Hài, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Bắt đầu!"

Vừa dứt lời, tám người đồng thời xuất thủ đánh úp về phía Vương Mãng.

Trong khoảnh khắc, Bát Cổ đại đạo chi lực, gào thét lên thì hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đối diện với mấy cái này thanh thế to lớn công phạt, Vương Mãng vẫn là bình tĩnh vô cùng.

Không có chút nào động tác, dường như không nhìn thấy những công kích này đồng dạng.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, đánh úp về phía Vương Mãng đại đạo chi lực ào ào bộc phát ra.

Tám đạo sáng ngời ánh sáng, nhất thời trên lôi đài sáng lên.

Ngay tại mấy người nhìn chăm chú tình huống của hắn lúc, Vương Mãng bóng người bất ngờ theo ánh sáng bên trong xông ra.

Chỉ thấy, Vương Mãng một tay nắm tay, thật nhanh hướng về mấy người đánh tới.

Ngay tại nắm đấm muốn đánh trúng bọn họ lúc, Vương Mãng trong nháy mắt đưa cánh tay bên trong hội tụ lực đạo thu hồi.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ vô cùng quyền phong, như cùng một cái dữ tợn Giao Long đồng dạng, gào thét lên thì đánh trúng vào mấy người.

Trong khoảnh khắc, lôi đài lắc một cái, mấy người bóng người điên cuồng hướng phía sau nhanh lùi lại.

Tại bọn họ quanh thân đại đạo chi lực, cũng bị đánh tan rất nhiều.

Cái này vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng một quyền!

Trong lúc nhất thời, trên mặt của bọn hắn đều hiện lên ra che lấp chi sắc.

Sau một khắc, tám trong tay của người đều hiện lên xuất thần binh.

Vô số dị tượng hiện lên hiện tại chung quanh bọn hắn.

Nồng đậm vô cùng huyết khí, kích động đại đạo chi lực, tại Thâm Uyên Thần Võ trên người màu đỏ phù văn.

Vương Mãng tùy ý một kích, đã để bọn họ biết đại khái chênh lệch của song phương.

Bọn họ cũng không tại lưu thủ, chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Nhìn lấy thần thái sáng láng mấy người, Vương Mãng lúc này mới lộ ra một tia hứng thú.

Vốn là chiến đấu như vậy hắn thì không có bao nhiêu hào hứng.

Bất quá tộc trưởng ý tứ, tựa như là để bọn hắn ăn chút đau khổ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tùy ý vuốt vuốt song quyền.

Sau đó hắn đưa tay, đối với mấy người làm ra cái khiêu khích thủ thế.

Gặp này, dù là tính khí hơi tốt Thâm Uyên Tự, đều dấy lên một tia lửa giận.

Đánh tám coi như xong, còn như thế cuồng!

Trong lúc nhất thời, tám người cũng không lưu lại dư lực bộc phát ra ẩn chứa tại lực lượng trong cơ thể.

Sau một khắc, chín bóng người bất ngờ hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, thật nhanh hướng về Vương Mãng tránh đi.

Phút chốc thời gian, bọn họ thì đã tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy không có chút nào làm Vương Mãng, trong mắt bọn họ đều lộ ra một tia tàn nhẫn.

Trong khoảnh khắc, tám chuôi thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, bổ sung lấy bàng bạc đại đạo chi lực, ào ào hướng về Vương Mãng đập tới.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng khóe miệng giương lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Binh! Bang! Cạch đương...

Cảm thụ được trong tay thần binh truyền đến chấn động kịch liệt, mấy người trên mặt nhất thời lộ ra không thể tin thần sắc..