Chương 1591: Nghiền ép 8 vị thiên kiêu! 

Chương 1591: Nghiền ép 8 vị thiên kiêu! 

Chỉ thấy, một cỗ hiện ra đen trắng ánh sáng đại đạo chi lực, bao khỏa tại Vương Mãng quanh thân.

Tám thanh thất giai trung phẩm thần binh, rơi vào Thôn Phệ đại đạo phía trên.

Như là gặp không thể phá vỡ thần như sắt thép, bất luận bọn họ làm sao ra sức đều không thể đang chìm xuống một tia.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia đạm mạc vô cùng gương mặt, tám người sắc mặt đều trầm xuống.

Toàn lực nhất kích, vậy mà đối Vương Mãng không tạo được một tia ảnh hưởng? !

Còn có đại đạo chi lực, vì cái gì có thể ngăn cản thần binh chi uy?

Trong lúc nhất thời, nghi vấn như vậy không hẹn mà cùng hiện lên ở lòng của mọi người bên trong.

Bình tĩnh lườm mấy người liếc một chút, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng, nói: "Thì loại trình độ này sao?"

"Như vậy đến đón lấy cái kia bản tọa!"

Vừa dứt lời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo Vương Mãng thể nội bao phủ mà ra.

Trong khoảnh khắc, một cỗ cực hạn điềm xấu khí tức trộn lẫn lấy vô tận huyền diệu, trong nháy mắt đem trọn cái lôi đài bao khỏa.

Tại Vương Mãng bên cạnh mấy người, nhất thời tê cả da đầu cảm thấy không ổn.

Liền tại bọn hắn muốn rút lui lúc, tám cái từ Thôn Phệ đại đạo ngưng tụ thành cự thủ, bất ngờ chụp vào mấy người.

Còn không kịp phản ứng, tám cái cự thủ liền đã tập cận bọn họ.

Không tránh kịp tám người, cũng là kiên trì huy động thần binh, hướng về đen trắng cự thủ đánh tới.

Phanh

Theo mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên, lôi đài bắt đầu chậm rãi chấn động, vô số hạt bụi đá vụn hướng về bốn phía kích xạ đi.

Toàn bộ lôi đài cũng bị những thứ này khói bụi cho bao vây lấy.

Tại ngoài lôi đài Thâm Uyên Hài híp híp mắt, vỗ tay tán thán nói: "Rất tốt."

"Đây mới là thiếu tộc trưởng cái kia có thần uy."

Khói bụi chậm rãi tán đi, trên lôi đài tình huống cũng lộ ra ngoài.

Chỉ thấy, tám cái cự thủ vận phát ra đen trắng chi khí, một mực cầm tám người.

Tám người trên mặt một trận xanh, một trận tím.

Cũng không luận bọn họ giãy giụa như thế nào, cũng không thể rung chuyển một phần.

"Được rồi, dừng ở đây đi."

Nhìn lấy đã chiến bại mấy người, Thâm Uyên Hài hài lòng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng liền rút về tại trên người mấy người Thôn Phệ đại đạo.

Sau đó, hắn chậm rãi đi xuống lôi đài.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng bóng người, sững sờ tại nguyên chỗ mấy người trên mặt đều tràn ngập sự không cam lòng.

Chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao?

Tám người đồng thời xuất thủ, còn không địch lại một kích!

Gặp mấy người kia còn đứng trên lôi đài, Thâm Uyên Hài nhíu nhíu mày, ý vị thâm trường mở miệng nói:

"Chênh lệch là dùng theo đuổi đuổi."

"Mấy người các ngươi thật tốt suy nghĩ một chút đi."

Sau đó hắn nhìn về phía Vương Mãng, chậm rãi nói ra: "Cùng bản tọa tới đi."

Sau khi nói xong, hắn thì hướng về phương bắc bay đi.

Không do dự, Vương Mãng cũng theo sát mà lên.

Trong khoảnh khắc, hai đạo lưu quang tại tám tộc trên không chợt lóe lên

Mấy hơi thời gian trôi qua.

Thâm Uyên Hài tại tộc trưởng cung điện trước ngừng lại.

Không bao lâu, Vương Mãng cũng theo đó mà đến.

Gặp Vương Mãng đến về sau, Thâm Uyên Hài lúc này mới hướng về trong cung điện đi đến.

"Cùng bản tọa tới."

Đi theo Thâm Uyên Hài tốc độ, hai người chậm rãi hướng về trong cung điện trong mật thất đi đến.

Theo rộng lượng thạch cửa bị đẩy ra, chín vị trưởng lão bóng người đồng thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Chỉ thấy, chín vị trưởng lão phân biệt đứng ở trong mật thất nơi hẻo lánh.

Tại mật thất chính giữa, còn có một cái từ thất giai trung phẩm huyền thạch tạo thành lôi đài.

Ngay tại Vương Mãng còn không rõ ràng cho lắm thời điểm, ở một bên Thâm Uyên Hài nhàn nhạt mở miệng kể rõ nói:

"Đây chính là vì ngươi chuẩn bị huấn luyện đặc thù."

Nói đồng thời, hắn chỉ chỉ chín vị trưởng lão tiếp tục nói: "Ngươi bồi luyện cũng là bọn họ."

"Theo đệ cửu trưởng lão bắt đầu, từng cái từng cái khiêu chiến."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi ngưng trọng lên.

Vĩnh Hằng cảnh bồi luyện, lấy những thứ này trưởng lão thực lực cũng không phải đùa giỡn.

Tại trong bọn họ yếu nhất đều là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên.

Vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, Thâm Uyên Hài chậm rãi nói ra: "Đi thôi."

Nói đồng thời

Hắn còn đối tại nơi hẻo lánh đệ cửu trưởng lão làm thủ thế.

Trong khoảnh khắc, cửu trưởng lão thì xuất hiện ở trên lôi đài.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng cũng leo lên lôi đài.

Ngay tại lúc này, đứng ở một bên Thâm Uyên Hài mở miệng nói: "Bắt đầu!"

Ra lệnh một tiếng, trên lôi đài hai người nhất thời hóa thành lưu quang, đồng thời hướng về đối phương đánh tới.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, một cỗ sóng gợn vô hình theo trong hư không chậm rãi tràn ra.

Chỉ thấy, hai người nắm đấm đồng thời đụng vào nhau.

Sau lưng của hai người, đồng thời xuất hiện ẩn chứa thần uy dị tượng.

Vô số cỗ hùng hậu đạo vận trong nháy mắt xuất hiện tại cửu trưởng lão sau lưng.

Dẫn tới không gian cũng bắt đầu chậm rãi bắt đầu vặn vẹo.

Tại một bên khác Vương Mãng, cũng không cam chịu yếu thế thi triển ra Thôn Phệ đại đạo.

Trong khoảnh khắc, hắc bạch lưỡng khí đồng thời hiện ra, một cỗ vô hình gợn sóng lấy Vương Mãng làm trung tâm đẩy ra.

Theo hắc bạch lưỡng khí xuất hiện, tại chỗ quan chiến mấy vị nhất thời đều sắc mặt đại biến.

Bất quá chuyên tâm đối địch Vương Mãng, cũng không có phát hiện hiện tượng này.

Khu sử đại đạo chi lực, hướng về cửu trưởng lão đánh tới.

Trong lúc nhất thời, thủy triều giống như Thôn Phệ đại đạo, cuồn cuộn lấy thì hướng về cửu trưởng lão vỗ tới.

Ở trong đó đen trắng ánh sáng, càng là vận phát ra thần bí lại khí tức cường đại.

Kinh ngạc nhìn đánh tới Thôn Phệ đại đạo, đợi công kích đã gần trong gang tấc lúc, cửu trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại.

Trên mặt của hắn lộ ra ngưng trọng, dùng sức vỗ vỗ bụng của mình.

Trong khoảnh khắc, kim sắc gợn sóng theo hắn bụng bộc phát ra.

Trong nháy mắt, Thôn Phệ đại đạo liền bị kim sắc gợn sóng ma diệt.

Đồng thời, vô số đạo vận phút chốc thì xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Hiển nhiên, cửu trưởng lão cũng thu hồi khinh thị.

Ngay tại những này đạo vận sắp đánh trúng Vương Mãng lúc, một cỗ uy áp vạn cổ khí tức bất ngờ xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, không gian đều đang chậm rãi sụp đổ, một cỗ cực hạn áp lực trong nháy mắt thì xuất hiện tại mấy người trên vai.

Tại Vương Mãng trước người đạo vận, cũng bị cỗ uy áp này chôn vùi.

Chỉ thấy, lúc này Vương Mãng hai mắt đã hoàn toàn bị hắc ám thay thế.

Ở phía sau hắn, một đạo mơ hồ không chịu nổi hư ảnh chậm rãi thành hình.

Nhìn đến những thứ này đạo vận đều biến mất sau đó, Vương Mãng cái này mới chậm rãi hít vào một hơi.

Bất quá khi hắn quay đầu thời điểm nhìn đến cùng trước kia khác nhau rất lớn Cổ Thần hư ảnh lúc, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đến quái dị lên.

Lúc này Cổ Thần hư ảnh, tràn đầy thần bí hắc khí.

Ở tại trong tay càng là xuất hiện một thanh đại kích hư ảnh.

"Ngọa tào, đây là cái gì tình huống."

Nhìn cái này hiện tượng quỷ dị, Vương Mãng cũng là nhịn không được văng tục.

Cố nén khiếp sợ trong lòng, Vương Mãng gọi ra Đồ Lục Đại Kích.

Nhìn một chút trong tay đại kích, hắn lại quay đầu nhìn coi Cổ Thần hư ảnh.

Mụ nội nó, càng xem càng giống.

Đem trong đầu kỳ quái ý nghĩ ném ra ngoài, Vương Mãng nắm chặt đại kích hướng về cửu trưởng lão đánh tới.

Gặp Vương Mãng đánh tới, cửu trưởng lão vốn định thi triển đạo vận phản kích.

Bất quá trên vai vạn quân uy áp, để hắn khó có thể hành động.

Hiện tại hắn toàn thân căng thẳng, không để cho mình quỳ đi xuống.

Ngay tại lúc này, tại một bên khác quan chiến Thâm Uyên Hài phát hiện dị thường.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Cản lại Vương Mãng về sau, Thâm Uyên Hài chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Thâm Uyên Hài, Vương Mãng chậm rãi hỏi: "Thế nào? Tộc trưởng."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài hồ nghi nhìn một chút Vương Mãng sau lưng hư ảnh, mở miệng nói:

"Đây là ngươi trước Cổ Thần truyền thừa thần thông?"

Gặp Thâm Uyên Hài trừng trừng nhìn chằm chằm Cổ Thần hư ảnh, Vương Mãng nghĩ nghĩ hồi đáp:

"Không sai.".