Chương 1592: Bi thảm nghiền ép Vương Mãng! 

Chương 1592: Bi thảm nghiền ép Vương Mãng! 

Nghe được Vương Mãng hồi phục về sau, Thâm Uyên Hài nhíu chặt lông mày.

Nhìn chằm chằm cái này hư ảnh quan sát rất lâu, Thâm Uyên Hài không giải thích được nói:

"Trước đó có thể bộ dáng không phải vậy."

Nói đồng thời, hắn nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, tiếp tục nói: "Huấn luyện lúc cũng không cần dùng cỗ lực lượng này."

Nghe vậy, Vương Mãng mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng vẫn là làm theo.

Theo hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, tràn ngập tại trên thân mọi người uy áp nhất thời tán đi.

Giờ khắc này, Vương Mãng cũng chú ý tới mấy vị trưởng lão dị dạng.

Trong lúc nhất thời, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

Giống như Cổ Thần hư ảnh xuất hiện, sẽ cho những trưởng lão này tạo thành không nhỏ ảnh hưởng?

Theo ý nghĩ này xuất hiện, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn.

Giống như cái này Thần Ma chi tướng dị biến, cũng không phải chuyện gì xấu.

Lúc này, trên lôi đài cửu trưởng lão, lòng vẫn còn sợ hãi xoa xoa cái trán.

Nhìn đứng ở trên lôi đài có chút thất thần Vương Mãng, cửu trưởng lão bên trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Mụ nội nó, Cổ Thần hư ảnh mạnh như vậy sao?

Nhìn chăm chú Vương Mãng, cửu trưởng lão sắc mặt vô cùng khó coi.

"Hắc tiểu tử, huấn luyện còn chưa kết thúc đây."

Gặp Vương Mãng chậm chạp chưa có trở về thần, cửu trưởng lão tức giận nhắc nhở.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Không yên lòng nhìn hắn một cái, Vương Mãng chất phác nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, xách nắm Đồ Lục Đại Kích thì hướng về hắn đánh tới.

Nhìn lấy trừng trừng đánh tới Vương Mãng, cửu trưởng lão mi đầu nhảy một cái.

Trong khoảnh khắc, vô số đạo vận thì xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

"Tiểu tử lúc giao thủ còn dám phân tâm, xem thường lão phu sao?"

Nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, hắn hung tợn quát lớn.

Theo hắn một tay bóp, tại Vương Mãng chung quanh đạo vận trong nháy mắt co vào.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong lòng nhất thời còi báo động mãnh liệt.

Hắn vội vàng khua tay Đồ Lục Đại Kích, nhanh chóng hướng về chung quanh chém tới.

Tại nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm, cũng trong nháy mắt thì tuyên tiết đi ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo vô số đạo tố tiếng vang lên, mấy đạo oanh đánh vào đánh tới đạo vận phía trên.

Bất quá lại không thể phá vỡ cái này dần dần co vào đạo vận.

"Bất diệt chi khu."

"Thôn phệ tinh không!"

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng không do dự, trực tiếp thì bật hết hỏa lực.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng trên cánh tay, từng cái từng cái tráng kiện gân xanh giống như dữ tợn giao long toát ra.

Vô số kim sắc thần hà theo Vương Mãng thể nội chiết xạ ra.

Nắm chặt Đồ Lục Đại Kích, Vương Mãng ra sức hướng về đạo vận chém thẳng đi.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, cửu trưởng lão cái kia hùng hậu vô cùng đạo vận nhất thời bị đánh ra một đầu vết rách.

Gặp này, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng.

Ngay tại hắn muốn đánh ra đệ nhị kích lúc, vừa mới đánh ra vết rách đón đến lúc được bù đắp phía trên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng mặt thì xụ xuống.

Ở một bên cửu trưởng lão, vui vẻ cười nói: "Thật sự cho rằng lão phu là ăn chay?"

"Tiểu tử ngươi còn kém xa lắm đây."

Lúc này, nơi hẻo lánh quan chiến Hắc Ngạn, thật sự là nhìn không được, đối với bên người một vị trưởng lão thấp giọng nói: "Lão già này vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ a!"

"Đối mặt một cái Bất Diệt cảnh tiểu bối, vậy mà toàn bộ hành trình sử dụng đạo vận tiến công."

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn một vị trưởng lão, cũng là vô cùng nhận đồng nhẹ gật đầu.

Sau đó, vị trưởng lão này cũng là nhỏ giọng nói ra: "Muốn là lão phu lên, tuyệt đối đều không mang theo sử dụng đạo vận."

Nghe nói như thế, Hắc Ngạn không khỏi kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút.

Nhìn lấy vị trưởng lão này một bộ lời thề son sắt bộ dáng, Hắc Ngạn cảm thấy không còn gì để nói.

Mụ nội nó, còn toàn bộ hành trình không cần đạo vận đâu, liền hắn đều không dám nói thế với.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Ngạn trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười quỷ dị.

Chờ một chút có trò hay để nhìn.

Lúc này, Thâm Uyên Hài xuất hiện ở trên lôi đài, theo hắn nhẹ nhàng phất phất tay, tại dần dần áp súc Vương Mãng đạo vận nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thì ngã trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Vốn là Thần Ma chi tướng cũng là hắn trọng yếu ỷ vào, hiện tại còn không cho dùng.

Dạng này căn bản cũng không có chút nào phần thắng.

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ chó chết bộ dáng, cửu trưởng lão đắc ý cười cười.

Sau đó, hắn đi đến Vương Mãng bên cạnh, mặt mày hớn hở nói:

"Thế nào, tiểu tử."

"Ngươi còn có một đoạn đường rất dài muốn đi đây."

"Đây đều là vì ngươi tốt..."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy im lặng.

Ta con mẹ nó cám ơn ngươi!

Cửu trưởng lão còn tại tự mình nói, hoàn toàn không có phát hiện ở một bên mặt đen lên Thâm Uyên Hài.

Tại nơi hẻo lánh đứng đấy mấy vị trưởng lão, nhìn lấy hắn còn tại cái kia líu lo không ngừng ào ào đều lộ ra im lặng biểu lộ.

"Khụ khụ!"

Hắc Ngạn trưởng lão, lần nữa giả bộ ho khan.

Bất quá trên lôi đài càng nói càng hăng say cửu trưởng lão, hoàn toàn không có nghe được.

Ngay tại lúc này, một bên Thâm Uyên Hài bất mãn mở miệng nói: "Đi."

"Cửu trưởng lão, đi xuống trước đi."

Nghe vậy, cửu trưởng lão cái này mới ngừng lại được.

Vẫn chưa thỏa mãn nhìn Vương Mãng liếc một chút, cửu trưởng lão chậm rãi hướng về dưới lôi đài đi.

Theo hắn đi xuống sau Thâm Uyên Hài chỉ chỉ Hắc Ngạn bên cạnh.

"Bát trưởng lão, đến ngươi."

Đem Vương Mãng đỡ lên, Thâm Uyên Hài tiện tay xuất ra một viên thuốc đưa cho Vương Mãng.

Đón lấy viên đan dược này, Vương Mãng liền ở tại chỗ luyện hóa.

Cứ như vậy thời gian một nén nhang đi qua.

Vương Mãng lại khôi phục sinh long hoạt hổ.

Gặp này, trên lôi đài chờ đợi đã lâu bát trưởng lão, hoạt động một chút gân cốt.

"Xong chưa tiểu tử,...Chờ ngươi đã lâu."

Vuốt vuốt song quyền, bát trưởng lão nóng lòng muốn thử nói.

Ở một bên Vương Mãng, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng sinh không thể yêu nói: "Tới đi."

Vừa dứt lời, vận sức chờ phát động bát trưởng lão trong nháy mắt thì chạy về phía Vương Mãng.

Nhìn lấy khí thế hung hăng bát trưởng lão, Vương Mãng sắc mặt vô cùng quái dị.

Vốn là hắn coi là, lại là một trận đạo vận hàng duy đả kích.

Không nghĩ tới, bát trưởng lão lại muốn cùng hắn liều nhục thân.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là vui mừng cười cười.

Sau một khắc, Vương Mãng toàn thân bắt đầu chậm rãi rung động động.

Đây là thân thể tại phấn khởi duyên cớ.

Toàn thân căng thẳng, Vương Mãng thể nội huyết khí bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn lên.

Vô số buồn bực thanh âm theo Vương Mãng thể nội vang lên.

Nắm nắm đấm, Vương Mãng không giữ lại chút nào thì hướng về đánh tới bát trưởng lão đập tới.

Ầm

Theo hai người nắm đấm va nhau, một cỗ kịch liệt ba động điên cuồng tứ tán ra.

Trong nháy mắt, bát trưởng lão sắc mặt biến hóa, lại nhanh chóng điều chỉnh trở về.

Vĩnh Hằng cảnh cường giả ngạo khí, khiến cho hắn cố nén bộ mặt biểu lộ.

Nhìn lấy mặt không thay đổi bát trưởng lão, Vương Mãng cũng là một trận kinh ngạc.

Sau một khắc, quả đấm của hắn bỗng nhiên một lần phát lực.

Trong khoảnh khắc, đang ráng chống đỡ lấy bát trưởng lão nhất thời thì không kềm được.

Chỉ thấy, hắn lùi lại mấy bước, dùng sức lắc lắc hơi tê tê cánh tay.

Nhìn lấy mặt lộ vẻ mỉm cười Vương Mãng, bát trưởng lão không khỏi có chút ảo não.

Mụ nội nó, bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà đi cùng Luyện Thần Bá Thể đối bính nhục thân.

Hiện tại tốt, tại trước mặt mọi người bêu xấu.

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn lôi kéo cuống họng hô lớn:

"Lão gia hỏa cố lên a, nhớ đến ngươi nói không cần đạo vận."

Nghe nói như thế, vừa mới chuẩn bị thi triển đạo vận bát trưởng lão nhất thời dừng lại.

Trong nháy mắt, hắn đã ở trong lòng đem Hắc Ngạn thăm hỏi trăm ngàn lần.

Nghe nói như thế, Vương Mãng sắc mặt nhất thời lộ ra nụ cười xán lạn..