Chương 1593: Tình huống đột biến! Hư hư thực thực hắn xuất hiện! 

Chương 1593: Tình huống đột biến! Hư hư thực thực hắn xuất hiện! 

Nhìn lấy mặt lộ vẻ nụ cười Vương Mãng, một cỗ dự cảm không ổn tràn ngập tại bát trưởng lão trái tim.

Đè xuống trong lòng dị dạng, bát trưởng lão nhìn chằm chằm Vương Mãng, chậm rãi phun ra ngụm trọc khí.

Theo hắn đôi mắt ngưng tụ, cuồn cuộn vô cùng đại đạo chi lực theo trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra.

Gặp này, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Chỉ cần không cần đạo vận, hết thảy dễ nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng bắt đầu thôi động lên thể nội đại đạo chi lực.

Trong khoảnh khắc, ẩn chứa đen trắng chi khí Thôn Phệ đại đạo, trong nháy mắt hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Trong lúc nhất thời, lôi đài bị hai cỗ hoàn toàn khác biệt đại đạo chiếm cứ lấy.

Hai cỗ đại đạo chi lực, không ngừng hướng về đối phương dũng mãnh lao tới.

Vòng thứ hai giao phong, bắt đầu!

Chỉ thấy, Thôn Phệ đại đạo tại Vương Mãng điều khiển dưới, hóa thành vô số sáng chói điểm sao.

Ẩn chứa ở trong đó hắc bạch lưỡng khí, cũng bị dần dần phân hóa ra.

Đột nhiên, một cỗ vô cùng quỷ dị hắc vụ bất ngờ xuất hiện.

Đồng thời, một đạo cực hạn điềm xấu khí tức trong nháy mắt theo Thôn Phệ đại đạo bạo phát.

Biến cố này để Vương Mãng trái tim bỗng nhiên dừng lại.

Ngay tại hắn muốn thu hồi Thôn Phệ đại đạo lúc, Vương Mãng hoảng sợ phát hiện trước kia điều khiển như cánh tay đại đạo chi lực, vậy mà không nhận khống chế của mình!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng la lớn:

"Đại đạo chi lực không bị khống chế!"

"Các tiền bối, giúp ta!"

Nghe vậy, tại ngoài lôi đài quan chiến mấy vị, nhất thời sầm mặt lại.

Chín cỗ bàng bạc đạo vận, không hẹn mà cùng theo trong cơ thể của bọn họ tuôn ra.

Phút chốc, chín nói khác biệt đạo vận, theo các cái phương vị hướng về chỗ lôi đài đánh tới.

Tám vị trưởng lão cùng Thâm Uyên Hài đồng thời phát lực, ý đồ đem cái này không biết hắc vụ trấn áp.

Ầm ầm!

Theo mấy đạo tiếng oanh minh vang lên, hắc vụ khuếch tán tốc độ nhất thời chậm lại một chút.

Mọi người ở đây đều nhẹ nhàng thở ra lúc.

Rống

Đột nhiên, một đạo mơ hồ không chịu nổi tiếng gào thét, theo hắc vụ bên trong vang lên.

Trước kia cái kia cỗ cực hạn uy áp, lại lần nữa xuất hiện.

Tại cỗ uy áp này xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ tám tộc hòn đảo nhất thời trầm xuống.

Trong lúc nhất thời, tại tám tộc chi địa bên trong không rõ ràng cho lắm tộc viên môn, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía tộc trưởng cung điện.

Đồng thời, tại cái khác phân các tộc nhân, ào ào đều hướng về tám tộc vọng đi.

Hiển nhiên cỗ này tim đập nhanh cảm giác, để bọn hắn cảm nhận được bất an.

...

Tại một chỗ bí ẩn trong không gian, thế giới ý chí chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Sau đó, hắn không hiểu thấp giọng nói: "Muốn đi ra sao!"

Nói đồng thời, một mặt phong cách cổ xưa tấm gương trong nháy mắt xuất hiện tại nó pháp thân trước.

"Dạng này lực lượng, dù là hấp thu đến một tia cũng đủ để đánh bại vũ trụ ý chí đi!"

Đem tấm gương nhắm ngay Vương Mãng phương hướng, thế giới ý chí có chút điên cuồng cao giọng nói.

Sau một khắc, một vệt thần quang xuyên thấu hư không chiết xạ ra.

...

Lúc này, tại tám tộc tộc trưởng trong cung điện.

Theo đạo này tiếng gào thét vang lên, trên lôi đài hắc vụ bắt đầu dần dần ngưng thực.

Sau đó, mấy vị trưởng lão hoảng sợ phát hiện, tự thân đạo vận lại bị cái này hắc vụ chậm rãi hấp thu!

Khi bọn hắn muốn thu hồi đạo vận thời điểm, vốn là điều khiển như cánh tay đạo vận vậy mà không có phản ứng chút nào!

Đồng thời, ẩn chứa tại trong cơ thể của bọn họ đạo vận, còn đang không ngừng hướng về hắc vụ dũng mãnh lao tới.

Bất luận bọn họ dùng ra gì các loại thủ đoạn, đều không thể ngăn dừng tình huống này.

Cứ như vậy qua mấy hơi thời gian.

Theo hắc vụ không ngừng rút ra lấy đạo vận trả lại tự thân, một đôi hiện ra sáng chói thần hà cự đồng tử chậm rãi xuất hiện.

Trong khoảnh khắc, không gian sụp đổ, thời gian loạn lưu.

Giờ khắc này, vô số đại đạo chi lực không ngừng trong hư không hiển hóa ra ngoài.

Thì liền Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều khó mà tiếp xúc đến đạo vận bản nguyên, tại lúc này như là không cần tiền đồng dạng điên cuồng tuôn ra.

Huyền diệu như có như không nói rõ âm, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Vô số dị tượng đồng thời hiện ra, phảng phất tại chúc mừng hắn xuất hiện.

Đồng thời, một cỗ khiến người vô pháp chống cự khủng bố sức cắn nuốt

Trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Ở chung quanh tất cả mọi thứ, đều bị chậm rãi liên lụy đến hắc vụ bên trong.

Trong lúc nhất thời, thiên địa rên rỉ, rơi ra mưa máu.

Giống đạo vận bản nguyên loại này Đạo Cực thánh vật, mỗi tổn thất một luồng đều đến mức dẫn phát thiên địa dị tượng.

Ẩn nặc tại sâu trong hư không thế giới ý chí nhìn lấy cái này kinh khủng hiện tượng, chẳng những không có bi thương, ngược lại còn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

"Đúng! Chính là như vậy!"

"Không có thể ngăn cản lực lượng!"

"Lực lượng của thần!"

...

Theo, cỗ này sức cắn nuốt xuất hiện, toàn bộ Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới tất cả đều tại hướng lấy tám trong tộc chậm rãi lướt tới.

Bất luận là ở trên bầu trời lít nha lít nhít bóng người, vẫn là dần dần hướng về tám tộc dựa sát vào mặt khác tám tòa đảo.

Bất luận cảnh giới thực lực mạnh bao nhiêu, vào lúc này đều không thể thay đổi mệnh vận này.

Cỗ này sức cắn nuốt xuất hiện, dường như đại biểu cho không thể chống cự không thể vượt qua, tuyệt đối thần uy.

Ngay tại lúc này, tại Vương Mãng thể nội duy một bản nguyên bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Trong khoảnh khắc, một cỗ cực lớn đến khó nói lên lời chí cao khí tức bất ngờ xuất hiện.

Theo đạo này khí tức xuất hiện, trước kia đều yên lặng lấy duy một bản nguyên, trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh vô thượng.

Trong lúc nhất thời, vô số đầu tản ra ráng mây trắng liền khóa theo Vương Mãng thể nội bắn ra.

Phút chốc thời gian, tràn ngập tại trong mật thất hắc vụ thì bị phong tỏa.

Đồng thời, cái kia cỗ vô cùng kinh khủng sức cắn nuốt cũng biến mất không thấy gì nữa.

Theo, xiềng xích không ngừng co vào, hắc vụ cũng bị về tới Vương Mãng thể nội.

Đây hết thảy, đều là phát sinh ở trong nháy mắt.

Chính mắt thấy tự thân đưa tới quỷ dị, Vương Mãng kinh ngạc nhìn phía trước, sững sờ ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, vô số nghi vấn đồng thời ra hiện trong lòng của hắn.

"Nguyên lai những cái kia hắc vụ đều là đến từ ta? !"

Không thể tin nhìn lấy bụng của mình, Vương Mãng có chút thất hồn lẩm bẩm nói.

Mà tại ngoài lôi đài chư vị trưởng lão nhóm, cũng là nhìn chòng chọc vào Vương Mãng.

Sợ tại xuất hiện cái gì kinh khủng biến cố.

Tại chỗ, không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, vừa mới hắc vụ thật sự là quá mức khủng bố.

Nếu như không phải cái kia màu trắng xiềng xích đột nhiên xuất hiện, bọn họ hậu quả có thể nghĩ.

Lúc này, tại trong mật thất an tĩnh đáng sợ.

Vương Mãng kinh ngạc nhìn bàn tay của mình không biết suy nghĩ cái gì.

Những người khác, trong lúc nhất thời cũng không dám tiến lên hỏi thăm.

Đến mức cùng Vương Mãng cùng tồn tại lôi đài bát trưởng lão, sớm đã bị bị hù vựng quyết đi qua.

Cứ như vậy, thời gian một nén nhang chậm rãi đi qua.

Rốt cục, tại ngoài lôi đài Thâm Uyên Hài, thân hình lóe lên xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn vẻ mặt mờ mịt Vương Mãng, Thâm Uyên Hài dừng một chút chậm rãi nói ra:

"Được rồi, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Nói đồng thời, hắn liền quay đầu hướng về ngất bát trưởng lão đi đến.

Kinh ngạc nhìn bóng lưng của hắn, Vương Mãng không hiểu nhíu mày.

Sau một khắc, Vương Mãng chậm rãi hướng về ngoài mật thất đi đến.

Ở chung quanh trưởng lão cứ như vậy kinh ngạc nhìn Vương Mãng rời đi.

Theo Vương Mãng biến mất tại trong tầm mắt của bọn họ, mấy cái người mới có hành động.

Trong lúc nhất thời, mấy người đồng thời xuất hiện ở lôi đài, quay chung quanh tại bát trưởng lão chung quanh.

Cảm giác một chút hắn khí tức, Hắc Ngạn nhẹ nhàng thở ra, may mắn nói: "Còn tốt, chỉ là đã bất tỉnh."

Nghe vậy, ở chung quanh mấy người đều thật chặt nhíu mày.

Sau đó, cửu trưởng lão trầm giọng nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, cái kia là trước kia cùng vũ trụ ý chí đối chiến vô thượng tồn tại a? !"

"Hắn tại sao lại xuất hiện tại Vương Mãng thể nội?".