Chương 1594: Thản nhiên nhận mệnh Vương Mãng! Tổng tộc thi đấu sắp mở ra

Chương 1594: Thản nhiên nhận mệnh Vương Mãng! Tổng tộc thi đấu sắp mở ra

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão cũng không khỏi đến bắt đầu rơi vào trầm tư.

Ngay tại lúc này, ngũ trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nói cách khác, lúc đó hắn không phải biến mất."

"Mà chính là bị cái kia màu trắng dây xích phong tỏa tại Vương Mãng thể nội?"

Trong lúc nhất thời, còn không nghĩ ra nguyên do trong đó mấy người, đều hiểu rõ ra.

Sau đó, tam trưởng lão nói bổ sung: "Là như vậy không sai."

"Bằng không, loại kia tồn tại làm sao lại không minh bạch thì biến mất không thấy gì nữa."

Nghe mấy người dăm ba câu, Thâm Uyên Hài xụ mặt trầm giọng nói: "Được rồi, không muốn lại nghị luận."

"Sự kiện này thì dừng ở đây đi."

Vừa dứt lời, còn đang sôi nổi nghị luận mấy vị trưởng lão nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt tại mấy người trên mặt quét mắt một trận, Thâm Uyên Hài tiếp tục mở miệng nói: "Bất kể như thế nào, hắn cũng là tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Quản tốt miệng của các ngươi."

"Tản đi đi."

Khoát tay áo, Thâm Uyên Hài hạ khu trục lệnh.

Trong lúc nhất thời, mấy vị trưởng lão liếc nhau một cái, lục tục rời đi tộc trưởng cung điện.

"Hắc Ngạn trưởng lão."

Ngay tại Hắc Ngạn vừa khởi hành chuẩn bị rời đi thời điểm, Thâm Uyên Hài gọi hắn lại, "Sự kiện này ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Hắc Ngạn trầm tư một lát, hồi đáp: "Cái này. . . Lão phu cũng không rõ ràng lắm."

"Loại tình huống này tại Vô Tận Thánh Vực bên trong thì xuất hiện qua một lần, lão phu cũng theo ngươi báo cáo qua."

Chậm rãi nhẹ gật đầu, Thâm Uyên Hài có chút bất đắc dĩ nói:

"Ai, mãi mới chờ đến lúc tới một vị thiên tư cái thế thiếu tộc trưởng."

"Vốn là coi là tám tộc liền muốn quật khởi, chưa từng nghĩ trên người người này bí mật vậy mà như thế nhiều."

"Còn mỗi một cái đều liên lụy không nhỏ."

"Đầu tiên là Cổ Thần, hiện tại lại là tương lai vô thượng tồn tại."

Nghe Thâm Uyên Hài không ngừng phàn nàn, Hắc Ngạn cũng là có chút nhận đồng mở miệng nói: "Như thế không sai."

"Bất quá cái này cũng trùng hợp nói rõ, kẻ này tương lai đều có thể a."

Cười khổ lắc đầu, Thâm Uyên Hài chậm rãi thở dài: "Ai, lời tuy như thế."

"Bất quá vậy đến tự tương lai tồn tại, bản tọa thực sự có chút che không được."

"Chỉ là một cái Cổ Thần còn tốt, nhưng liên lụy đến loại nhân vật cấp độ kia, cũng không phải kiện việc nhỏ a."

Nhìn lấy khổ não Thâm Uyên Hài, Hắc Ngạn cũng là như có điều suy nghĩ nói ra: "Không biết tộc trưởng, là làm gì dự định?"

"Muốn là thực sự không được, cũng chỉ có thể đem tiểu tử kia trục xuất tám tộc."

"Cùng lắm thì chúng ta tự mình, cho hắn chút chăm sóc?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài do dự một lát, vẫn là cự tuyệt.

"Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi."

"Nếu quả như thật đến sinh tử tồn vong thời điểm, cũng chỉ có thể tập kết tộc khác dài một cùng kêu gọi hắn."

"Vương Mãng tiềm lực, giá trị cho chúng ta đánh bạc!"

Nhìn một mặt quyết nhiên Thâm Uyên Hài, Hắc Ngạn liền không có ở mở miệng.

Đối với những trưởng lão khác, hắn đối Vương Mãng vẫn còn có chút tình cảm.

Dù sao ngay từ đầu, Vương Mãng cũng là hắn đi mời chào tới.

Đằng sau Vương Mãng chạy ra Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, cũng là hắn tiến đến hộ đạo.

Đánh đáy lòng hắn hay là hi vọng, Vương Mãng lưu tại tám trong tộc.

Ngay tại lúc này, treo ở Thâm Uyên Hài bên hông ngọc bội, đột nhiên chấn động, tản mát ra hào quang chói sáng.

Sau đó  một bộ tộc lớn lên thanh âm dằng dặc truyền đến: "Tất cả tộc trưởng, đều đến một phân tộc bên trong!"

"Lần nữa nhắc lại một lần, tất cả tộc trưởng đến một phân tộc bên trong, tổ chức tộc trưởng hội nghị."

"Nửa nén hương bên trong người nào không tới, tự gánh lấy hậu quả."

Vừa dứt lời, ngọc bội cũng khôi phục trước kia bộ dáng.

Nhíu nhíu mày, Thâm Uyên Hài chậm rãi nói ra: "Được rồi, Hắc Ngạn trưởng lão ngươi thì lui xuống trước đi đi."

Đúng

...

Lúc này, tại Vương Mãng đình viện trong phòng ngủ.

Chỉ thấy, Vương Mãng nhắm chặt hai mắt xếp bằng ở trên giường.

Ở xung quanh hắn, Thôn Phệ đại đạo thỉnh thoảng tuôn ra.

Hắn thao túng đại đạo chi lực, không ngừng hướng chảy duy một bản nguyên.

Bất quá vẫn là cùng trước kia một dạng, liền tới gần đều không thể làm đến liền trực tiếp bị bắn ra.

Quan sát đến duy một bản nguyên Vương Mãng sắc mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hiện tại duy một bản nguyên phía trên, không ngừng có hắc văn lưu động.

Đồng thời, màu trắng xiềng xích hiện ra.

Một đen một trắng hai cỗ lực lượng, tựa như tại Vương Mãng thể nội giao phong.

Bất quá cuối cùng hắc văn vẫn là không địch lại ráng mây trắng, lui về cái kia 10% bản nguyên mặt ngoài bên trong.

Gặp này, Vương Mãng vội vàng thi triển thần niệm, nếm thử cùng cái này bản nguyên thành lập câu thông.

Lần thứ nhất, thất bại.

Lần thứ hai, vẫn là thất bại.

Vài lần nếm thử không có kết quả về sau, Vương Mãng cũng liền từ bỏ.

Sau đó, hắn đối với hư không nói: "Nghe được sao?"

"..."

Cứ như vậy, đối với hư không hô vài tiếng không có phản ứng về sau, Vương Mãng cũng liền tắt cùng duy một bản nguyên câu thông ý nghĩ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt tràn đầy vẻ u sầu.

Từ khi chính mắt thấy hắc vụ xuất hiện về sau, Vương Mãng thì cảm thấy tâm thần bất an.

Cái này hắc vụ khủng bố hắn là một đã sớm biết.

Nhưng là không nghĩ tới hắc vụ vậy mà đến từ trong cơ thể hắn!

Dạng này để Vương Mãng không khỏi cùng bám vào tại duy một bản nguyên phía trên hắc văn liên tưởng đến nhau.

Hắc văn, hắc vụ, màu trắng duy một bản nguyên, màu trắng xiềng xích.

Từ trước mắt đến xem, tựa như là duy một bản nguyên phong tỏa hắc vụ.

Hắn cũng nghĩ qua hắc vụ là duy một bản nguyên nguyên nhân xuất hiện.

Nhưng là, sớm tại Vô Tận Thánh Vực lúc, này quỷ dị hắc vụ thì xuất hiện qua.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhất làm cho hắn lo lắng vẫn là, như thế lực lượng kinh khủng, vậy mà xuất hiện ở trong cơ thể của hắn!

Cái này vạn nhất có một ngày hai cỗ lực lượng bạo phát, chính mình chẳng phải là từ nội bộ bắt đầu sụp đổ rồi?

Hơn nữa còn là không cách nào tránh khỏi cái kia một loại.

Vừa nghĩ đến đây, vì mình mạng nhỏ nghĩ Vương Mãng, nhất thời thì ngồi không yên.

Sau một khắc, chỉ thấy trên mặt hắn lóe qua một tia dứt khoát chi sắc.

Sau đó, tại thể nội Thôn Phệ đại đạo, bắt đầu điên cuồng hướng về duy một bản nguyên đánh tới.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng bụng duy một bản nguyên, chậm rãi rung chuyển.

Vô số huyền diệu ráng mây trắng nhất thời hiện lên ở duy một bản nguyên bên cạnh, ngăn cản Thôn Phệ đại đạo.

Gặp này, Vương Mãng không buông tha khu sử càng nhiều Thôn Phệ đại đạo hướng về nó đánh tới.

Phảng phất là bị chọc giận, ráng mây trắng bắt đầu nổi lên quang mang.

Sau đó chỉ thấy, đánh tới Thôn Phệ đại đạo ào ào bị bắn ra.

Phải biết lúc này duy một bản nguyên là tại Vương Mãng thể nội.

Bị bắn ra công kích, tự nhiên cũng liền rơi xuống Vương Mãng trên thân.

Cảm thụ được bụng truyền đến kịch liệt đau nhức, Vương Mãng bộ mặt dần dần vặn vẹo.

Phun ra một ngụm máu tươi, trong đó còn mang theo một chút khối thịt.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền từ bỏ tiếp tục tìm đường chết.

Mụ nội nó, muốn là tiếp tục như vậy, còn không đợi hai cỗ lực lượng bạo phát ngày nào đó, trước hết chết tại trong tay của mình.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Vương Mãng vô cùng tự bế nói:

"Ốc ngày, cái này duy một bản nguyên, làm sao đi theo trên người lão giả không giống chứ."

"Hiện tại tốt, đợi tại thể nội còn lấy nó không có cách nào."

Thở dài, Vương Mãng cũng liền nhận mệnh ngồi xếp bằng bắt đầu chữa thương.

Lúc này, ở trong cơ thể hắn duy một bản nguyên mặt ngoài, hắc văn đã lặng lẽ mở rộng đến 15% diện tích.

Trong lúc nhất thời, duy một bản nguyên cũng bộc phát ra vô thượng thần uy, ý đồ đem hắc văn trấn áp xuống dưới.

Cảm thụ được bụng dị dạng, Vương Mãng trực tiếp thì che giấu bụng cảm giác.

Dù sao chính mình cũng không xen tay vào được, thì để chúng nó đánh tới đi.

Cứ như vậy, mấy cái ngày trôi qua.

Khoảng cách tổng tộc thi đấu bắt đầu, cũng chỉ còn lại có một ngày!.