Chương 1595: Cùng Thâm Uyên Thiên Khung nói chuyện với nhau!

Chương 1595: Cùng Thâm Uyên Thiên Khung nói chuyện với nhau!

Thời gian cực nhanh, rất nhanh một ngày liền đi qua.

Lúc này, Vương Mãng chính xếp bằng ở trên giường nhắm mắt dưỡng sinh.

Chậm rãi thở dài, Vương Mãng gương mặt phía trên lóe qua một tia vẻ u sầu.

Mấy ngày nay, ở trong cơ thể hắn duy một bản nguyên thỉnh thoảng bộc phát ra chói mắt thần hà.

Sau đó chính là, hắc văn cũng không cam chịu yếu thế vận phát ra thần uy.

Có thể nói, Vương Mãng bụng đã trở thành hai cỗ lực lượng giao chiến địa phương.

Chủ yếu nhất là, chính mình cái này chủ nhân vậy mà không xen tay vào được!

Thôn Phệ đại đạo tại cái này hai cỗ lực lượng trước mặt, liền đến gần tư cách đều không có.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu phiền não rồi.

Hai cỗ không biết lực lượng, ở trong cơ thể mình muốn làm gì thì làm.

Chính mình nhưng không có biện pháp gì.

"Ai, thật sự là gây rối a!"

Hai mắt vô thần nhìn về phía trước, Vương Mãng không tự chủ được đậu đen rau muống một câu.

Vừa nghĩ tới hắn đường đường lưu danh Chí Tôn bảng thiên kiêu, về sau có thể sẽ như thế biệt khuất vẫn lạc, hắn thì cảm thấy một trận khó chịu.

Ngay tại Vương Mãng còn đang cảm thán lúc, Thâm Uyên Hài khí tức đột nhiên xuất hiện tại hắn đình viện trước.

Đồng thời, còn có mặt khác tám đạo khí tức quen thuộc.

Về suy nghĩ một chút, Vương Mãng cũng biết hôm nay là ngày gì.

Trong lúc nhất thời, hắn liền vội vàng đứng lên hướng về cửa đi đến.

Mở ra đình viện cửa lớn, Thâm Uyên Hài cùng mấy người bóng người thu hết Vương Mãng trong mắt.

"Tổng tộc thi đấu rốt cục bắt đầu đến sao."

Đưa mắt nhìn mấy người liếc một chút, Vương Mãng cũng gia nhập trong bọn họ.

Đứng tại phía trước Thâm Uyên Hài nghiêm túc nhìn mấy người, ngưng trọng mở miệng nói ra: "Hôm nay là tổng tộc thi đấu mở ra thời điểm."

"Tám tộc vinh diệu, thì dựa vào các ngươi!"

Nói đồng thời, ánh mắt của hắn ngừng lưu tại Vương Mãng trên thân.

Bốn mắt nhìn nhau, Vương Mãng dường như thấy được Thâm Uyên Hài trong mắt chậm rãi thiêu đốt liệt hỏa.

Nhìn thẳng ánh mắt của hắn, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Thu hồi ánh mắt, Thâm Uyên Hài trầm giọng nói:

"Nhiều bản tọa liền không nói, đến đón lấy thì thỏa thích bày ra chính mình đi!"

Đi

Vừa dứt lời, mấy người thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo lưu quang hướng về địa giới bay đi.

Thời gian nửa nén hương cứ như vậy đi qua.

Theo, tại phía trước dẫn đường Thâm Uyên Hài hãm lại tốc độ, một tòa lớn như vậy hình vuông lộ thiên kiến trúc bất ngờ xuất hiện tại mấy người trong mắt

Ở trong đó, còn có một chỗ to lớn lôi đài, chung quanh thì là bậc thang tình thế quan chiến đài.

Lúc này, đã có một nửa vị trí ngồi đầy bóng người.

Bởi vì, trước đó trận chiến kia nguyên nhân, sinh tồn ở địa giới nhân số kịch liệt giảm bớt.

Cũng liền tạo thành, lần này tổng tộc thi đấu trình độ náo nhiệt so với lần trước còn kém hiện tượng.

Lúc này, tám tộc dự thi mấy cái người đi tới tỷ thí chi địa cửa.

Chỉ thấy, tại cửa chính có mấy vị thị vệ tại đứng trông coi.

Đương nhiên, tác dụng của bọn họ cũng chỉ là đem kẻ dự thi cùng đến đây người quan chiến phân hóa mở.

Dù sao, vẫn chưa có người nào dám đến khiêu khích Thâm Uyên cửu tộc uy nghiêm.

Nhìn lấy đã hàng lên hàng dài cửa, Thâm Uyên Hài bọn người vượt qua bọn họ, trực tiếp hướng đi thị vệ.

Theo, Thâm Uyên Hài lấy ra một tấm lệnh bài về sau, cửa mấy vị thị vệ liền vội cung kính mời nói:

"Tộc trưởng đại nhân, ngài mau mời!"

Nói đồng thời, hắn cũng làm ra cái dấu tay xin mời.

Chậm rãi nhẹ gật đầu, Thâm Uyên Hài liền dẫn chín người hướng về bên trong đi.

Lúc này, tại tộc trưởng ghế ngồi đấy mấy vị tộc trưởng, nhìn lấy vừa tới tràng Vương Mãng ý vị không rõ nói ra:

Tới

"Kẻ này thực lực, tăng lên tốc độ ngược lại là khủng bố."

"Trong cơ thể hắn có cỗ lực lượng, bản tọa vậy mà nhìn không thấu!"

"Ha ha, xem ra tộc trưởng trong hội nghị Thâm Uyên Hài nói không sai."

"Xem ra chỉ có thể từ bỏ trên người người này bí mật."

"Ai không buông bỏ không được a, nếu là thật như Thâm Uyên Hài nói, loại kia tồn tại cũng không phải chúng ta có thể trêu chọc."

. . .

Trong lúc nhất thời, trước đó những cái kia đối Vương Mãng có ý tưởng tộc trưởng giờ phút này đều vô cùng phức tạp.

Lúc này, Thâm Uyên Hài cùng mọi người bàn giao vài câu về sau, thì hướng về tộc trưởng chỗ ngồi đi.

Còn lại chín người, lấy Vương Mãng cầm đầu ào ào hướng về kẻ dự thi phòng nghỉ tiến đến.

Theo mấy người tiến vào phòng nghỉ về sau, vốn đang tại chuyện trò vui vẻ những người dự thi khác nhóm nhất thời đều yên tĩnh trở lại.

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt đồng thời tìm đến phía Vương Mãng bọn người.

Không nhìn lấy những thứ này dò xét ánh mắt, Vương Mãng quay người nói với mấy người:

"Các ngươi trước tại chỗ này chờ đợi đi."

Nói đồng thời, Vương Mãng chỉ chỉ tại càng sâu xa thiếu tộc trưởng phòng nghỉ, tiếp tục nói: "Ta đi vào trước cùng còn lại thiếu tộc trưởng chuyển cái mặt."

Vừa dứt lời, hắn liền hướng về bên trong đi đến.

Mới vừa vào cửa, cũng là Thâm Uyên Hiên Minh cùng Thâm Uyên Bách Dương hai người thì đứng dậy hô: "Vương Mãng huynh đệ."

"Ngươi xem như đến."

Nhìn lấy vẻ mặt vui cười đón chào hai người, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Ánh mắt xéo qua nhìn thấy ở một bên ngồi đấy một người, Vương Mãng không khỏi hé mắt.

Người này chính là trước kia khiêu khích hắn Thâm Uyên Phó.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Thiên Khung cũng theo trên chỗ ngồi đứng dậy hướng về ba người đi đến.

"Vương Mãng đạo hữu, ngươi xem như tới."

Thâm Uyên Thiên Khung mặt lộ vẻ mỉm cười, chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là khách khí trả lời:

"Ha ha, không biết đạo hữu có thể có chuyện?"

Theo ngón tay chỉ bên cạnh chỗ ngồi, Thâm Uyên Thiên Khung mở miệng nói: "Ngồi."

Quét mắt chung quanh một vòng, Vương Mãng liền tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Gặp này, Thâm Uyên Thiên Khung cũng ngồi ở Vương Mãng bên cạnh.

Sau đó, hắn suy tư một lát, đối với bên cạnh Vương Mãng nói ra: "Mấy ngày nay phát sinh thật lâu sự tình."

"Không biết ngày đó xuất hiện ở trên bầu trời bàn tay khổng lồ đến cùng là vật gì?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là không rõ ràng cho lắm lẩm bẩm nói: "Bàn tay khổng lồ?"

"Thứ đồ gì,  bản tọa làm sao không thấy được?"

Vừa dứt lời, ở một bên Thâm Uyên Thiên Khung nhất thời gương mặt cổ quái.

Hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút, hắn có chút kinh ngạc hỏi:

"Bàn tay khổng lồ kia, tin tưởng các vị ở tại đây đều thấy được a?"

"Mà lại, cái kia bàn tay khổng lồ mục tiêu có thể là các ngươi tám tộc."

Theo hắn vừa nói xong, ở chung quanh tất cả mọi người giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra dựng lên lỗ tai.

Hiển nhiên, Thâm Uyên Thiên Khung vấn đề này, cũng là bọn hắn quan tâm.

Tại trong lòng của bọn hắn, cách bàn tay khổng lồ gần như thế tám tộc người khẳng định nhìn đến nhiều hơn một chút.

Đem người chung quanh biểu lộ đều thu hết vào mắt, Vương Mãng triệt để mộng bức.

Có vẻ giống như toàn thế giới đều biết, thì ta không rõ ràng?

Dừng một chút Vương Mãng thử mở miệng nói ra: "Là thế giới ý chí xuất hiện ngày nào đó sao?"

"Không tệ."

"Ngạch, nói đến bản tọa thật không biết."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Thâm Uyên Thiên Khung nhìn thật sâu hắn liếc một chút, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Vậy mà như thế sao?"

"Đừng quá để ý, ta thì là có chút hiếu kỳ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng hơi hơi nhíu nhíu mày.

Ngày nào đó, duy một bản nguyên tiến nhập thân thể của hắn bên trong khiến cho hắn vựng quyết đi qua.

Tại đoạn thời gian này bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bất luận là trước kia không hiểu vỡ vụn hộ tộc đại trận, vẫn là lúc này Thâm Uyên Thiên Khung đặt câu hỏi đều bị hắn cảm nhận được chuyện không đơn giản.

Đây hết thảy cùng duy một bản nguyên, hắc văn có liên quan gì sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi bắt đầu rơi vào trầm tư.

Chỉ cần là cùng thể nội cái kia hai đồ chơi có quan hệ đồ vật, hắn đều sẽ cẩn thận suy nghĩ.

Dù sao, đây chính là quan hệ đến hắn mạng nhỏ đại sự!.