Chương 1596: Làm cho người khó có thể kháng cự nhiệm vụ lựa chọn! Tổng tộc thi đấu bắt đầu!

Chương 1596: Làm cho người khó có thể kháng cự nhiệm vụ lựa chọn! Tổng tộc thi đấu bắt đầu!

Ngay tại Vương Mãng suy tư thời điểm, hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên tiếng vọng tại trong đầu của hắn, đồng thời cái này cũng đánh gãy hắn mạch suy nghĩ.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Tại tổng tộc thi đấu bên trong đánh giết một vị kẻ dự thi đồng thời thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, đạo tinh 1 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại tổng tộc thi đấu bên trong đánh giết năm vị kẻ dự thi đồng thời thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, đạo tinh 5 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại tổng tộc thi đấu bên trong đánh giết mười vị kẻ dự thi đồng thời thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống cho ba cái nhiệm vụ lựa chọn về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Sau đó, hắn bất mãn ở trong lòng mặc niệm nói:

"Có thể tới hay không điểm bình thường nhiệm vụ?"

"Cái này muốn là đem những người dự thi khác đánh chết, ta có thể hay không còn sống xuống lôi đài cũng là một cái vấn đề."

Kỳ thật cái này không phải chân chính lệnh hắn lo lắng hỏi đề.

Hắn lo lắng nhất vẫn là mất đi dự thi tư cách, cô phụ Thâm Uyên Hài tín nhiệm.

Cứ như vậy sau một lúc lâu về sau, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ ý nguyện! Lâm thời thay đổi nhiệm vụ! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đánh giết đồng thời thôn phệ một vị kẻ dự thi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 2 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đánh giết đồng thời thôn phệ năm vị kẻ dự thi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đánh giết đồng thời thôn phệ mười vị kẻ dự thi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, đạo tinh 20 ức, 90% xác suất đột phá cảnh giới đặc thù cực cảnh thẻ X 1! 】

. . .

Nghe được lần này xoát nhiệm vụ mới về sau, Vương Mãng hô hấp không khỏi bắt đầu có chút dồn dập lên.

Mụ nội nó, chó này hệ thống vậy mà tại dụ dỗ hắn.

Đây là đem ta Vương Mãng làm thành người nào?

Ta con mẹ nó.

Ta con mẹ nó trở tay cũng là một cái tán!

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Cuối cùng Vương Mãng vẫn là chống cự không nổi khen thưởng dụ hoặc, lựa chọn nhiệm vụ ba.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Vương Mãng lặng lẽ thở dài.

Xem ra, vẫn là muốn cô phụ tộc trưởng tín nhiệm a.

Lúc này, Vương Mãng đột nhiên cảm thấy có đang quay mu bàn tay mình.

Quay đầu nhìn lại chỉ thấy, Thâm Uyên Bách Dương đối với mình khoát tay áo.

Ra hiệu chính mình tới gần chút nữa.

Gặp này, Vương Mãng liền đem đầu chậm rãi tới gần.

Sau đó, Thâm Uyên Bách Dương tại Vương Mãng bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Hắc biết không, Thiên Tiêu các lập tức liền trọng thành lập xong được."

"Chờ lần này tổng tộc thi đấu sau khi kết thúc, chúng ta ba cùng một chỗ đi uống chút?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trầm mặc.

Chờ hắn hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, đoán chừng kết quả tốt nhất cũng chỉ là bị khu trục.

Thậm chí nghiêm trọng hơn, khả năng có tộc trưởng sẽ ra tay với hắn.

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ khó xử biểu lộ, Thâm Uyên Bách Dương vội vàng nói:

"Nếu là không có thời gian, coi như xong đi."

Như không có chuyện gì xảy ra liếc mắt nhìn hắn, Vương Mãng chậm rãi trả lời:

"Có thể."

"Thì hôm nay đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương ngẩn người.

Sau đó, hắn kịp phản ứng, nhận đồng nói ra:

"Ừm, hôm nay tỷ thí sau khi kết thúc đoán chừng ta lại muốn bị đào thải."

"Vừa vặn có thể đi ra uống rượu!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, mười phần im lặng.

Trầm tư một lát, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, nhàn nhạt đối với hắn mở miệng nói:

"Đúng rồi, nếu như theo ngươi tại cùng một trên lôi đài người đều bị đánh bại, ngươi có phải hay không liền xem như tấn cấp?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương kỳ quái nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Một mặt nhẹ nhõm nói ra: "Không được, trừ phi xuất thủ người cũng là kẻ dự thi."

Nói đến một nửa hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút nóng nảy mở miệng nói:

"Ngươi muốn làm gì."

"Cái này cũng không thể làm loạn a, đến lúc đó có thể sẽ mất đi dự thi tư cách."

"Mà lại coi như ta tấn cấp, vòng tiếp theo một dạng vẫn là bị đào thải vận mệnh."

Nhìn lấy, nóng nảy đều có chút cà lăm Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Sau đó, hắn tức giận nói: "Được rồi, bản tọa cũng là hỏi một chút mà thôi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Ngay tại lúc này, tại Thâm Uyên Bách Dương bên người Thâm Uyên Hiên Minh đối với hắn ra hiệu một chút.

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Bách Dương thì ngầm hiểu cùng hắn đổi cái vị trí.

Nhìn lấy tâm sự nặng nề Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì, Vương Mãng huynh đệ?"

Nhìn lấy người bên cạnh thay đổi, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Sau đó, hắn trả lời như không có chuyện gì xảy ra nói: "Không có việc gì."

"Đúng rồi, có thể phải thêm nhanh lên đường."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh tràn đầy nghi ngờ nhìn hắn một cái. Chậm rãi mà hỏi:

"Tốt, đại khái là lúc nào?"

Trầm mặc một lát, Vương Mãng thấp giọng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hôm nay."

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh toàn thân nhỏ xíu run rẩy một cái chớp mắt.

Sau đó, hắn miễn cưỡng vui cười nói: "Ha ha, đừng nói giỡn."

"Cái này tổng tộc thi đấu đều còn chưa kết thúc đây. "

Nói đồng thời, hắn ánh mắt cứ như vậy nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đón ánh mắt của hắn, Vương Mãng hết sức nghiêm túc đối với hắn truyền âm nói:

"Bản tọa không có đang nói đùa."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh gương mặt nhất thời thì trầm xuống.

Trầm tư rất lâu, Thâm Uyên Hiên Minh đối với Vương Mãng truyền âm nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Tổng tộc thi đấu, cũng không phải nói lui ra thì lui ra."

Nghe vậy, Vương Mãng chế nhạo một tiếng, có chút hăng hái truyền âm nói:

"Nếu như là bị khu trục đây này?"

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh đồng tử rụt lại một hồi.

Qua một hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng theo Vương Mãng trên thân đảo qua.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lóe qua một tia dứt khoát chi sắc.

"Được, đã như vậy ta cũng sẽ ở vòng thứ nhất bị đào thải."

Nhìn vẻ mặt kiên định Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên âm thầm cười một cái.

Ngay tại lúc này, một vị tóc trắng xoá lão giả đi đến.

Quét mắt mấy người liếc một chút, lão giả chậm rãi mở miệng nói ra: "Mấy vị thiếu tộc trưởng, cùng lão phu tới đi."

Sau khi nói xong, lão giả đối với mấy người làm ra cái dấu tay xin mời.

Trong lúc nhất thời, tất cả thiếu tộc trưởng đều đi theo lấy lão giả chậm rãi leo lên lôi đài.

Theo mấy người xuất hiện ở khán giả trong tầm mắt, đang quan chiến chỗ ngồi mọi người ào ào đều huyên náo.

Tại tất cả kẻ dự thi đều trèo lên lên lôi đài về sau, tại tộc trưởng chỗ ngồi bên trong Thâm Uyên Cửu Minh nhất thời xuất hiện trên lôi đài.

Nhìn một chút tất cả kẻ dự thi, Thâm Uyên Cửu Minh chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hôm nay là mỗi năm một lần tổng tộc thi đấu mở ra ngày!"

"Hiện tại bản tọa tuyên bố, tổng tộc thi đấu hiện tại bắt đầu!".