Chương 1597: Bạo khởi xuất thủ Vương Mãng!

Chương 1597: Bạo khởi xuất thủ Vương Mãng!

Vừa dứt lời, tại Thâm Uyên Cửu Minh liền trở về tộc trưởng chỗ ngồi bên trong.

Sau đó, thì là trước kia dẫn đường vị lão giả kia, bắt đầu kể rõ lần này thi đấu quy tắc.

"Hôm nay là tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất, đấu loại trực tiếp."

"81 vị kẻ dự thi đem mỗi người phân hóa đến chín cái lôi đài bên trong."

"Chín cái lôi đài bên trong sau cùng người thắng trận đem tấn cấp vòng tiếp theo."

"Hiện tại từ lão phu đến phân hóa kẻ dự thi chỗ lôi đài."

"Thâm Uyên Thiên Khung, số một lôi đài."

"Thâm Uyên Bách Dương, số bảy lôi đài."

"Thâm Uyên Vương Mãng, số sáu lôi đài."

"Thâm Uyên Hạo Vũ, số sáu lôi đài."

"Thâm uyên. . ."

. . .

Theo lão giả tuyên bố xong, tại lớn như vậy trên lôi đài nhất thời xuất hiện từng đạo từng đạo không gian bích chướng.

Vô số không gian bích chướng đem lôi đài phân hóa thành chín cái.

Theo từng đạo từng đạo chấn động truyền đến, chín cái lôi đài triệt để bị chia cắt ra.

Mỗi một cái trên lôi đài đều đứng đấy chín vị kẻ dự thi.

Mà Vương Mãng đang đứng tại số sáu trên lôi đài

Quan sát đến số bảy lôi đài những người dự thi khác tin tức.

Về phần mình tình huống bên này, hắn căn bản không thèm quan tâm.

Ngay tại lúc này, lão giả cái kia to rõ thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Tổng tộc thi đấu vòng thứ nhất, chính thức bắt đầu!"

Vừa dứt lời, vô số cỗ đại đạo chi lực, đồng thời bộc phát ra.

Từng đạo từng đạo mạnh mẽ khí tức, làm đến đang quan chiến chỗ ngồi mọi người kinh thanh liên tục.

Cùng một thời gian, tại số sáu trên lôi đài tám người rối rít đánh úp về phía Vương Mãng.

Khinh thường chế nhạo một tiếng, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền đã trong đầu nghĩ kỹ động tác kế tiếp.

"Thôn phệ tinh không."

"Bất diệt chi khu."

"Trục Mộng Chi Ảnh."

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thì thi triển ra ba thần thông.

Đồng thời, bá đạo thần niệm trong nháy mắt thì toàn lực bộc phát ra.

Không chỉ có như thế, theo Vương Mãng chậm rãi xòe bàn tay ra, Đồ Lục Đại Kích nhất thời nổi lên.

Đem tám người bóng người thu hết vào mắt, Vương Mãng nhanh chóng khóa chặt hai cái mục tiêu.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền như là tên bắn ra mũi tên đồng dạng, thật nhanh tránh về người kia.

Tại số sáu lôi đài mấy người căn bản chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một đạo hắc ảnh theo bên cạnh mình tập qua.

Phốc vẩy!

Theo một đạo đứt gãy âm thanh tại bên tai của bọn hắn vang lên, bảy người lúc này mới hướng về bên cạnh nhìn qua.

Bất quá khi bọn họ nhìn đến hai cỗ thi thể không đầu lúc, bọn hắn con ngươi rụt lại một hồi.

Đồng thời, Vương Mãng bóng người cũng biến mất tại số sáu lôi đài bên trong.

Trong nháy mắt, vô số tiếng kinh hô theo khán đài truyền ra.

Tại tộc trưởng trên ghế chín vị tộc trưởng, cũng đồng thời đứng dậy.

Mặt khác mấy vị tộc trưởng ánh mắt không hẹn mà cùng đều nhìn về Thâm Uyên Hài.

Lúc này Thâm Uyên Hài, sắc mặt vô cùng khó coi

Dù sao, người nào cũng không nghĩ ra Vương Mãng vậy mà lại đột nhiên bạo khởi xuất thủ đánh giết kẻ dự thi.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hài cũng là vô cùng nghi hoặc.

Con hàng này lại phát điên vì cái gì?

Nhìn sắc mặt âm trầm Thâm Uyên Hài ở một bên mấy vị tộc trưởng, lạnh lùng cười cười.

Muốn là dưới tình huống bình thường, bọn họ bởi vì kiêng kị Vương Mãng thể nội vật kia, còn không dám đối Vương Mãng thế nào.

Nhưng là hiện tại có thể là chính hắn tại tìm đường chết, nhưng là trách không được người khác.

Giật giật cuống họng ngũ tộc trưởng, nghĩa chính ngôn từ mở miệng nói ra:

"Ha ha, cái này tám tộc Vương Mãng làm trái quy củ, hủy bỏ hắn dự thi tư cách hẳn không có vấn đề a?"

"Mà lại tự tiện đánh giết đồng tộc người. . ."

Hắn vừa mới nói được nửa câu, lại đột nhiên dừng lại.

Chỉ thấy, lúc này Vương Mãng bất ngờ xuất hiện ở số bảy trên lôi đài.

Đồng thời, một cỗ vô cùng mênh mông đại đạo khí tức, theo trong cơ thể hắn tản mát ra.

Hắc bạch lưỡng khí lẫn nhau vờn quanh tại Đồ Lục Đại Kích phía trên

Xông thẳng lên trời bá đạo thần niệm đã khiến tại số bảy lôi đài những người dự thi, sững sờ ngay tại chỗ.

Chậm rãi giơ lên Đồ Lục Đại Kích, như vực sâu biển lớn Thôn Phệ đại đạo không ngừng hội tụ hướng đại kích.

Trong lúc nhất thời, đen trắng hai sương mù đồng thời đem trọn cái tổng tộc thi đấu sân bãi bao khỏa.

Cái này một dị tượng nhất thời hấp dẫn tất cả mọi người ở đây.

Nhìn lấy Vương Mãng một cử động kia, chín vị tộc trưởng thân hình lóe lên đồng thời hướng về số bảy lôi đài tiến đến.

Cảm thụ được mấy vị tộc trưởng động tác, Vương Mãng không do dự trầm giọng nói:

"Thần Ma chi tướng!"

Vừa dứt lời, trước kia còn cùng hắc vụ lẫn nhau chống lại ráng mây trắng nhất thời bị che kín.

Cực hạn quỷ dị hắc vụ, già thiên tế nhật.

Một đạo bễ nghễ Bát Hoang vô địch ý chí, trong nháy mắt tuôn ra.

Đồng thời, một cỗ áp sập vạn cổ uy áp tràn ngập tại trong sân.

Trong lúc nhất thời, chín vị tộc trưởng thân ảnh nhất thời dừng lại.

Bởi vì Thâm Uyên Hài có miêu tả qua cái này hắc vụ quỷ dị, mấy vị tộc trưởng cũng không dám có bất kỳ động tác.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem tích súc tại đại kích phía trên đại đạo chi lực bổ ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, số bảy lôi đài bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

Nhìn lấy hoàn mỹ tránh đi công kích của mình, Thâm Uyên Bách Dương chậm rãi quay đầu, không thể tin nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Kinh ngạc nhìn Vương Mãng, nội tâm của hắn nổi lên thao thiên cự lãng.

Sau một khắc, hắn vội vàng hướng về Vương Mãng chạy đi.

Đột nhiên thân hình của hắn trì trệ.

Chỉ thấy, mấy cỗ Thôn Phệ đại đạo chậm rãi quấn quanh ở trên chân của hắn.

Ngay tại hắn muốn mở miệng lúc, lại là một vệt Thôn Phệ đại đạo ngăn chặn miệng của hắn.

Sau đó, Vương Mãng truyền âm chậm rãi tiếng vọng tại trong đầu của hắn:

"Thật tốt tu luyện đi, bản tọa cùng Thâm Uyên Hiên Minh đi ra ngoài một chuyến."

"Đây cũng là ta duy nhất có thể giúp ngươi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời thì không đang giãy dụa.

Nhìn lấy Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng đối với hắn cười cười, vươn cái ngón tay cái.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người thì biến mất ngay tại chỗ.

Biến mất theo còn có cái kia già thiên tế nhật hắc vụ.

Cứ như vậy qua rất lâu, còn tại ngây người bên trong đông đảo kẻ dự thi mới cùng người xem tại lấy lại tinh thần.

Hồi tưởng lại vừa mới tràng cảnh, khán giả đều đối với người bên cạnh nghị luận:

"Nếu như ta không nhìn lầm, tám tộc thiếu tộc trưởng giống như đem số bảy lôi đài kẻ dự thi đều đánh chết a? !"

"Không có, ngươi nhìn cái này còn không có một người đứng đấy sao?"

"Ngọa tào, ta nhớ được người kia thường xuyên cùng tám tộc thiếu tộc trưởng cùng đi Thiên Tiêu các tới."

"Tê, không thể nào liền vì trợ giúp bằng hữu?"

"Ai biết được, có điều vừa mới hắc vụ đúng là khủng bố."

...

Nhìn lấy tất cả kẻ dự thi đều dừng động tác lại, Thâm Uyên Cửu Minh nhíu mày.

Sau đó, hắn lại lần nữa xuất hiện trên lôi đài.

"Tỷ thí tiếp tục."

"Thứ bảy số lôi đài người thắng trận là Thâm Uyên Bách Dương."

Vừa dứt lời, hắn liền về tới tộc trưởng ghế bên trong.

Cứ như vậy, lục tục tỷ thí mới tiếp tục tiến hành đi xuống.

Sau đó, mấy vị tộc trưởng đều về tới tộc trưởng chỗ ngồi bên trong.

Trong lúc nhất thời, tất cả tộc trưởng ánh mắt đều tụ tập tại mặt mày ủ rũ Thâm Uyên Hài trên thân.

Mà cái sau cũng phát hiện tình hình này.

Đón ánh mắt của mấy người, Thâm Uyên Hài bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Có cái gì muốn nói cứ nói đi.  "

"Sự kiện này, bản tọa cũng không rõ lắm."

Nghe vậy, mấy vị đối Vương Mãng bất mãn tộc trưởng nhất thời lạnh lùng cười cười.

"Ngươi không rõ ràng? Hắn nhưng là ngươi tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Đúng đấy, sự kiện này cùng tám tộc thoát không được quan hệ."

"Muốn bản tọa nhìn, tám trong tộc ra dạng này một vị bại loại, đây cũng là tám tộc trưởng thất trách."

"Không bằng liền đem tám tộc có thể phân phối tư nguyên, giảm trở lại trước kia."

"Diệu quá thay diệu quá thay, cái này phương pháp giải quyết có thể.".