Chương 1598: Lại lần nữa ra tay! Thế giới ý chí cầu xin tha thứ!

Chương 1598: Lại lần nữa ra tay! Thế giới ý chí cầu xin tha thứ!

Lúc này, tại một chỗ bí ẩn trong không gian.

Vương Mãng cùng thế giới ý chí bóng người, bất ngờ xuất hiện tại này.

Vốn là Vương Mãng là chuẩn bị tại Thiên Tiêu các trung đẳng lấy Thâm Uyên Hiên Minh bọn họ.

Bất quá thì tại rời đi thời điểm, thế giới ý chí đột nhiên đem hắn kéo vào như thế trong không gian.

Nhìn lấy thế giới ý chí pháp thân, Vương Mãng hơi hơi nhíu nhíu mày.

"Làm sao? Giống đối với bản tọa xuất thủ sao?"

Vương Mãng híp híp mắt, cẩn thận mở miệng nói ra.

Đồng thời, Thôn Phệ đại đạo tại thể nội điên cuồng vận chuyển.

Chỉ cần có chút không thích hợp, Vương Mãng thì sẽ trực tiếp sử dụng Thần Ma chi tướng.

Tại biết, thể nội cái kia hai cỗ lực lượng uy lực về sau, Vương Mãng tâm thái thì thay đổi.

Mụ nội nó, có cái gì tốt phiền não, ngưu bức như vậy át chủ bài không cần thì phí.

Không có trả lời Vương Mãng, thế giới ý chí cứ như vậy trừng trừng đánh giá Vương Mãng bụng.

Qua một hồi lâu, thanh âm của nó mới dằng dặc truyền đến:

"Không cần lo lắng, lấy trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng này, toàn bộ trong vũ trụ không người nào dám đối ngươi ra tay."

Nghe vậy, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Mặc dù biết trong cơ thể mình lực lượng ngưu bức, nhưng là nghe được thế giới ý chí mà nói về sau

Hắn biết mình còn đánh giá thấp.

Trầm tư một lát, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Cho nên mục đích của ngươi là cái gì?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thế giới ý chí vội vàng trả lời: "Ta muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch."

"Mà lại, ngươi sẽ không có bất kỳ hao tổn."

Nghe vậy, Vương Mãng quái dị nhìn nó liếc một chút.

Bánh từ trên trời rớt xuống?

Lườm nó vài lần, Vương Mãng có chút hăng hái mở miệng nói: "Nói nghe một chút."

Vừa dứt lời, một mặt phong cách cổ xưa đại khí tấm gương bất ngờ xuất hiện tại nó trước người.

"Chỉ cần ở chỗ này, thi triển một lần lực lượng trong cơ thể là được."

"Ồ? Bản tọa có thể được cái gì đâu?"

Nhìn thẳng thế giới ý chí, Vương Mãng khẽ cười nói.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Có hay không loại kia có thể trực tiếp đột phá đến bát giai?"

"Ngạch, hẳn không có."

"Cái kia trực tiếp để bản tọa đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh?"

"Có thể tới hay không điểm bình thường?"

"Thế giới bản nguyên."

"Ừm, thế giới bản nguyên có thể. . ."

Nói được nửa câu, thế giới ý chí nhất thời ngừng lại.

Trầm mặc một lát, nó chậm rãi mở miệng nói ra: "20 phần một trong."

Nghe vậy, Vương Mãng vui vẻ hồi phục: "Quá ít."

"Tối thiểu mười phần một trong."

Được

? ? ?

Nghe được câu trả lời của nó Vương Mãng cũng là mộng bức.

Sảng khoái như vậy đáp ứng?

Chậm một hồi lâu, Vương Mãng lại thăm dò tính nói: "10 phần chi 2?"

"Thì 10%."

Nghe được Vương Mãng trả giá về sau, thế giới ý chí trên mặt nhất thời tối sầm lại.

Trầm mặc một lát, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi trước."

Vừa dứt lời, chói mắt chùm sáng thì xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Gặp thế giới ý chí như thế quả quyết, Vương Mãng cũng là một trận kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như không thi triển Thần Ma chi tướng dẫn ra bên trong thân thể hắc vụ, hắn căn bản không có khả năng chạy ra thế giới ý chí trong lòng bàn tay.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự, trực tiếp thì thi triển Thần Ma chi tướng.

Trong khoảnh khắc, kinh khủng hư ảnh lại hiện ra.

Một cỗ vô hình gợn sóng, lấy Vương Mãng làm trung tâm hướng về bốn phía lan ra ra.

Trong nháy mắt, chung quanh hư không bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

Gặp tình hình này, thế giới ý chí liền vội vàng đem để tay tại trên gương.

Sau đó, một đạo sáng chói thần quang, theo trong gương bắn ra trừng trừng bọc lại hư ảnh.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng sau lưng hư ảnh bắt đầu chậm rãi đưa tay.

Một đạo yếu ớt vòng xoáy, trong nháy mắt thì xuất hiện tại Vương Mãng đỉnh đầu.

Sau một khắc, một cỗ thâm trầm sức cắn nuốt nhất thời xuất hiện.

Hết thảy chung quanh đều đang bị chậm rãi liên lụy đi vào.

Thì liền thế giới ý chí pháp thân đều đang chậm rãi bị hút đi.

Trong lúc nhất thời, thế giới ý chí nhất thời thì luống cuống.

Sau đó, chỉ thấy hắn lớn tiếng đối với Vương Mãng hô: "Mau dừng lại."

"Được rồi được rồi, dừng lại!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhún vai trả lời: "Ai nha, lại không bị khống chế."

"Ngươi tự cầu phúc đi."

Vừa dứt lời, thế giới ý chí pháp thân nhất thời run lên.

Sau một khắc, vô số lưu quang không ngừng theo pháp thân phía trên bị quất ra.

Trong lúc nhất thời, thế giới ý chí đừng đề cập có bao nhiêu hối hận.

Nó không nghĩ tới cho dù là một cái bóng mờ chi uy, nó đều ngăn cản không nổi.

Hiện tại tốt, không có gì bất ngờ xảy ra chính mình hao phí đại lượng tâm huyết chế tạo pháp thân thì nếu không có.

Ngay tại lúc này, vô số hắc vụ theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, hắc vụ thì xuất hiện tại thế giới ý chí pháp thân phía trên.

Trong nháy mắt, thế giới ý chí cũng cảm giác được một cỗ lực lượng quỷ dị đem suy nghĩ của mình cho phong tỏa ngăn cản.

Gặp tình hình này, thế giới ý chí nhất thời thì luống cuống.

Sau đó, nó liền vội mở miệng nói: "Tha ta một mạng."

"Thế giới bản nguyên ta còn có rất nhiều!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì hứng thú.

"Ồ? Cái này nhìn thành ý của ngươi."

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia mỉm cười biểu lộ, thế giới ý chí đừng đề cập có bao nhiêu hận.

Bất quá bây giờ nếu là không dựa theo Vương Mãng nói làm  chờ đợi nó chỉ có diệt vong.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí cố nén khó chịu, mở miệng nói: "Tại cho ngươi một nửa thế giới bản nguyên!"

Vừa dứt lời, một đạo ẩn chứa vô tận ảo diệu sáng chói chùm sáng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị đưa tay tiếp nhận lúc, đạo này thế giới bản nguyên đột nhiên hướng về phía trên vòng xoáy bay đi.

"Ngọa tào!"

"Mụ nội nó dám đoạt đồ của lão tử!"

Tức giận mắng một câu, Vương Mãng liền chuẩn bị cướp về.

Đột nhiên, tại thế giới bản nguyên phía trên sức cắn nuốt biến mất không thấy gì nữa.

Thế giới bản nguyên cũng chậm rãi đã rơi vào Vương Mãng trong tay.

"Như thế nghe lời?"

Hồ nghi nhìn hư ảnh liếc một chút, Vương Mãng tràn đầy kinh ngạc nói ra.

Ngay tại lúc này, thế giới ý chí tiếng la lại lần nữa truyền đến: "Đồ vật đều cho ngươi."

Lúc này thế giới ý chí đã cách vòng xoáy càng ngày càng gần.

Nhìn lấy không ngừng đang giãy dụa thế giới ý chí, Vương Mãng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

Cái này một vệt nụ cười trùng hợp bị thế giới ý chí thấy được.

Trong lúc nhất thời, nó không khỏi cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Ngay tại lúc này, nó dường như nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng lấy Vương Mãng khẩn cầu:

"Tha ta một mạng đi."

"Ta có thể giúp ngươi chiếu cố tám tộc."

"Hiện tại tám tộc bởi vì ngươi duyên cớ, gặp phải đủ loại vấn đề."

"Những thứ này ta đều có thể giải quyết."

Vừa dứt lời, hư ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn chăm chú sống sót sau tai nạn thế giới ý chí, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Nhớ kỹ ngươi nói."

"Bản tọa tùy thời có thể lấy tính mạng ngươi."

Nghe nói như thế, thế giới pháp thân liền vội vàng gật đầu trả lời: "Ngài yên tâm."

"Loại chuyện nhỏ này, ta khẳng định có thể làm được."

Tuy nhiên có mọi loại khó chịu, nhưng là mạng nhỏ bị người khác nắm ở trong tay, nó cũng chỉ có thể khuất phục.

"Đưa bản tọa ra ngoài đi."

"Được rồi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng không gian chung quanh nhất thời xuất hiện một đạo lỗ hổng.

. . .

Lúc này, Vương Mãng đã xuất hiện ở Thiên Tiêu các bên trong.

Tại nó trước người cái bàn, đã đổ đầy linh tửu.

Đầu ngón tay tùy ý đánh mặt bàn,  Vương Mãng kinh ngạc nhìn phía trước không biết suy nghĩ cái gì.

Ở một bên tiểu nhị, mặc dù có chút hoang mang, lại cũng không có tiến lên đây hỏi thăm.

Bởi vì hôm nay là tổng tộc thi đấu nguyên nhân, Thiên Tiêu các khách nhân so trước kia ít đi rất nhiều.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thể nội duy một bản nguyên bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Đồng thời, một đạo thanh âm xa lạ đột nhiên tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu..