Chương 1599: Tên ta Đại Đạo bản nguyên! 2 người đến! 

Chương 1599: Tên ta Đại Đạo bản nguyên! 2 người đến! 

"Nếu như ngươi tiếp tục như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng cái này cỗ quỷ dị lực lượng, sớm muộn có một ngày ta cũng sẽ áp chế không nổi hắn."

Hồ nghi ở bên cạnh quét mắt một vòng, thấy chung quanh không có một ai Vương Mãng nhíu chặt mi đầu.

Người nào đang nói chuyện?

Liền suy nghĩ một chút câu nói này lộ ra tin tức, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Duy một bản nguyên?"

Đồng thời, hắn còn đem thần niệm chuyển di hướng bụng.

Một lát sau, chỉ thấy duy một bản nguyên chung quanh đột nhiên nổi lên từng trận tinh quang.

Một nói bóng người màu trắng, chậm rãi thành hình.

Nhìn lấy cái này một dị tượng Vương Mãng trên mặt chậm rãi lộ ra một vệt ngưng trọng.

Cái này duy một bản nguyên rốt cục chịu cùng hắn trao đổi sao?

Dừng một chút Vương Mãng đối với nó mở miệng dò hỏi: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

"Còn có cái này hắc văn lại là chuyện gì xảy ra?"

"Lão giả kia lại là..."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đưa ra rất nhiều vấn đề.

Dù sao đây chính là liên quan đến tính mạng hắn vấn đề, không qua loa được.

Nhìn chăm chú thể nội màu trắng hư ảnh, Vương Mãng hô hấp trong lúc lơ đãng đều chậm lại rất nhiều.

Một lát sau, đạo hư ảnh này thanh âm dằng dặc truyền đến:

"Ta là tên ta Đại Đạo bản nguyên hóa thân. "

"Xuất hiện tại trong cơ thể ngươi nguyên nhân, chính là vì trấn áp cái này hắc văn."

"Đến mức cái này hắc văn là cái gì, tha thứ ta còn không thể tiết lộ cho ngươi bây giờ."

"Ngươi chỉ cần biết, cái này hắc văn là thế gian này quỷ dị nhất điềm xấu lực lượng."

"Nếu như ngươi như thế tàn phá bừa bãi sử dụng hắn, đến lúc đó ta áp chế không nổi hắn lúc, cũng là ngươi bị đồng hóa thời điểm."

Sau khi nói xong, cái này đạo bạch sắc hư ảnh thì hóa thành một chút ráng mây trắng, biến mất tại Vương Mãng bụng.

Đối với nó biến mất, Vương Mãng làm như không thấy, trong đầu của hắn đang không ngừng tái diễn mấy câu nói đó.

Thế gian thứ nhất lực lượng quỷ dị?

Nói thật tại những cái kia hắc vụ xuất hiện thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy cái gì không thoải mái.

Thậm chí đối mặt hắc vụ lúc, hắn còn có một loại cảm giác thân thiết.

Có thể là đối với cái này đột nhiên xuất hiện hắc vụ, Vương Mãng trong nội tâm vẫn là duy trì lớn hơn hoài nghi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đại não loạn thành một đoàn.

Đột nhiên, Vương Mãng nghĩ đến cũng gửi lại ở trong cơ thể mình khác một vật.

"Huyết quan!"

"Huyết quan!"

"Thảo, đều lúc này còn đang ngủ say?"

Liên tục ở trong lòng kêu vài tiếng, không có trả lời sau Vương Mãng cũng liền từ bỏ.

Chậm rãi thở dài, trong mắt của hắn lóe ra một tia khói như sương mù.

Hiện tại hệ thống không đáng tin cậy, bình thường người chuyện gì cũng biết huyết quan cũng biến mất không thấy.

Cái này khiến Vương Mãng nội tâm vô cùng trầm trọng.

Mặt mày ủ rũ Vương Mãng, mở ra một vò linh tửu nâng ly lên.

Cứ như vậy, không biết uống bao nhiêu vò linh tửu.

Trời cũng thời gian dần trôi qua đen lại.

Lúc này, tại Thiên Tiêu các bên trong khách nhân dần dần nhiều hơn.

Làm những khách nhân này nhìn đến Vương Mãng lúc, ào ào đều đồng tử co rụt lại, nhỏ giọng đối với bên cạnh đồng bạn nói thứ gì.

Nghe đến mấy cái này người nghị luận, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia hồng mang, ánh mắt thỉnh thoảng từ trên người bọn họ đảo qua.

Trong lúc nhất thời, để Vương Mãng cảm thấy có chút bực bội tiếng nghị luận, nhất thời thì biến mất.

Cứ như vậy lại là một canh giờ trôi qua, hai bóng người chậm rãi xuất hiện tại cửa.

Nhìn lấy hai người Vương Mãng đối lấy bọn hắn vẫy vẫy tay.

Đồng thời, đối với tiểu nhị hô lớn: "Tại đến 30 vò!"

Theo hai người vào chỗ, Vương Mãng mặt lộ vẻ nụ cười đối với Thâm Uyên Bách Dương nói ra: "Chúc mừng chúc mừng, bách Dương huynh đệ thế nhưng là tấn cấp vòng tiếp theo."

"Hôm nay, nhưng muốn không say không về."

Nghe vậy, ở một bên Thâm Uyên Bách Dương đắng chát cười cười.

"Ngươi đây là dự định, trực tiếp bội phản Thâm Uyên cửu tộc sao?"

Nhìn chằm chằm Vương Mãng, Thâm Uyên Bách Dương mười phần chăm chú hỏi.

Vừa dứt lời, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt cũng lộ ra vi diệu thần sắc.

Đối mặt hắn vấn đề này, Vương Mãng suy tư rất lâu.

Vừa nghĩ tới chính mình bởi vì hệ thống khen thưởng, mà làm ra cái lựa chọn này, Vương Mãng tự giễu cười cười.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Có lẽ đi."

Nghe được Vương Mãng cái này lập lờ nước đôi trả lời, trên mặt của hai người đồng thời đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Muốn nói là vì ra ngoài lịch luyện, Vương Mãng rất không cần phải như thế.

Chẳng lẽ là vì để cho chính mình thành công tấn cấp?

Cái này cũng rất không có khả năng, xong lại thực lực của mình Vương Mãng cũng rõ ràng.

Hắn cũng biết Vương Mãng không thể là vì chính mình liền từ bỏ tổng tộc thi đấu.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh không quan trọng mở miệng nói: "Đã Vương Mãng huynh đệ không nguyện ý nhiều lời, cũng không cần tại hỏi tới."

Đối với Vương Mãng hôm nay cử động, Thâm Uyên Hiên Minh tuy nhiên cũng là cảm thấy chấn kinh, nhưng rất nhanh liền tiếp nhận.

So sánh với Thâm Uyên Bách Dương, tâm tư của hắn càng thêm thong dong.

"Mấy vị khách quý, 30 vò linh tửu tới."

Chỉ thấy, tiểu nhị kéo lấy linh tửu xuất hiện tại ba người bên cạnh bàn.

Nhìn lấy mặt bàn, Vương Mãng cũng không quay đầu lại phân phó nói: "Một người bên cạnh thả 10 vò."

"Được rồi."

Vừa dứt lời, tiểu nhị liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Tại đem linh tửu để đặt xong, tiểu nhị xoa xoa cái trán, rất cung kính nói ra: "Mấy vị tửu đã cất kỹ."

"Có gì cần, tùy thời hô tiểu nhân."

Nghe vậy, Vương Mãng chỉ là nhàn nhạt khoát tay áo, ra hiệu hắn có thể đi.

"Ai, được rồi."

Gặp này, tiểu nhị khách khí chào hỏi một tiếng về sau, liền trở về cương vị mình bên trong.

Nhìn hai người liếc một chút, Vương Mãng chậm rãi nhấc lên một vò linh tửu, trực tiếp liền bắt đầu uống.

Gặp này, một bên hai người cũng không do dự, ôm lấy linh tửu thì nâng ly lên.

Cứ như vậy tại ngửa đầu nâng ly mấy người, đều không có phát hiện bên cạnh thêm một người.

"Không biết, có chuyện gì tại khốn nhiễu chúng ta thiếu tộc trưởng a."

"Không ngại nói một câu, để bản tọa nghe một chút."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Vương Mãng toàn thân không khỏi run lên.

Đem rượu vò để xuống, Vương Mãng nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh bàn người ngẩn người.

Đồng thời, một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp tràn ngập tại lòng hắn ở giữa.

Ở một bên hai người, càng là buông xuống vò rượu, tràn đầy cung kính mở miệng nói: "Tám tộc trưởng? !"

Hơi hơi nhẹ gật đầu đối với hai người ra hiệu một chút, Thâm Uyên Hài lại lần nữa đưa mắt nhìn sang Vương Mãng.

"Thế nào tiểu tử, không có cái gì muốn đối với bản tọa nói sao?"

Sau đó mở ra một vò linh tửu, Thâm Uyên Hài nhìn thẳng Vương Mãng thản nhiên nói.

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thâm Uyên Hài, Vương Mãng há to miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hóa thành một câu: "Xin lỗi."

Nói ra câu nói này lúc, Vương Mãng ào ào bị rút sạch sức lực toàn thân.

Nghe được Vương Mãng nghe được lời này, Thâm Uyên Hài sắc mặt một trận biến hóa.

Trước là sinh khí, lại đến không hiểu, sau cùng hắn bất đắc dĩ thở dài.

Cầm lấy linh tửu, hung hăng ực một hớp về sau, Thâm Uyên Hài chậm rãi nói ra: "Vì cái gì?"

Nghe được cái này Vương Mãng cũng là vô cùng phức tạp.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng cũng là hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: "Vì cái gì đây?"

"Có lẽ là ta trời sinh thì cùng thiếu tộc trưởng vô duyên đi."

"Mặc kệ nói như vậy, tại Thâm Uyên cửu tộc những ngày này đều nhận được ngài chiếu cố."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, tự mình nói ra: "Tám tộc là cửu tộc bên trong lập thiếu tộc trưởng trễ nhất."

"Đồng thời, lúc trước tổng tộc thi đấu phía trên cũng là hạng chót tồn tại."

"Lúc đó bản tọa thì tưởng tượng qua, muốn là chúng ta tám tộc cũng có một cái lực áp quần hùng thiếu tộc trưởng tốt biết bao nhiêu.".