Chương 1600: Vương Mãng lựa chọn! Biến cố đột nhiên xuất hiện! 

Chương 1600: Vương Mãng lựa chọn! Biến cố đột nhiên xuất hiện! 

Nghe đến nơi này, Vương Mãng nội tâm áy náy càng sâu.

Sau đó, Thâm Uyên Hài tiếp tục nói: "Ngươi xuất hiện để bản tọa thấy được hi vọng."

"Tại ngươi cầm xuống tổng tộc thi đấu hạng 2 lúc, bản tọa thì biết không nhìn lầm người."

"Theo khi đó bắt đầu, bản tọa liền đã nhận định ngươi chính là chỉ huy tám tộc quật khởi người."

"Không biết sao thiên không tốt, xem ra tám tộc vẫn là lưu không được ngươi."

Thở dài, Thâm Uyên Hài lại lần nữa uống một ngụm linh tửu.

Mà ở một bên hai người, cũng là có chút hăng hái ăn dưa.

Cứ như vậy, trầm mặc rất lâu, Vương Mãng chậm rãi xuất ra thiếu tộc trưởng chi lệnh, để lên bàn.

"Vật này ngươi thu hồi đi, ta đích xác là không xứng với nó."

Suy tính rất lâu, Vương Mãng vẫn là làm ra quyết định.

Về sau, đại khái cũng sẽ không tại trở về.

Không bằng để tám tộc mặt khác Lập Tân thiếu tộc trưởng, tỉnh chính mình chậm trễ người ta.

Gặp này, Thâm Uyên Hài khẽ gật đầu, đối với Vương Mãng nói ra: "Đã suy nghĩ kỹ?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt lộ ra dứt khoát chi sắc, trầm giọng nói: "Ừm, thiếu tộc trường vị trí ngài vẫn là tìm người khác đi."

"Tiếp tục như vậy, cũng chỉ là tại chậm trễ tám tộc."

Nhìn chằm chằm Vương Mãng gương mặt nhìn một hồi lâu, Thâm Uyên Hài mới đưa tay đem trên bàn lệnh bài cầm lên.

"Tốt, bản tọa tôn trọng ý nguyện của ngươi."

Chậm rãi đem lệnh bài thu hồi, Thâm Uyên Hài tràn đầy bình tĩnh mở miệng nói.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Về sau có tính toán gì?"

Uống một ngụm rượu, Vương Mãng một mặt nhẹ nhõm trả lời: "Còn có thể có tính toán gì, liền đến chỗ lịch luyện đi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, về sau cũng sẽ không tại trở về."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài thân thể hi vọng không thể xem xét run lên một cái chớp mắt.

Nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm Vương Mãng, Thâm Uyên Hài trầm mặc một lát, lại quân lệnh bài ném cho Vương Mãng.

"Đã như vậy, cái kia lệnh bài này thì giữ đi, xem như một cái nhớ lại."

Nhẹ gật đầu, Vương Mãng không có cự tuyệt, nhận thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Gặp này, Thâm Uyên Hài nhấc lên linh tửu tiếp tục uống lên.

Uống một hơi hết một vò linh tửu về sau, hắn lau đi khóe miệng, nói: "Được rồi, bản tọa không ở lại cái này quấy rầy các ngươi."

"Sau này đường, liền dựa vào chính ngươi."

Đứng dậy vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, thân ảnh của hắn thì biến mất ngay tại chỗ.

Tại hắn sau khi đi, Thâm Uyên Bách Dương chậm rãi nói ra: "Giống như tám tộc trưởng còn không hề từ bỏ ngươi?"

Vừa dứt lời, một bên Thâm Uyên Hiên Minh thì mịt mờ vỗ vỗ tay của hắn.

Ra hiệu hắn không cần loạn nói chuyện.

Nhìn lấy hai người tiểu động tác, Vương Mãng thoải mái cười một tiếng.

"Được rồi, không nói những thứ này, đến tiếp tục uống."

Nói đồng thời, Vương Mãng tùy tiện ôm lấy một vò linh tửu liền bắt đầu ngửa đầu nâng ly.

Gặp này, hai người ào ào liếc nhau một cái, cũng bắt đầu uống lên tửu tới.

Cứ như vậy, ba người một vò tiếp một vò uống vào.

Không có tửu, thì hô tiểu nhị dâng rượu.

Thời gian dần trôi qua, khách nhân chung quanh cũng càng ngày càng ít.

Không biết qua bao lâu, Thâm Uyên Bách Dương rốt cục không kiên trì nổi, một đầu mới ngã xuống trên mặt bàn.

Gặp này, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người cũng không có lại tiếp tục uống.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong mắt quét qua ban đầu mê ly, tràn đầy sáng ngời.

Đồng dạng, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh cũng như thế.

Nhìn lấy say chết rồi Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng đối với tiểu nhị phân phó nói: "Đem hắn đưa trở về."

Nghe vậy, tiểu nhị có chút khó khăn nói: "Đại nhân, tiểu nhân còn phải xem cửa hàng đây."

Bất quá tại hắn nhìn đến Vương Mãng ném ra cẩm nang về sau, hắn vội vàng lại đổi giọng: "Đại nhân ngài yên tâm!"

Vương Mãng đứng dậy vỗ vỗ Thâm Uyên Hiên Minh bả vai, thản nhiên nói: "Đi thôi."

"Ngươi còn có chuyện gì muốn làm không?"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, vội vàng trả lời: "Không có."

"Tùy thời đều có thể xuất phát."

"Tối nay thì xuất phát."

Tốt

Thân hình của hai người lóe lên, nhất thời biến mất tại Thiên Tiêu các.

Chờ hai người lại lần nữa xuất hiện thời điểm, chung quanh đã là một mảnh hoang vu.

Ở chung quanh sau khi nhìn quanh một vòng, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn thành công! 】

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng trước người không gian bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Theo không gian không ngừng vặn vẹo, một tòa truyền tống tế đàn bất ngờ xuất hiện tại phía trước hai người.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Vương Mãng huynh đệ, không nghĩ tới ngươi vậy mà nắm giữ cái đồ chơi này."

Nghe vậy, Vương Mãng quay đầu kỳ quái nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Cái này có gì có thể kinh ngạc."

"Truyền tống tế đàn cũng không phải cái gì quý giá đồ vật."

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là có chút hưng phấn trả lời: "Cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác không phải cái gì lưa thưa có đồ vật."

"Nhưng là, tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong có một đầu không cho phép một mình rời đi quy định."

"Truyền tống tế đàn, cũng bị các đại tộc trưởng nắm ở trong tay."

Vương Mãng tùy ý nhún vai, "Ừm, thì ra là thế."

"Lên đi."

Tốt

Theo hai người leo lên tế đàn, Vương Mãng liền chuẩn bị thi triển đại đạo chi lực khởi động.

Ngay tại lúc này, tế đàn không gian chung quanh đột nhiên nổi lên vô số làn sóng.

Đồng thời, mười mấy bóng người đồng thời xuất hiện.

Trong khoảnh khắc, Vĩnh Hằng cảnh cường giả uy áp, tràn ngập tại vùng thế giới này ở giữa.

Mười mấy cỗ đạo vận, đồng thời đem mảnh không gian này phong tỏa ngăn cản.

Biến cố này để Vương Mãng đám người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trong lúc nhất thời, lại là hai cỗ đại đạo chi lực theo trong tế đàn bộc phát ra.

Bất quá cái này hai cỗ đại đạo chi lực, tại những thứ này đạo vận trước mặt hoàn toàn không nổi lên được chút nào gợn sóng.

Nhìn lấy đứng sừng sững giữa không trung hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, Vương Mãng sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Một bên Thâm Uyên Hiên Minh cũng là vô cùng ngưng trọng thấp giọng nói: "Vương Mãng huynh đệ, tình huống không ổn."

"Ngươi đến thi triển đại đạo chi lực, khởi động tế đàn, bọn họ giao cho ta." Vương Mãng cũng không quay đầu lại nói ra.

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh đại đạo chi lực nhất thời điên cuồng rót vào trong tế đàn.

Sau đó, chỉ thấy tế đàn bắt đầu từ từ rung chuyển.

Bởi vì không gian bị phong tỏa nguyên nhân, tế đàn khởi động vô cùng chậm chạp.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh cắn răng một cái, thể nội đại đạo chi lực không lưu dư lực tuôn ra.

Ngay tại lúc này, cái kia mười mấy người đồng thời động.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thì đã mất đi tầm mắt của bọn họ.

Chờ ở nhìn thấy lúc, mười mấy người bóng người đồng thời xuất hiện ở tế đàn biên giới.

Ngay tại lúc này, một đạo âm lãnh vô cùng bóng người theo trong bọn họ truyền ra: "Ha ha, đây chính là Cổ Thần người thừa kế sao?"

"Xác thực không tệ, chiến lực như vậy, cho dù là trong tộc mạnh nhất thiên kiêu cũng không thể so sánh nổi."

"Được rồi, bớt nói nhiều lời, đây chính là Thâm Uyên cửu tộc địa bàn."

Vừa dứt lời, mười mấy cỗ đạo vận trong nháy mắt đánh úp về phía Vương Mãng hai người.

"Thần Ma chi tướng!"

Trong nháy mắt, đánh tới đạo vận ào ào ngừng ngay tại chỗ.

Một đoàn lẻ tẻ hắc vụ, chậm rãi theo Vương Mãng bụng tuôn ra.

Một đạo uy áp vạn cổ khí tức, không ngừng theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Biến cố này, để đột kích tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Sau một khắc, vô số cỗ cuồn cuộn vô cùng đạo vận, không cần tiền đồng dạng theo trong cơ thể của bọn họ bão tố ra đánh phía Vương Mãng.

Ngay tại lúc này, một đạo Hằng Cổ bóng người chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Linh linh tinh tinh hắc vụ cũng bắt đầu điên cuồng gia tăng khuếch tán..