Chương 1601: Đánh lui đột kích Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Chương 1601: Đánh lui đột kích Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Trong lúc nhất thời, đột kích mấy người ào ào hướng về nơi xa nhanh lùi lại.

Nhìn bọn hắn chằm chằm, Vương Mãng có thể không có ý định cứ như vậy thu tay lại, dù sao cỗ lực lượng này dùng đều dùng cũng không kém cái này nhất thời.

Ánh mắt ngưng tụ, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể hắn hướng về hư ảnh dũng mãnh lao tới.

Theo đại đạo chi lực gia trì, tại phía sau hắn hư ảnh bắt đầu chậm rãi đưa tay.

Trong khoảnh khắc, một đạo nhỏ bé vòng xoáy bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng đỉnh đầu.

Một cỗ thâm trầm vô cùng sức cắn nuốt, bắt đầu dính dấp không gian xung quanh đạo vận.

Cầu vồng giống như đạo vận, tại sức cắn nuốt dẫn dắt dưới, bắt đầu chậm rãi hướng về vòng xoáy chảy tới.

Đồng thời, không gian cũng lại lần nữa khôi phục bình thường.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng dưới chân tế đàn bắt đầu điên cuồng rung động.

Theo tế đàn không gian chung quanh bắt đầu dần dần vặn vẹo, một đạo nối liền trời đất không gian thông đạo bất ngờ ra.

Truyền tống tế đàn cũng bắt đầu dần dần lên cao.

Nhìn chằm chằm trong tầm mắt dần dần nhỏ bé mười mấy người, Vương Mãng cắn răng thu hồi Thần Ma chi tướng.

Sau một khắc, tại tế đàn chung quanh tràng cảnh nhất thời thì thay đổi.

Đồng thời, truyền tống tế đàn cũng triệt để biến mất tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới.

Nhìn lấy trống rỗng hoang địa, ý đồ bắt đi Vương Mãng hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt đều vô cùng âm trầm.

Trầm mặc nửa ngày

Một người trong đó chậm rãi mở miệng nói ra: "Cổ Thần người thừa kế có mạnh như vậy?"

Theo có người phát biểu về sau, còn lại Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng ào ào nói ra ý nghĩ của mình:

"Chẳng lẽ nói, đây chính là đánh vỡ nguyền rủa Hậu Cổ thần truyền thừa lực lượng?"

"Không đúng muốn bản tọa nhìn, trên người người này nhất định có còn lại đại bí mật."

"Nhìn thấy gần giống nhau, chỉ là một cái Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên người thừa kế, tại nghịch thiên cũng không thể nào làm được đồng thời đối cứng hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh."

"Nói có lý, đối các ngươi nhìn cái kia Vương Mãng thi triển Cổ Thần truyền thừa dị tượng hư ảnh, có phải hay không có chút quen mắt?"

"Tê, nghe ngươi kiểu nói này, còn giống như thật sự là bất quá thì là nghĩ không ra."

"Chờ một chút bản tọa nghĩ tới, trước đó vượt qua thời gian cùng vũ trụ ý chí đối chiến vô thượng tồn tại!"

"Đúng đúng đúng, còn thật giống nhau đến mấy phần."

"Mặc kệ đi về trước, cùng tộc trưởng phục mệnh đi."

"..."

...

Lúc này ở truyền tống trong tế đàn.

Vương Mãng xếp bằng ở tế đàn phía trên nhắm mắt dưỡng thần, mà một bên Thâm Uyên Hiên Minh thì là đang điều khiển lấy đại đạo chi lực rót vào trong tế đàn.

Nhìn lấy Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh há to miệng muốn nói cái gì, bất quá lại lại cũng không nói ra miệng.

Lúc trước hắn nhưng là nhìn qua Vương Mãng thi triển Cổ Thần truyền thừa.

Nhưng là cùng hiện tại so sánh, kém không phải một chút điểm.

Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên, đánh lui hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh!

Như nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Đồng dạng đều là thiếu tộc trưởng, hắn làm sao lại không có loại cơ duyên này đâu?

Lúc này Vương Mãng ngay tại hết sức chăm chú quan sát đến tên Đại Đạo bản nguyên, căn bản không có phát hiện Thâm Uyên Hiên Minh nhìn chăm chú.

Khi thấy tên ta bản nguyên phía trên diện tích che phủ tích gia tăng hắc văn về sau, Vương Mãng cau mày.

Trước đó vẫn chỉ là bao trùm 10% hiện tại đã nhanh muốn tiếp cận hai phần mười.

Muốn là tại tiếp tục như vậy, một ngày nào đó tên ta bản nguyên sẽ hoàn toàn bị bao trùm.

Xem ra sau này chỉ có thể là ít dùng cỗ lực lượng này.

Dù sao vạn nhất tên ta bản nguyên nói là sự thật đâu?

Liền xem như giả, trước mắt đến xem cái này hắc văn uy hiếp tính cũng lớn hơn.

Ngay tại lúc này, một cỗ toàn tâm cảm giác đau đớn theo cánh tay của hắn truyền đến.

Tê

Nhìn lấy tay phải của mình cánh tay, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Chỉ thấy tại tay phải của hắn trên cánh tay, xuất hiện lít nha lít nhít hắc văn.

Đồng thời những thứ này hắc văn như là cầm giữ có sinh mệnh đồng dạng, không ngừng tại cánh tay hắn trên di động.

Đồng thời, trên cánh tay cảm giác đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng gương mặt dần dần vặn vẹo, biểu lộ càng là dữ tợn vô cùng.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn lấy đột nhiên nổi điên Vương Mãng bị giật mình kêu lên.

Lúc này Vương Mãng giống như là một đầu giòi bọ đồng dạng, không ngừng tại trên mặt đất cuồn cuộn lấy.

Thỉnh thoảng đưa tay đánh tới hướng tế đàn, thỉnh thoảng lại điều động đại đạo chi lực oanh kích lấy tay phải của mình.

Trong chớp nhoáng này, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên cảm thấy cùng Vương Mãng cùng nhau đi ra giống như không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Đầu tiên là xuất thủ đánh giết kẻ dự thi phản bội chạy trốn Thâm Uyên cửu tộc, sau đó lại là gặp phải hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đánh giết.

Vốn cho rằng, đoạn đường này cần phải có thể bình an vô sự.

Mụ nội nó, cái này Vương Mãng lại không biết mắc bệnh gì.

Tại tiếp tục như thế, cái này truyền tống tế đàn nhất định phải bị con hàng này mở ra không thể.

Hiện tại thế nhưng là tại không gian thông đạo bên trong, muốn là tế đàn bị phá hủy, hai người nhất định phải rơi nhập không gian loạn lưu bên trong.

Mã đức, Vương Mãng con hàng này là thần thông quảng đại liền xem như đã rơi vào không gian loạn lưu bên trong cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng hắn cũng không đồng dạng a!

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh cắn răng, bước nhanh hướng về Vương Mãng đi đến.

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi thế nào?"

Tới gần sau đó, hắn cũng thấy rõ ràng Vương Mãng tay phải dị dạng.

Nhìn lít nha lít nhít quỷ dị hắc văn, Thâm Uyên Hiên Minh nuốt một ngụm nước bọt, chật vật nói ra: "Cái này. . . Là cái quỷ gì đồ chơi?"

"Mặc kệ, trước khống chế lại hắn."

Nói đồng thời, rất nhiều đại đạo chi lực thì hướng về Vương Mãng vờn quanh đi.

Đột nhiên, Vương Mãng ngừng lại, không tại run rẩy.

Bất quá Thâm Uyên Hiên Minh đại đạo chi lực, cũng đã thu không trở lại.

Ngay tại đại đạo chi lực sắp đánh trúng Vương Mãng lúc.

Vương Mãng bất ngờ giơ lên tay phải.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, đại đạo chi lực bất ngờ cùng Vương Mãng tay cầm tiếp xúc ra.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng liền chuẩn bị rút về cỗ này đại đạo chi lực.

Không đợi hắn hành động, một màn trước mắt để cả người hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy, Vương Mãng tay cầm chậm rãi co vào, ở trong đó đại đạo chi lực cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Vương Mãng cánh tay phải hắc văn chuồn một cái chớp mắt, liền chậm rãi biến mất.

Sửng sốt một hồi lâu, Thâm Uyên Hiên Minh mới tỉnh hồn lại.

Chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, hắn thận trọng thử dò xét nói: "Vương Mãng huynh đệ?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không để ý tới hắn, mà chính là giơ lên tay phải của mình bắt đầu cẩn thận quan sát.

Ngay tại vừa mới, một đạo xa lạ trí nhớ đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Chí cao thôn phệ chi thủ. Tàn.

Có thể nuốt cắn tùy ý hình thức lực lượng, trong nháy mắt liền có thể phóng xuất ra.

Dựa theo trong trí nhớ chỉ dẫn, Vương Mãng chậm rãi vươn một ngón tay.

Sau một khắc, một đoàn bị ngưng tụ thành hình tròn năng lượng cầu trong nháy mắt thì xuất hiện tại Vương Mãng đầu ngón tay.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn ánh mắt thẳng.

Hợp lấy đây là cơ duyên lớn lao?

Theo Vương Mãng đem cái kia đạo năng lượng bóng nắm diệt, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi hỏi: "Vương Mãng huynh đệ? Ngươi không sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Ừm."

"Còn chưa tới sao?"

Ngạch

Nghe nói như thế, Thâm Uyên Hiên Minh thật nhanh quan sát chung quanh.

Không rõ ràng cho lắm gãi đầu một cái, Thâm Uyên Hiên Minh đối với Vương Mãng hỏi: "Lại nói, ngươi cái này truyền tống tế đàn chỗ cần đến chỗ nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Chỗ cần đến?"

"Bản tọa cái này truyền tống tế đàn, không có chỉ định chỗ cần đến."

"Dù sao sẽ lập tức cho chúng ta đưa đến trung cấp thế giới đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cả người sững sờ ngay tại chỗ.

"Vậy ngươi đáp ứng Thâm Uyên Thiên Khung đây này?".