Chương 1602: Thành công hạ xuống! Quỷ dị tình huống!

Chương 1602: Thành công hạ xuống! Quỷ dị tình huống!

Nghe vậy, Vương Mãng không thèm quan tâm nói: "Ha ha, dù sao bản tọa lại không trở về."

"Lại nói tiếp bản tọa đến chỗ nào đều là sinh linh đồ thán, không đi cũng là vì nàng tốt."

"Ngạch, nói hình như có đạo lý."

Suy tư một lát, Thâm Uyên Hiên Minh có chút nhận đồng nói ra.

Sau đó, hắn lại tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, Vương Mãng huynh đệ ngươi lần trước đến cùng là giết hại bao nhiêu sinh linh?"

Nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, Vương Mãng cười cười chậm rãi nói: "Bao nhiêu?"

Trong mắt tinh hồng chợt lóe lên, Vương Mãng chẳng hề để ý hồi đáp: "Bản này tòa cũng không nhớ rõ."

"Tựa như là, ròng rã ba cái thế giới tới."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh toàn thân cao thấp rung động một cái chớp mắt.

Sau đó, hắn có chút không dám tin tưởng mở miệng nói: "Toàn bộ thế giới sinh linh?"

Ánh mắt tiếp tục trở lại cánh tay của mình, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên: "Đương nhiên."

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh hô hấp biến đến dồn dập lên.

Nguyên lai hiện tại cũng là dùng thế giới đến tiến hành đơn vị sao?

Bất quá sau đó hắn dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt nhất thời lộ ra nụ cười quỷ dị.

Tuy nhiên rất khiếp sợ Vương Mãng chiến tích, có điều hắn càng nhiều hơn chính là cảm thấy hài lòng.

Đã cùng nhau đi ra đồng bọn đều là so với hắn còn thủ đoạn độc ác thế hệ

Như vậy hắn ra tay thì không có cái gì gánh chịu.

Chỉ là một cái, trung cấp thế giới hắn vẫn là không có để ở trong mắt.

Nếu như Vương Mãng biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ không chút lưu tình chế nhạo một trận.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng mắt không chớp nhìn lấy cánh tay của mình nói ra: "Đúng rồi, trạm thứ nhất là trung cấp thế giới."

"Ngươi nhưng có đi qua còn lại trung cấp thế giới?"

Vương Mãng nói lời này mục đích, cũng là muốn nhìn một chút Thâm Uyên Hiên Minh có gì kiến thức.

Dù sao, trung cấp thế giới đối tại hắn hiện tại tới nói, cũng vẫn là một khối xương khó gặm.

Đương nhiên đây là không sử dụng thể nội hắc vụ lực lượng tình huống dưới.

Đối ở thể nội hắc văn, Vương Mãng cũng không biết nên như thế nào lý giải.

Tại hắn thu được chí cao thôn phệ chi thủ, cái này một thần bí thần thông sau.

Cẩn thận Vương Mãng, trước tiên nghĩ đến tự nhiên là thể nội tên ta bản nguyên.

Bất quá khi đó thần niệm dòm hướng bụng lúc nhưng điều Vương Mãng giật nảy cả mình.

Bao trùm tại tên ta bản nguyên phía trên hắc văn, lại co lại về tới ban đầu 10%.

Tại liên tưởng đến trên cánh tay xuất hiện hắc văn, Vương Mãng không khỏi cảm thấy khó hiểu.

Hai cái này, khiến người ta rất khó không liên tưởng đến nhau.

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là đồng hóa."

Lặp đi lặp lại trên cánh tay đánh giá, Vương Mãng như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói.

Ngay tại lúc này, chói mắt chùm sáng đột nhiên sáng lên.

Đồng thời, Thâm Uyên Hiên Minh thanh âm cũng dằng dặc vang lên: "Vương Mãng huynh đệ, chúng ta đến."

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy, hướng về bên cạnh hắn đi đến.

Ngay tại lúc này vô số đạo hào quang chói sáng loé lên.

Đồng thời, mấy cỗ đại đạo oanh kích thì xuất hiện ở Vương Mãng cảm giác bên trong.

Bất quá những công kích này đều không phải là hướng về tế đàn tới, Vương Mãng cũng không có quản nhiều.

Híp híp mắt, Vương Mãng nghi ngờ nói ra: "Đây là cái gì tình huống?"

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Ngạch, nhìn tình huống này chúng ta giống như hạ xuống người khác trong chiến trường."

"Nói thế nào Vương Mãng huynh đệ?"

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Vô số đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, thỉnh thoảng tiếng vọng tại hai người bên tai.

Mặt đất đang chậm rãi rung động, vô số cát bụi bị dư âm chấn đến không trung.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cảm giác toàn bộ khai hỏa.

Trong khoảnh khắc, tại tình huống chung quanh thì xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Chỉ thấy, hai nhóm người đang ra sức sống mái với nhau lấy.

Một nhóm người trên thân đều mặc lấy trắng xanh đan xen đạo bào, một cái khác băng thì là hoàn toàn bất quy tắc mặc lấy.

Đến mức đột nhiên hạ xuống bên cạnh bọn họ truyền tống tế đàn, bọn họ cũng không chút nào chú ý.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh liếc nhau một cái.

"Trước đi xem một chút tình huống?"

"Chính có ý đó."

Sau một khắc, thân ảnh của hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Cứ như vậy quan sát một hồi lâu, Vương Mãng cũng biết đại khái tình huống.

Người mặc xanh trắng bào cái này một nhóm người, là cái gì Thiên Vân tông đệ tử.

Một cái khác băng, thì từ đầu đến cuối đều không có mở miệng quá, Vương Mãng cũng không có nghe được tin tức hữu dụng gì.

Những người này đại đa số đều là Bất Hủ cảnh, chỉ có cá biệt mới là Bất Diệt cảnh.

"Tính toán không nhìn."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thì đối với ẩn nặc lấy Thâm Uyên Hiên Minh làm cái trảm thủ thủ thế.

Nhẹ gật đầu, Thâm Uyên Hiên Minh trong nháy mắt thì ngầm hiểu.

Trong lúc nhất thời, hai cỗ cực kỳ cường hãn đại đạo chi lực, đồng thời hướng về hai nhóm người đánh tới.

Ầm ầm!

Hai cỗ đại đạo chi lực đồng thời bộc phát ra, trong nháy mắt thì phai mờ tất cả mọi người ở đây.

Bởi vì hai người không có tận lực thu tay lại, công kích uy lực có chút quá lớn, căn bản không có lưu lại thi thể.

Trong nháy mắt, hai người thì biến mất ngay tại chỗ.

Tại sau khi hai người đi không lâu, lại là một đám thân mặc áo giáp thị vệ đuổi tới hiện trường.

Nhìn lấy một mảnh cháy đen mặt đất, thị vệ đội trưởng trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

Bọn họ tại nguyên chỗ dò xét một hồi về sau, không có phát hiện tin tức hữu dụng gì thì rời đi.

. . .

Lúc này, tại một chỗ sinh ý thảm đạm trong tửu quán.

Hai người uống rượu thấp giọng đang nói cái gì.

Một bàn lớn thịt rượu, như là bài trí bình thường đều không sao cả động đậy.

"Ngươi tra xét xong sao?"

"Không có." Thâm Uyên Hiên Minh lắc đầu, tiếp tục nói: "Cái thế giới này hạ tầng hoàn toàn không rõ ràng cao tầng tình huống."

"Tại những người này thế giới quan bên trong, cái thế giới này tựa như cũng chỉ có bọn họ một dạng."

"Phụ cận mấy cái tòa thành trì ta đều hỏi qua, cỗ bọn họ nói cái thế giới này mạnh nhất cũng là Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên tồn tại."

"Bất quá cái này sao có thể?"

Nghe vậy, Vương Mãng chân mày hơi nhíu lại.

Uống một hớp rượu, Vương Mãng mở miệng dò hỏi: "Còn gì nữa không?"

Lắc đầu, Thâm Uyên Hiên Minh bất đắc dĩ nhún vai.

Gặp này, Vương Mãng chậm rãi đem chén rượu để xuống, đối với hắn nói ra: "Ngươi chờ ở tại đây bản tọa, ta đi một chút sẽ trở lại."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn thì biến mất không thấy gì nữa.

Tại trong tửu quán cửa chờ đợi chào hỏi khách nhân lão bá, gặp này cũng là hé mắt.

Chỉ bằng hai người tới vô ảnh, đi vô tung thân thủ đến xem, hai người này chỉ sợ không đơn giản.

Thu hồi ánh mắt, lão bá trong mắt lại khôi phục trước kia đục ngầu.

Ánh mắt xéo qua theo lão bá trên thân thu hồi, Thâm Uyên Hiên Minh có chút hăng hái thấp giọng nói: "Có ý tứ."

Lúc này, Vương Mãng đi tới một tòa tên là rồng hồ thành trong thành trì.

Cảm giác toàn bộ khai hỏa, trong nháy mắt toàn bộ thành trì tình huống Vương Mãng đều thu hết vào mắt.

Khóa chặt mi đầu, Vương Mãng không hiểu lẩm bẩm nói: "Cùng Vô Tận Thánh Vực bên trong thành trì không có gì sai biệt."

"Bất quá chỉ là thiếu đi Vĩnh Hằng cảnh chiến lực."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Cứ như vậy, Vương Mãng đồng thời thăm dò chung quanh mấy cái tòa thành thị tình huống.

"Không thích hợp, trung cấp thế giới làm sao có thể không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả?"

Nhìn xung quanh chung quanh người đi đường, Vương Mãng khó hiểu thấp giọng một câu.

Sau một khắc,  thân ảnh của hắn lại lần nữa không thấy.

Chờ ở xuất hiện lúc, đã là tại trong tửu quán.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh sớm có dự liệu nói ra:

"Thế nào, có phải hay không nói với ta một dạng?"

Tiện tay đánh mở một chai linh tửu, Vương Mãng trầm giọng nói: "Hoàn toàn chính xác."

"Bất quá loại tình huống này, là không thể nào mới đúng."

"Cái đó là. . ."

Ngay tại Thâm Uyên Hiên Minh nói được nửa câu lúc, một vệt như ẩn như hiện quái dị khí tức đột nhiên xuất hiện tại hai người cảm giác bên trong..