Chương 1603: Quái dị hắc ảnh! Phục chế người khác năng lực!

Chương 1603: Quái dị hắc ảnh! Phục chế người khác năng lực!

Hai người không hẹn mà cùng liếc nhau một cái, lẫn nhau hướng về đối phương nhẹ gật đầu ra hiệu.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người đồng thời biến mất tại trong tửu quán.

Ngồi tại cửa tửu quán lão bá, cũng không quay đầu lại nhìn chăm chú đường đi, khóe miệng giương lên chậm rãi lộ ra một vệt nụ cười.

. . .

Thân ảnh của hai người, đồng thời xuất hiện tại một con đường ngõ hẻm trong.

Đồng thời, cái kia cỗ quái dị khí tức cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Hai người liếc nhau một cái, cùng nhau cất bước hướng lấy ngõ nhỏ chỗ sâu đi đến.

Theo từ từ xâm nhập, từng đạo từng đạo làm cho người rùng mình nhấm nuốt âm thanh bất ngờ tiếng vọng tại hai người bên tai.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh đều dừng bước.

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng làm cái im lặng thủ thế.

Cái sau cũng tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

Gặp này, Vương Mãng cũng trực tiếp thì triển khai cảm giác.

Sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Chẳng biết tại sao, ở chỗ này năng lực nhận biết hoàn toàn không thi triển được.

Liền phảng phất có vô hình vách tường tường, đem nơi đây ngăn cách đồng dạng.

Vương Mãng nhẹ nhàng vỗ vỗ Thâm Uyên Hiên Minh bả vai, đối với hắn truyền âm nói: "Có gì đó quái lạ."

"Bản tọa năng lực nhận biết

Vậy mà không cách nào thi triển ra."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng thử thi triển lên năng lực nhận biết tới.

Mấy hơi về sau, hắn cũng là một mặt ngưng trọng đối với Vương Mãng truyền âm: "Ta cũng là!"

"Chỉ là một cái trung cấp thế giới, vậy mà có thể che đậy cảm giác của chúng ta?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng hơi hơi nhíu nhíu mày, đối với hắn dặn dò:

"Trung cấp thế giới đỉnh cấp chiến lực, không so Thâm Uyên cửu tộc các trưởng lão kém bao nhiêu."

"Không nên khinh thường."

Hồ nghi nhìn một chút Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh trầm tư.

Tuy nhiên hắn là cao quý Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng, nhưng đã đến thế giới khác cái thân phận này uy hiếp khẳng định nhỏ đi rất nhiều.

Hiện tại Vương Mãng kiểu nói này, hắn cũng nhận rõ định vị của mình.

Thay đổi ban đầu thái độ, Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa truyền âm nói: "Nói có lý, vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

Nhìn chăm chú phía trước như là thâm uyên giống như ngõ nhỏ chỗ sâu, Vương Mãng thản nhiên nói: "Đương nhiên là tiếp tục thâm nhập sâu."

"Cẩn thận một chút đi!"

Vừa dứt lời, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng lấy ra một thanh thất giai trung phẩm thần binh.

Đi

Được

Nắm thần binh hai người, chậm rãi hướng về ngõ nhỏ chỗ sâu tiến vào.

Răng rắc, răng rắc. . .

Ngay tại lúc này, mấy đạo tiếng nghẹn ngào rõ ràng truyền vào hai người trong tai.

Theo nhấm nuốt âm thanh cũng tới cũng lớn, Vương Mãng cũng bước nhanh hơn.

Cuối cùng trải qua một chỗ chỗ ngoặt về sau, hai người tới trong ngõ nhỏ chỗ sâu nhất.

Đồng thời, một đạo lớn như vậy hắc ảnh cũng hiện ra tại hai trong mắt người.

Chỉ thấy, bóng đen này nửa quỳ, cả nửa người nằm sấp cực thấp.

Tại hắc ảnh dưới, còn có một bộ bị gặm ăn không thành hình người thi thể.

Có lẽ là hai người đến động tĩnh hấp dẫn hắn, bóng đen này bất ngờ quay đầu.

Trong lúc nhất thời, một trương trắng bệch dữ tợn mặt bị hai người thu hết vào mắt.

Nhìn lấy bóng đen này bộ dáng, Vương Mãng nghi ngờ đối với bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh hỏi: "Đây cũng là cái thứ đồ gì?"

"Ngươi có từng thấy không?"

Nhìn thẳng hắc ảnh, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi lắc đầu, nói khẽ: "Không có."

"Đoán chừng là bản thổ sinh vật đi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhíu mày.

Rống

Ngay tại lúc này, hắc ảnh cấp tốc đứng dậy, đối với hai người rống giận.

Đồng thời, tại nó trên thân vẫn là nhanh chóng sinh trưởng lên bộ lông màu đen.

Nơi lòng bàn tay của nó, mấy cây hiện ra hàn mang lợi giáp chậm rãi duỗi ra.

"Không có đại đạo chi lực ba động?"

"Giao cho ngươi."

Nhìn lấy thân thể đang không ngừng cất cao hắc ảnh, Vương Mãng đối với Thâm Uyên Hiên Minh nói ra.

Nắm chặt thần binh, Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ gật đầu, tràn đầy tự tin trả lời: "Tốt, để cho ta tới chiếu cố nó."

Vừa dứt lời, mấy đạo gia trì lấy đại đạo chi lực đánh chém gào thét lên thì hướng về hắc ảnh bão tố đi.

Ầm

Theo mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên, những công kích này nhất thời rơi vào hắc ảnh trên thân.

Rống

Bị đau hắc ảnh tức giận gào rú vài tiếng.

Sau một khắc, tại nó trên thân lông tóc bắt đầu tung bay động đưa nó tự thân bao trùm.

Đồng thời, vô số hiện ra hồng quang phù văn bắt đầu xuất hiện tại chung quanh của nó.

Trong lúc nhất thời, một cỗ vô cùng huyền diệu khí tức theo trong cơ thể của nó toát ra.

Ngay tại Thâm Uyên Hiên Minh muốn tiến lên bổ đao lúc, Vương Mãng đưa tay ngăn cản nó.

"Xem một chút đi, sinh vật như vậy ngược lại là mới lạ."

Nhìn chăm chú như là ve kén giống như hắc ảnh, Vương Mãng có chút hăng hái nói.

Hắn có thể cảm giác được, ban đầu hắc ảnh lúc này chính tại phát sinh cái gì ghê gớm thuế biến.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng hết sức tò mò, thứ này có thể làm được một bước nào.

Quan sát đến đang nhanh chóng thuế biến đen kén, Thâm Uyên Hiên Minh cũng rút về đại đạo chi lực.

Đối với những thứ này cấp thấp sinh vật, hắn tuy nhiên không có hứng thú, bất quá không chịu nổi chính mình đồng đội hiếu kỳ.

Cứ như vậy, mấy hơi thời gian trôi qua.

Tại đen kén chung quanh, bắt đầu nổi lên từng trận ánh sáng.

Vẩy kéo!

Theo ánh sáng càng thêm loá mắt, một đạo tiếng vỡ vụn bất ngờ vang lên.

Tại quang mang tán đi về sau, cảnh tượng trước mắt để cho hai người đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy, bóng đen kia lúc này đã biến thành hình người.

Mà lại này hình người, chính là tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh.

"Thật sự là lực lượng cường hãn a."

Nắm lại bàn tay, biến ảo thành Thâm Uyên Hiên Minh hắc ảnh trầm giọng cười nói.

"Ồ? Vậy mà có thể phục chế người khác năng lực?"

"Có ý tứ!"

Nhìn chằm chằm hắc ảnh, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Đi thử một chút bản tọa!"

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ tuôn ra hướng về hắc ảnh đánh tới.

Trong lúc nhất thời, biến ảo thành Thâm Uyên Hiên Minh hắc ảnh sắc mặt đại biến.

Đồng thời, một đạo Âm Dương Trận đồ trong nháy mắt xuất hiện tại nó dưới chân.

Nhìn lấy năng lực của mình bị phục chế đi, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời thì đen lại.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, một vệt hoa mỹ hỏa quang nhất thời bạo phát.

Một cỗ cực kỳ cường hãn đại đạo ba động, không ngừng tại bộc phát dư uy.

Theo, hỏa quang tán đi, hắc ảnh tình huống cũng bị Vương Mãng thu hết vào mắt.

Chỉ thấy, lúc này hắc ảnh lại lần nữa biến trở về ban đầu hình thái.

Lông tóc không tổn hao gì?

? ? ?

Nhìn hoàn chỉnh hắc ảnh, Vương Mãng trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, hắc ảnh đồng tử bắt đầu nổi lên hơi hơi hồng quang.

"Không nghĩ tới còn có một cái mạnh hơn!"

"Khặc khặc kiệt. . ."

Vừa dứt lời, vô số tràn đầy bộ lông màu đen lại lần nữa đem hắn bao khỏa.

Nhìn lấy nó chuẩn bị muốn phục chế chính mình, Vương Mãng khinh thường cười cười.

Hắn có thể không tin, loại này phục chế năng lực không có hạn mức cao nhất.

Ngay tại lúc này, dị biến chợt hiện.

Chỉ thấy, tại màu đỏ phù văn xuất hiện về sau, tại chung quanh hắn bôi đen sương mù chậm rãi toát ra.

Trong khoảnh khắc, cái này bôi nhọ sương mù thì quấn lên phù văn.

Không

Sau một khắc, hắc ảnh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng bất ngờ truyền đến.

Đồng thời, phù văn cũng thời gian dần trôi qua trở thành màu đỏ sậm.

Theo thời gian trôi qua, hắc vụ dần dần tăng nhiều.

Quỷ dị hắc vụ cũng theo một vệt,  gia tăng đến một đoàn.

Trong khoảnh khắc, hắc vụ liền đem hắc ảnh hoàn toàn bao khỏa.

Qua mấy hơi thời gian, hắc ảnh tiếng kêu thảm thiết cũng càng ngày càng nhỏ.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, cũng là kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Ở trong cơ thể hắn đồ vật đến cùng là cái gì?

Cái này hắc vụ hắn cũng đã gặp không phải một lần.

Trong mắt hắn, lộ ra nồng đậm hâm mộ.

Lực lượng như vậy, quả thực cũng là vạn kim du, cái gì thời điểm đều có thể dùng..