Chương 1604: Liên tục phá hủy thành trì! Thượng giới cường giả hiện!

Chương 1604: Liên tục phá hủy thành trì! Thượng giới cường giả hiện!

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, nhưng có phát hiện cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút, không hiểu trả lời: "Ta làm sao biết?"

"Bản tọa từ đầu đến giờ liền không có động qua nửa bước a?"

Ngạch

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Vương Mãng, Bách Dương đưa tay chỉ hắc vụ.

"Cái đồ chơi này không phải năng lực của ngươi sao?"

Nhìn lấy không ngừng tại co vào hắc vụ, Vương Mãng dừng một chút trầm mặc một lát.

Sau đó, hắn sâu kín nói ra: "Cái đồ chơi này bản tọa chỉ có thể dùng ra, căn bản không có biện pháp khống chế."

"Muốn là có thể khống chế, ta đã sớm xưng bá toàn vũ trụ."

Nói đến một nửa, Vương Mãng dừng lại một khắc lại tiếp tục nói: "Mà lại cái đồ chơi này đối với ta là tốt là xấu còn không rõ ràng lắm đây."

"Đừng nhìn bản tọa hiện tại có cái này một lá bài tẩy phong quang vô hạn."

"Có lẽ một ngày nào đó, nó cũng là lấy đi bản tọa tánh mạng lợi khí."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, chậm rãi nói: "Trời không tuyệt đường người, luôn sẽ có biện pháp."

Nhìn chăm chú hắc vụ, Vương Mãng trên mặt nhất ảm, rộng rãi nói: "Đúng vậy a."

Thế nhưng là tại cỗ lực lượng này trước mặt, thiên lại tính là cái gì đâu?

Theo hắc vụ chậm rãi tán đi

Cảnh tượng trước mắt để cho hai người đồng tử rụt lại một hồi.

Chỉ thấy, tại hắc ảnh trước kia đứng đấy vị trí, không có vật gì.

Liền sợi lông đều không có còn lại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là trầm mặc.

Đến, hiện tại cái kia cỗ quái dị khí tức cũng đã biến mất.

Đầu mối duy nhất điểm cũng gãy mất.

Sau một khắc, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Mã đức, mặc kệ."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh đầu tiên là kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút, sau đó dò hỏi: "Thế nào?"

Vương Mãng trong mắt tinh hồng chợt lóe lên, thấp giọng nói: "Trực tiếp bắt đầu giết hại đi."

"Cùng tại cái này lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp tiến vào chủ đề."

"Lấy tòa thành thị này làm điểm xuất phát, ngươi trái ta phải trực tiếp giết!"

Nhìn lấy sát khí lộ ra Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh toàn thân bắt đầu chậm rãi run rẩy.

Tốt

"Đi tới!"

Vừa dứt lời, hai người trong cơ thể đại đạo chi lực không lưu dư lực bộc phát ra, biến mất ngay tại chỗ.

Chờ bọn hắn tại xuất hiện lúc, thì đã đạt tới sát vách trong thành trì.

...

Đứng ở giữa không trung, Vương Mãng quanh thân hiện ra vài luồng Thôn Phệ đại đạo.

Một tay phất lên, ở chung quanh đại đạo chi lực gào thét lên thì đánh phía phía dưới thành trì.

Ầm ầm!

Ầm ầm...

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực ba động bao phủ toàn bộ thành trấn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 5000! 】

【  thôn phệ Bất Hủ cảnh thất trọng thiên người yếu! Thu hoạch được nói tinh 3. 5 vạn! 】

【  thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên người yếu! Thu hoạch được nói tinh 15 vạn! 】

【  thôn phệ... 】

...

Nghe hệ thống không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở, Vương Mãng sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Mụ nội nó, lúc này mới Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên, thôn phệ lấy được đạo tinh liền đã giảm thành dạng này rồi?

Vậy sau này chẳng phải là, ít đến thương cảm?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khó chịu đối với hệ thống nói ra: "Ngươi cái này giảm cũng quá bất hợp lý đi?"

"Tăng lên một trọng thiên, liền trực tiếp ích lợi giảm phân nửa rồi?"

"Cái kia lấy Bất Hủ cảnh, cùng Bất Diệt cảnh chẳng phải là trực tiếp không đáng giá?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Thôn phệ lấy được đạo tinh số lượng, là căn cứ kí chủ thực lực tại phân xét! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh bực này vũ trụ đỉnh cấp chiến lực, lấy được đạo tinh cũng là sẽ không sửa đổi! 】

"Mã đức, Vĩnh Hằng cảnh nào có dễ giết như vậy?"

"Muốn là giết nhiều, vạn nhất bị vũ trụ ý chí để mắt tới làm sao bây giờ?"

Nhìn chăm chú bị diệt sạch vì phế tích thành trì, Vương Mãng trầm giọng nói.

Lần này, hệ thống không có ở trả lời Vương Mãng vấn đề.

Cứ như vậy sau một lúc lâu, lập trên không trung Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Bá đạo thần niệm tại toàn thành đảo qua một lần, xác nhận không có người sống sau hắn mới rời khỏi.

Lúc này, tại phế tích bên trong, một vệt bóng đen chậm rãi xuất hiện.

...

Lúc này, Vương Mãng lại lại lần nữa xuất hiện ở một thành trì bên trong.

Trong khoảnh khắc, tòa thành trì này thì hóa thành phế tích.

Ở trong đó đám người, còn đến không kịp chạy trốn thì bị thôn phệ hầu như không còn.

...

Lúc này, ở cái thế giới này thượng giới bên trong.

Mấy cái vị lão giả tụ tập cùng nhau thảo luận thứ gì.

"Chư vị, dị giới khách đến thăm đã bắt đầu đối chúng ta tự dưỡng con kiến hôi trắng trợn tru diệt."

"Thật thì nhìn lấy bọn hắn hành động sao? Mắt thấy đều nhanh đến thu hoạch thời điểm."

"Ha ha, đàng hoàng đợi đi."

"Bọn họ thế nhưng là Thâm Uyên cửu tộc ra đến rèn luyện, đắc tội không nổi a."

"Ai cũng là không may a, ai biết vào lúc này, Thâm Uyên cửu tộc người vậy mà tới, "

"Nhịn một chút đi, đỉnh cấp đại thế lực không thể trêu vào."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Trong lúc nhất thời, mấy cái vị lão giả ào ào đều thở dài.

...

Lúc này, nửa ngày trôi qua.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người, cũng về tới trước kia gặp nhau trong thành trì.

Nhìn lấy một thân huyết khí Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng có chút hăng hái trêu chọc nói: "Lần thứ nhất gặp ngươi còn cảm giác ngươi là một cái nhã nhặn người."

"Không nghĩ tới a."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh ngại ngùng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Người nha, cuối cùng sẽ cải biến."

"Đúng rồi, có mấy toà trong thành trì người, ta ứng phó không được."

"Vương Mãng huynh đệ  có thể hay không có thể cùng ta đi tới một lần."

Liếc mắt nhìn hắn, Vương Mãng có chút tò mò hỏi: "Lại nói ngươi cần những thi thể này làm cái gì?"

"Ngươi không có cái gì đam mê a?"

Nói đồng thời, Vương Mãng cũng là không nhịn được bật cười.

Nói đến đây, hắn thì không khỏi nhớ tới ngày đó cùng hai người tại thâm uyên buổi đấu giá lúc.

Nhìn lấy phình bụng cười to Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời thì đen lại.

"Khụ khụ." Nhìn lấy vui vẻ Vương Mãng, hắn tức giận nói: "Đi thôi."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là thu hồi nụ cười, nhàn nhạt mà hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Nhìn chăm chú phía trước, Thâm Uyên Hiên Minh một mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Có mấy vị Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên."

"Ừm? Ngươi không có gặp phải sao?"

Vừa dứt lời, hắn liền kinh ngạc nhìn chằm chằm Vương Mãng nhìn.

Phủi phủi tóc của mình, Vương Mãng mặt không thay đổi bày ra tay trả lời: "Há, bản tọa đều là liền người mang thành cùng một chỗ phá hủy."

"Có thể là không có chú ý tới đi."

Nhìn lấy Vương Mãng gương mặt không quan trọng, Thâm Uyên Hiên Minh khóe miệng nhịn không được co quắp một trận.

Con bà nó cái này bức để ngươi trang.

Im lặng nhẹ gật đầu, hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ừm Vương Mãng huynh đệ thật đúng là cường hãn a."

"Không biết hiện tại có thể hay không xuất phát?"

Cưỡng chế khóe miệng của mình, Vương Mãng giả bộ không thèm quan tâm mở miệng nói: "Được, vậy thì đi thôi."

Yên lặng liếc mắt, Thâm Uyên Hiên Minh thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhún vai, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo.

Cứ như vậy, qua thời gian nửa nén hương.

Hai người cũng đã tới một chỗ trong thành trì.

Sau một khắc, một đạo to rõ thanh âm bất ngờ vang lên:

"Bại tướng dưới tay, còn dám trước đi tìm cái chết?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

Phách lối như vậy sao?

Ngay tại lúc này, một bóng người bất ngờ xuất hiện tại trước người hai người.

"Ồ? Còn dời cứu binh."

"Lão tử ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi có bao nhiêu có thể đánh!".