Chương 1605: Miểu sát Hồng Thái! Vĩnh Hằng cảnh cường giả khí tức!

Chương 1605: Miểu sát Hồng Thái! Vĩnh Hằng cảnh cường giả khí tức!

Nhìn lấy người tới, Vương Mãng nhíu mày, trong mắt một vệt hồng mang chợt lóe lên.

"Ngươi tên là gì?"

Nhìn chằm chằm người tới, Vương Mãng thản nhiên nói.

Người kia kỳ quái nhìn Vương Mãng liếc một chút, suy tư một lát.

Thời đại này đánh trước đó, còn muốn báo ra danh tự sao?

"Lão tử họ hồng tên thái."

"Yên tâm đi, đến lúc đó lão tử sẽ lưu ngươi một cái mạng."

Nhìn thẳng Vương Mãng, Hồng Thái nói nghiêm túc.

Nghe vậy, tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh cũng là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, hắn mở miệng cười nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, thế nào?"

"Con hàng này đầy đủ phách lối đi."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

"Bất quá chỉ là mạnh lớn một chút con kiến hôi thôi."

Liếc mắt bễ nhìn người tới, Vương Mãng trên mặt tràn đầy khinh thường.

Nhìn Vương Mãng khuôn mặt, Hồng Thái giận quá thành cười.

"Ha ha, cực kỳ cuồng vọng, để lão tử nhìn xem ngươi có tư cách gì nói ra lời ấy!"

Vừa dứt lời

Một thanh bổ sung lấy lôi đình búa lớn trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay.

"Lay trời một kích!"

Theo hắn gầm lên giận dữ, ba người chung quanh nhất thời nổi lên từng trận kình phong.

Ầm ầm!

Bầu trời cũng chậm rãi bay lên một trận khói như sương mù, vô số lôi điện ở trong đó phun trào lấy.

Một cỗ mãnh liệt ba động, theo búa lớn bên trong tuôn ra.

Nhìn lấy cái này thanh thế to lớn thần thông, Vương Mãng có chút hăng hái nói: "Xem ra, còn thật lợi hại bộ dáng."

Đứng tại chỗ nhìn, Vương Mãng không có chút nào động tác.

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, Hồng Thái nắm chặt búa lớn hóa thành một đạo lưu quang thì đánh úp về phía Vương Mãng.

Gặp này, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh cũng rất tự giác thối lui đến nơi xa.

Hoạt động một chút song quyền, Vương Mãng có chút hăng hái thấp giọng nói: "Chơi với ngươi chơi."

Nói xong, hắn khua tay nắm đấm thì hướng về phía trước đánh tới.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, thân ảnh của hai người đụng vào nhau.

Chỉ thấy, Vương Mãng một quyền không nhẹ không nặng đánh vào búa lớn phía trên.

Sau một khắc, Hồng Thái toàn thân run lên, cả người lùi lại mấy bước.

Ổn định lại lùi lại thân hình, Hồng Thái sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhục thân đối cứng thất giai trung phẩm thần binh?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của hắn biến đến vô cùng sắc bén.

Xem ra gặp phải ngoan nhân, đến toàn lực ứng phó.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không đang do dự vội vàng bắt đầu thi triển lên thần thông.

"Vĩnh hằng Thập Tổ, giúp ta một chút sức lực!"

"Nguyên Thủy kêu gọi!"

Vừa dứt lời, Hồng Thái đem búa lớn giơ lên cao cao.

Sau đó, chỉ thấy bầu trời bên trong bất ngờ xuất hiện mười đạo không gian cửa.

Bình tĩnh nhìn lấy hắn thi triển thần thông, Vương Mãng không có tiến lên ngăn cản.

Thật phải nghiêm túc, vừa mới con hàng này thì bị miểu sát.

Không qua bầu trời bên trong cái kia mười đạo như ẩn như hiện khí tức, vẫn là đưa tới Vương Mãng chú ý.

Xem ra cái thế giới này Vĩnh Hằng cảnh cường giả, quả nhiên giấu ở một nơi nào đó à.

Nhìn chăm chú dị tượng liên tục bầu trời, Vương Mãng như có điều suy nghĩ.

. . .

Tại ba người chờ mong dưới, trên bầu trời cổng không gian lại chậm chạp không có động tĩnh.

Giơ cao lên búa lớn, một mặt thành tín Hồng Thái biểu lộ cũng là cương cứng.

Tình huống như thế nào, tại sao không có phản ứng?

Sau đó, hắn lần nữa hô: "Vĩ đại vĩnh hằng Thập Tổ, xin ban cho ta không gì địch nổi lực lượng đi!"

Cứ như vậy, lại là mấy hơi thời gian trôi qua.

Trên bầu trời cổng không gian lại vẫn là không có phản ứng.

Vương Mãng ánh mắt không ngừng tại giữa hai bên chuyển đổi lấy.

Lại qua một hồi.

Nhìn lấy như là điêu khắc đá đồng dạng Hồng Thái, Vương Mãng không nhịn được trầm giọng nói: "Đến cùng xong chưa?"

"Được rồi, đã để ngươi tại trước mặt bản tọa nhảy nhót đầy đủ lâu."

"Ngươi biểu diễn thời gian kết thúc."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân hình lóe lên bất ngờ xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Lúc này Hồng Thái đã hoàn toàn lâm vào tự mình hoài nghi bên trong, căn bản không có phát hiện Vương Mãng đến.

Thẳng đến Vương Mãng nắm đấm đã gần trong gang tấc lúc, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Ầm

Sau đó hắn chỉ cảm thấy cái cằm, truyền đến một trận toàn tâm đau đớn.

Cả người cũng không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Cố nén cái cằm kịch liệt đau nhức, Hồng Thái thao túng đại đạo chi lực chậm rãi ổn định thân hình.

Còn không có chậm tới, Vương Mãng bóng người lại lần nữa ra hiện trong tầm mắt hắn.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không đoái hoài tới thương thế, điên cuồng hướng về Vương Mãng oanh kích lấy.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực đối với Vương Mãng gào thét mà đi.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền bị cái này đầy trời đại đạo chi lực, bao trùm vùi lấp.

Ầm ầm!

Ầm ầm. . .

Tại những thứ này đại đạo chi lực oanh kích dưới, đại bắt đầu chậm rãi chấn động.

Vô số đá vụn cát bay, tràn ngập ở chỗ này.

Dù vậy, Hồng Thái vẫn là tại không ngừng phát ra lấy đại đạo chi lực.

Hắn lúc này miệng lớn thở hổn hển, khuôn mặt càng là dữ tợn vô cùng.

"Những thứ này dù sao cũng nên chết đi."

Ngừng đại đạo chi lực phát ra, hắn trầm giọng lẩm bẩm nói.

Theo khói bụi chậm rãi tán đi, Hồng Thái hai mắt trợn to.

Chỉ thấy, Vương Mãng tay phải giơ lên, tại trên của hắn còn có vô số hắc vụ.

Thẳng đến sau cùng một luồng đại đạo chi lực bị thôn phệ, Hồng Thái một mặt hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

Nhìn vẻ mặt đạm mạc Vương Mãng, toàn thân của hắn không tự chủ đang run rẩy.

"Ngươi. . . Đến cùng là quái vật gì?"

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp quay thân liền chạy.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường chế nhạo một tiếng.

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Trong nháy mắt, Vương Mãng tốc độ tăng vọt mấy lần.

Thân hình của hắn lóe lên, trong chớp mắt thì xuất hiện tại Hồng Thái trước người.

Trong lúc nhất thời, Hồng Thái cũng không do dự, thay cái phương hướng tiếp tục đào vong.

Theo sát lấy hắn, Vương Mãng chậm rãi giơ lên tay phải.

Sau một khắc, lít nha lít nhít hắc vụ nhất thời liền đem tay phải của hắn bao khỏa.

Đồng thời, vô số đại đạo chi lực không ngừng tuôn ra hình thành một cái lớn như vậy năng lượng cầu.

Cảm thụ được sau lưng vô cùng kinh khủng ba động, Hồng Thái trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đại ca, tha ta một mạng đi."

"Giữa chúng ta cũng không có cái gì ân oán đi."

Hồng Thái cũng không quay đầu lại hô lớn.

Tốt

Nghe được Vương Mãng trả lời, Hồng Thái không khỏi sững sờ.

Có điều hắn vẫn là không có dừng lại.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên sôi trào mãnh liệt năng lượng cầu gần trong gang tấc.

Trong lúc nhất thời, hắn vội vàng thêm tốc độ nhanh.

Thời gian dần trôi qua, hắn cũng chậm rãi kéo dài khoảng cách.

Cảm thụ được đã dần dần từng bước đi đến ba động, Hồng Thái đắc chí cười một tiếng tự nhủ: "So với chạy trốn cái này một khối, lão tử liền không có phục qua người nào."

Đột nhiên, phía trước một bóng người bất ngờ xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy, Vương Mãng trên tay phải một đoàn không lớn không nhỏ năng lượng cầu xoay chầm chậm lấy.

Nhìn qua dần dần xuất hiện Hồng Thái, Vương Mãng chậm rãi nói: "Xem như tới."

Vừa dứt lời, nổi lơ lửng năng lượng cầu nhất thời thì tuột tay mà ra.

Nhìn về phía trước đánh tới công kích,  Hồng Thái theo bản năng muốn lui về phía sau.

Bất quá ngay tại lúc này, phía sau năng lượng cầu cũng kịp thời đuổi tới.

Đem chính mình vây quanh hai đạo công kích, Hồng Thái nhất thời thì tuyệt vọng.

"Không phải nói buông tha ta sao?"

Ầm ầm!

Tại hai viên năng lượng cầu va nhau nổ tung trước, Hồng Thái không cam lòng tiếng la dằng dặc truyền đến.

Nhìn về phía trước hoa mỹ ánh sáng, Vương Mãng hé mắt.

"Lừa gạt ngươi.".