Chương 1606: Mở ra mù hộp! cửu thế cổ đồng quan!

Chương 1606: Mở ra mù hộp! cửu thế cổ đồng quan!

Nói một mình xong, Vương Mãng bóng người bất ngờ biến mất ngay tại chỗ.

Mấy hơi thời gian trôi qua, Vương Mãng xuất hiện ở gặp phải Hồng Thái trong thành trì.

Lúc này toàn bộ trong thành trì khắp nơi tràn ngập Thâm Uyên Hiên Minh Âm Dương đại đạo.

Trong nháy mắt, hắn thần niệm thì bao trùm toàn bộ thành trì.

Thu hồi thần niệm, Vương Mãng cấp tốc hướng về một chỗ trong phòng tiến đến.

Trong chớp mắt, Vương Mãng thì xuất hiện ở Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh.

Lúc này, cảnh tượng trước mắt để Vương Mãng ngẩn người.

Chỉ thấy, một bộ toàn thân quấn đầy lụa trắng thi thể, tản ra từng trận trọc khí.

Thâm Uyên Hiên Minh hai tay không ngừng đang đong đưa lấy, dường như đang thao túng thi thể đồng dạng

"Ngươi cần thi thể cũng là bởi vì cái đồ chơi này?"

Đánh giá thi thể, Vương Mãng nghi ngờ nói.

Chậm rãi nhẹ gật đầu, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không quay đầu lại trả lời: "Đúng thế."

Nhìn chăm chú cỗ thi thể này Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, nhìn xem cái đồ chơi này là cái gì?"

Một lát sau, hệ thống thanh âm đang chậm rãi vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đây là tu luyện thi đạo Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả thi thể. 】

【  đinh! Ở đây trong thi thể có một vệt nhỏ bé linh trí

Đồng thời nó còn đang chậm rãi lớn mạnh. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cảm thấy một trận kinh ngạc.

Trong thi thể vậy mà cũng sẽ sinh ra mới linh trí sao?

Cái này có tính hay không khác loại vĩnh sinh?

Ngay tại lúc này, đột nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của mình.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thì từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Nhìn lấy suy nghĩ xuất thần Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh nói khẽ.

Trầm mặc một lát, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Cỗ thi thể kia ra đời linh trí."

"Nếu như tại như vậy ôn dưỡng đi xuống, chỉ sợ. . ."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh có chút kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Hắn không nghĩ tới Vương Mãng vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền phát hiện trong thi thể đản sinh linh trí.

Trầm tư một lát sau, hắn chậm rãi nói ra: "Không sai, ta cũng biết."

"Nhưng là đây chính là tính toán của ta."

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh gương mặt kiên quyết, Vương Mãng không khỏi cảm thấy mười phần không hiểu.

"Chờ cỗ thi thể này bên trong linh trí hoàn toàn trưởng thành đến đại thành lúc, có thể cũng không phải là ngươi có thể điều khiển."

Nhìn chằm chằm khuôn mặt của hắn, Vương Mãng mở miệng nhắc nhở.

Hắn không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Vương Mãng.

Bốn mắt nhìn nhau, Vương Mãng cũng đọc hiểu hắn ý tứ.

Nhẹ gật đầu, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Đã như vậy, bản tọa thì không tại nhiều hỏi."

"Bản tọa muốn tại tòa thành trì này bên trong bế quan một đoạn thời gian ngắn."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nói khẽ: "Biết."

Sau một khắc, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Chờ ở xuất hiện lúc, đã đi tới một tòa bảo tồn hơi tốt trong phòng.

Ngồi xếp bằng, Vương Mãng thấp giọng nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Sau đó, hệ thống tiếng nhắc nhở nhất thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân giao diện thì hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 700/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên trung kỳ).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X2, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ X 1. Nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, 90% thành công bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển.

Đạo tinh giá trị: 214 ức / 200 ức (Bất Diệt cảnh tam trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên cần thiết đạo tinh giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong bảo rương mù hộp, Vương Mãng chậm rãi nói:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vĩnh hằng kết tinh X 1. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc mở miệng nói: "Vĩnh hằng kết tinh? Mới đồ vật?"

Sau đó, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cửu thế cổ đồng quan. 】

"Ngọa tào, thứ gì?"

Nghe được lần này phần thưởng, Vương Mãng nhịn không được xổ một câu nói tục.

Mụ nội nó, làm sao còn mang mở ra quan tài? !

Tuy nhiên danh tự nghe có chút treo, nhưng là lấy hệ thống nước tiểu tính đoán chừng khả năng không lớn.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần thông dung hợp thẻ X 1! 】

"Có thể có thể, hệ thống kỳ thật ngươi cũng không phải như vậy làm người ta ghét nha."

Nghe được phần thưởng này, Vương Mãng nhất thời cười không ngậm mồm vào được.

Ngưu bức đại phát, thần thông dung hợp thẻ!

Sau một lúc lâu về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

Nghe cái này thường thường không có gì lạ khen thưởng, Vương Mãng không có chút nào gợn sóng.

Cùng trước đó mấy cái khen thưởng so sánh, lần này thật sự là quá bình thường.

Sau đó, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một vị tuyệt thế cường giả trí nhớ một góc. 】

? ? ?

"Còn có thể mở ra người khác trí nhớ?"

Vương Mãng tràn đầy kinh ngạc nói ra.

Lại một lát sau, hệ thống thanh âm chậm chạp không có vang lên.

Gặp này, Vương Mãng cũng biết cái này mù hộp đã mở xong.

Sau một khắc, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người không gian trong nháy mắt bắt đầu giãy dụa.

Đột nhiên, vô số như ẩn như hiện tiếng rên rỉ chậm rãi vang lên.

Vương Mãng chung quanh cũng xuất hiện vô số vong linh hư ảnh.

Theo một vệt hắc vụ nhàn nhạt theo trong không gian tuôn ra, một cỗ uy thế tuyệt thế bất ngờ xuất hiện.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên vai như có mấy toà thần sơn.

Không có gì sánh kịp áp lực, để hắn toàn thân căng cứng run rẩy lên.

Đông! Đông! Đông!

Từng đạo từng đạo áp bách thần kinh tiếng chuông, không biết từ chỗ nào truyền đến.

Vương Mãng cắn răng, nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm trong nháy mắt bộc phát ra.

Thì trong nháy mắt, bá đạo thần niệm liền như là gặp cái gì đại khủng bố đồng dạng, nhanh chóng lui trở về Vương Mãng nguyên thần bên trong.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, một trương phong cách cổ xưa như có như không đồng quan bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên vai uy áp lớn hơn.

Đầu gối của hắn đều đang chậm rãi phía dưới khuất lấy.

Đối mặt với mạnh mẽ như vậy uy áp, quỳ xuống suy nghĩ chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Cảm giác được dị dạng Vương Mãng vội vàng lắc đầu, mắng to:

"Mã đức thứ đồ gì, trong này là trang lấy bát giai cường giả thi thể sao? !".