Chương 1607: Không có gì sánh kịp uy áp! 10 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Chương 1607: Không có gì sánh kịp uy áp! 10 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Tại cỗ uy áp này dưới, Vương Mãng chỉ cảm thấy thân thể run rẩy lợi hại.

Dù cho là Luyện Thần Bá Thể tại bậc này uy áp trước, cũng sắp không chịu nổi gánh nặng.

Nhìn chòng chọc vào cổ đồng quan tài, Vương Mãng cắn răng trầm giọng nói:

"Hệ thống, thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, một cỗ vô hình gợn sóng không gian trong nháy mắt xuất hiện đem cổ đồng quan tài bao khỏa.

Theo không gian một trận vặn vẹo, cổ đồng quan tài chậm rãi biến mất.

【  đinh! Thu hồi thành công! 】

Sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ co quắp ngồi dưới đất.

Tùy ý nhìn lấy chung quanh, Vương Mãng có chút buông lỏng cảm khái nói: "Cỗ uy áp này, liền xem như Vĩnh Hằng cảnh cường giả tới cũng gánh không được a?"

"Đáng tiếc, cái đồ chơi này uy áp là không phân địch ta."

"Bằng không lại nhiều một trương cường hãn át chủ bài."

Lúc này, Vương Mãng cũng cảm nhận được những người khác tại đối mặt Thần Ma chi tướng tình huống.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi càng thêm hiếu kỳ Cổ Thần hư ảnh dị biến sau lai lịch.

Cổ Thần hư ảnh dị biến là tại hắn tiếp nạp tên ta Đại Đạo bản nguyên mới bắt đầu.

Giữa hai cái này, nhất định tồn tại hệ nào đó liên quan.

Trầm tư nửa ngày không nghĩ ra cái như thế về sau, dứt khoát Vương Mãng cũng liền không tại nhiều nghĩ.

Bất đắc dĩ thở dài, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Hệ thống, bắt đầu tăng lên!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 200 ức đạo tinh thành công! Bắt đầu tăng lên cảnh giới! 】

Vừa dứt lời, một cỗ cảm giác hôn mê trong nháy mắt tràn ngập tại Vương Mãng trong đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ánh mắt dần dần mơ hồ.

Sau đó, thân thể của hắn bất ngờ ngã xuống.

...

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi theo tòa thành trì này bên trong đứng dậy.

Vừa mới, một cỗ uy thế lớn lao, giống như nước thủy triều đánh tới.

Tại cái kia cỗ uy áp trước mặt, hắn vẻn vẹn chỉ chống đỡ mấy hơi thời gian thì quỳ xuống.

Tốt tại cỗ uy áp này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Hắn ngắm nhìn uy áp đánh tới phương vị, trầm trọng mở miệng nói ra: "Một cái trung cấp thế giới, làm sao có thể sẽ xuất hiện như thế uy áp?"

"Không được cái thế giới này có đại cổ quái."

Vừa dứt lời, hắn nhất thời thì thi triển ra năng lực nhận biết.

Đem cái này thành trì đều quét hình một lần về sau, sắc mặt của hắn khó coi vô cùng.

Thế mà cảm giác không đến Vương Mãng khí tức?

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

...

Lúc này, tại thượng giới bên trong.

Một vị tóc trắng xoá lão giả, tràn đầy ngưng trọng trầm giọng nói: "Dạng này uy áp! Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cũng không gì hơn cái này a? !"

Ánh mắt mịt mờ tại hạ giới quét mắt, cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra vô cùng e dè thần sắc.

Tuy nhiên cách khá xa, bất quá cái kia cỗ bễ nghễ Bát Hoang khí tức vẫn là để hắn cảm giác được.

Trong khoảnh khắc đó, hắn tóc gáy dựng lên, trong nội tâm nhất thời thì sinh ra rời đi cái thế giới này hoang đường ý nghĩ.

May ra cỗ khí tức kia, biến mất cũng nhanh.

Hắn thậm chí còn đến không kịp khóa chặt vị trí, cái kia đạo uy áp thì biến mất tại giữa thiên địa.

Dường như căn bản chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"Kẻ ngoại lai."

Đem ánh mắt khóa chặt đang không ngừng phi hành bên trong Thâm Uyên Hiên Minh trên thân, hai con mắt của hắn bên trong nổi lên từng trận khát máu hồng quang.

...

Cứ như vậy, rất gần một tháng liền đi qua.

Tại một chỗ dần dần cũ nát trong phòng, Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Nhìn quanh một xuống chung quanh, Vương Mãng nắm lại bàn tay.

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, Vương Mãng hài lòng cười cười.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ vang tận mây xanh tiếng oanh minh, nương theo lấy vô tận chấn động chậm rãi truyền đến.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Vốn còn muốn xem xét một chút  thông tin cá nhân giao diện ý nghĩ nhất thời thì bỏ đi.

Tại những thứ này đại đạo trong dư âm, Vương Mãng còn cảm thấy Thâm Uyên Hiên Minh khí tức.

"Trục Mộng Chi Ảnh!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

...

Lúc này, tại một chỗ lớn như vậy vùng đất hoang vu phía trên.

Thâm Uyên Hiên Minh chật vật ngược lại trên mặt đất.

Tại trên của hắn giữa không trung, mười vị lão giả bóng người đứng vững vàng.

Tại bọn họ quanh thân phía trên, giống như đại dương mênh mông đạo vận còn quấn.

Mười người bóng người, dường như chiếm cứ cái này bầu trời.

Tại bầu trời phụ trợ dưới, thân ảnh của bọn hắn sáng chói lại Hằng Cổ.

Nhìn lấy thở hồng hộc Thâm Uyên Hiên Minh, một vị người khoác đạo bào màu đỏ lão giả chậm rãi mở miệng nói:

"Bảy thiếu tộc trưởng, ngươi hà tất phải như vậy đây."

"Vì một tên phản đồ, rất không cần phải như thế."

"Chỉ cần ngươi đem vị trí của hắn nói cho chúng ta, ngươi trước trắng trợn đồ sát sự tình có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Thậm chí chúng ta sẽ còn cung cấp cho ngươi một cái truyền tống tế đàn, để ngươi trở về."

Nghe vậy, thở hồng hộc Thâm Uyên Hiên Minh khinh thường cười khẽ một tiếng.

Trong lúc nhất thời, tiếng cười của hắn tiếng càng ngày càng lớn, càng ngày càng làm càn.

Nhìn lấy lần này làm dáng Thâm Uyên Hiên Minh, vừa mới phát biểu lão giả sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Vô cùng sát ý vô tận, theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Ngay tại lúc này, một cái tay không nhẹ không nặng khoác lên trên vai của hắn.

"Lão tứ, chớ có xúc động."

Nghe vậy, áo bào đỏ lão giả trong mắt nhất thời khôi phục thư thái.

Tại chung quanh hắn lượn lờ sát ý, cũng chậm rãi tiêu tán.

Trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, hắn chậm rãi nói: "Biết Tam ca."

"Cái này Sát Lục đại đạo đối ta ảnh hưởng càng lúc càng lớn."

Trong lúc nhất thời, mấy người đều rơi vào trầm mặc.

Muốn là Thâm Uyên Hiên Minh không chịu mở miệng, hắn căn bản là không có cách thu hoạch được Vương Mãng vị trí.

Đương nhiên, kỳ thật Vương Mãng vị trí, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không biết.

Chậm rãi đứng dậy, Thâm Uyên Hiên Minh khiêu khích đối lấy bọn hắn nói ra: "Thế nào, còn muốn đánh nữa hay không."

"Không phải vậy cũng không cần chậm trễ bản thiếu tộc thời gian dài."

Vừa dứt lời, ở giữa không trung mười sắc mặt người đều trở nên khó coi.

Bất quá bọn hắn cũng không dám đối Thâm Uyên Hiên Minh hạ hạ tay.

Chỉ có thể trơ mắt đưa mắt nhìn Thâm Uyên Hiên Minh rời đi.

Nhìn lấy mấy người một bộ ăn quả đắng biểu lộ, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Có điều vừa mới hắn giống như nghe được phản bội chạy trốn cái này hai chữ.

Xem ra, Thâm Uyên cửu tộc đã đem hắn xoá tên.

Cũng tốt, đây cũng chính là hắn muốn.

Xa xa nhìn qua mấy người nghiên cứu thảo luận, Vương Mãng chậm rãi rời đi.

Một đường lên, Vương Mãng lặng lẽ theo Thâm Uyên Hiên Minh.

Cái sau hoàn toàn không có phát giác.

Cứ như vậy, thời gian một nén nhang đi qua.

Chỉ thấy, Thâm Uyên Hiên Minh tại một chỗ phế tích bên trong ngừng lại.

"Cùng lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Chậm rãi đi ra, Vương Mãng vui vẻ nói ra: "Không tệ lắm, còn có thể phát hiện bản tọa."

Tại Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng.

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi những ngày này đều đi đâu?"

Hắn đánh giá Vương Mãng, có chút ngạc nhiên nói ra.

Trầm mặc một lát, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Bế quan."

"Đúng rồi, những lão giả kia là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời biến đổi.

Sau đó chỉ thấy hắn, tràn ngập ngưng trọng mở miệng nói: "Ngươi bị trục xuất Thâm Uyên cửu tộc tin tức bị bọn họ biết."

"Tại biết ngươi không phải Thâm Uyên cửu tộc người về sau, bọn họ bắt đầu trắng trợn tìm kiếm ngươi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng là ngươi đồ thành hành động, để bọn hắn lòng sinh bất mãn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng không quan trọng nhún vai.

Xem ra đã mất đi Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng cái này một thân phận che chở, vẫn là thật phiền toái..