Chương 1608: Âm hiểm vô cùng kế hoạch!

Chương 1608: Âm hiểm vô cùng kế hoạch!

Thì Vương Mãng một bộ không thèm quan tâm bộ dáng, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có lại nói.

Vương Mãng trên người át chủ bài, hắn cũng là rõ ràng.

Đừng nói vừa mới mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, liền xem như Thâm Uyên cửu tộc chín vị tộc trưởng đến đều vô dụng.

Bất quá nhìn Vương Mãng dáng vẻ, giống như không quá nguyện ý sử dụng cỗ lực lượng kia.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới trước đó xuất hiện qua uy áp.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn vẫn là cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Sau đó, hắn đối với Vương Mãng hỏi: "Đúng rồi, Vương Mãng huynh đệ ngươi trước có cảm giác hay không đến cái kia cỗ uy áp?"

"Nói thật loại cấp bậc này uy áp, đoán chừng liền tộc trưởng đều thả không thả ra được."

"Cái thế giới này, không đơn giản."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, giả bộ trấn định mở miệng nói: "Ừm, lúc đó còn dọa bản tọa nhảy một cái đây."

"Cũng không biết là vị nào cường giả, vậy mà có thể phóng xuất ra như thế uy áp."

Hồ nghi nhìn hắn một cái, Thâm Uyên Hiên Minh luôn cảm giác Vương Mãng trong lời nói có hàm ý.

Gãi đầu một cái, Thâm Uyên Hiên Minh không rõ ràng cho lắm mà hỏi: "Chỗ cho nên ngươi định làm như thế nào?"

"Hiện tại bọn hắn thế nhưng là lại khắp thế giới tìm ngươi."

"Không sao, bản tọa át chủ bài cũng không sợ bọn họ."

Ngóng nhìn bầu trời

Vương Mãng hời hợt nói.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng người, Thâm Uyên Hiên Minh như có điều suy nghĩ nói ra: "Cái thế giới này sinh linh đại đa số đã diệt vong."

"Cũng nên đổi cái thế giới đi?"

Quay đầu, Vương Mãng kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút chỉ chỉ bầu trời nói ra: "Ai nói?"

"Không phải còn có còn sống sao?"

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh biểu lộ cứng lại trên mặt.

Hắn hai mắt trợn to, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi nói không phải là những cái kia Vĩnh Hằng cảnh a?"

Nhìn lấy hắn một mặt bộ dáng khiếp sợ, Vương Mãng hí ngược nói: "Không phải vậy đâu?"

"Chỉ là Bất Hủ cảnh, Bất Diệt cảnh thi thể đã không thể thỏa mãn bản tọa."

"Lại thi thể cái này một khối, ngươi giác ngộ còn có đợi đề cao."

Nhìn lấy vẫn lấy làm kiêu ngạo Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh khóe miệng co quắp một trận.

Im lặng nhìn Vương Mãng liếc một chút, hắn khó hiểu mở miệng nói: "Cỗ lực lượng kia, ngươi không phải còn không cách nào khống chế sao?"

"Ai nói phải dùng nó?"

"Chỉ là Vĩnh Hằng cảnh bản tọa trong nháy mắt ở giữa liền có thể trấn sát."

Chậm rãi lấy ra một tấm Nhân Duyên Phù, Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm.

Nhìn vẻ mặt bỉ ổi Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh có chút chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Cẩn thận nhìn coi Vương Mãng trong tay lá bùa, hắn tràn đầy kinh ngạc nói ra: "Nhân Duyên Phù?"

"Cái đồ chơi này có làm được cái gì sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn.

"Không kiến thức, cái đồ chơi này tác dụng lớn đi."

Vừa dứt lời, hắn trên tay kia lại xuất hiện mấy trương Vận Rủi Phù.

Vĩnh Hằng cảnh cường giả có thể chống cự Nhân Duyên Phù hiệu quả, thế nhưng là lại thêm cái này Vận Rủi Phù đâu?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được toét ra tới.

Đột nhiên hắn ánh mắt xéo qua liếc về, một mặt quái dị Thâm Uyên Hiên Minh.

Thu liễm một chút nét mặt của mình, Vương Mãng nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả bận rộn tu luyện cả một đời."

"Bản tọa để bọn hắn thật tốt buông lỏng một chút, thể nghiệm một chút sự vật mới mẻ."

Trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng trong tay lá bùa, Thâm Uyên Hiên Minh hoa cúc xiết chặt.

Mụ nội nó, muốn là hai tấm bùa xếp cùng nhau hiệu quả  bình thường Vĩnh Hằng cảnh còn thật không nhất định có thể ngăn cản được.

Nhìn lấy hai mắt tỏa ánh sáng nhìn mình chằm chằm Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng nhẹ gật đầu nhận đồng nói ra: "Như thế hành động chính là thật tốt tiến hành!"

"Vương Mãng huynh đệ thật sự là lớn người lương thiện a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới thu hồi ánh mắt, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì, đối với hắn mở miệng nói: "Đúng rồi bản tọa có cái chuyện nhỏ cần trợ giúp của ngươi."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh toàn thân run rẩy một cái chớp mắt.

Hắn chất phác nghiêng đầu lại, cứng ngắc nói: "Ha ha Vương Mãng huynh đệ nói đùa, hai ta ở giữa còn nói cái gì có giúp hay không."

"A thật sao?"

"Ngạch, ngươi vẫn là trước tiên nói một chút đi."

Nhìn lấy hắn khuôn mặt cứng ngắc Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Con hàng này còn kém đem ta không nguyện ý mấy chữ này viết lên mặt.

Bước nhanh hướng về bên cạnh hắn đi đến, Vương Mãng vỗ vỗ bờ vai của hắn thấp giọng nói: "Đến lúc đó phân ngươi một bộ Vĩnh Hằng cảnh thi thể."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh trong hai con ngươi nhất thời nổi lên từng luồng ánh sao.

Sau đó, hắn hưng phấn vô cùng trả lời: "Muốn ta làm cái gì? !"

Đem đầu tới gần hắn bên tai, Vương Mãng nói nhỏ: "Chỉ cần..."

"Rõ chưa?"

Trên mặt của hắn lộ ra thần sắc quái dị, thấp giọng nói: "Dạng này thật được không?"

Đột nhiên đem bả vai hắn ôm, Vương Mãng lời thề son sắt nói: "Yên tâm, bản tọa còn có thể hố ngươi?"

"Sau khi chuyện thành công, một bộ Vĩnh Hằng cảnh thi thể sẽ là của ngươi."

Vừa nghe đến Vĩnh Hằng cảnh thi thể, sự do dự trong mắt của hắn nhất thời biến mất.

Sau đó, hắn cắn răng dứt khoát nói: "Được, đến lúc đó ngươi có thể được bảo vệ tốt ta."

Nhìn lấy trong mắt của hắn ly biệt, Vương Mãng lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Vương Mãng trịnh trọng nói: "Không cần lo lắng."

Nói đồng thời, một trương thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù thì ra hiện ở trong tay của hắn.

Nhìn lấy trương này Thần Hữu Phù, Vương Mãng trên mặt tỉ mỉ nhỏ không thể thấy lộ ra một tia vẻ nhức nhối.

Cố nén đau lòng Vương Mãng cắn răng, đưa cho hắn.

"Cho, cái đồ chơi này tại thời điểm mấu chốt có thể bảo vệ ngươi một mạng."

Tiếp nhận Thần Hữu Phù, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lộ ra một tia động dung.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi!"

Giả bộ không thèm để ý nhẹ gật đầu, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống lấy ra tất cả thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay nhất thời nổi lên một trận gợn sóng.

Theo không gian chậm rãi vặn vẹo, bốn tấm thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Đem Vận Rủi Phù đưa cho hắn sau đó, Vương Mãng trịnh trọng nói: "Nhờ vào ngươi!"

Đem Vận Rủi Phù một thanh nhận lấy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói:

"Yên tâm giao cho ta đi!"

Nghe vậy, Vương Mãng vui mừng cười cười.

"Việc này không nên chậm trễ đi thôi."

Nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút về sau, trong cơ thể của hắn bất ngờ bộc phát ra mấy cỗ đại đạo chi lực.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt thì biến mất ngay tại chỗ.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu thi triển thần thông đuổi theo.

Đồng thời, một đạo ráng mây trắng chậm rãi đem hắn bao vây lại.

Trong nháy mắt, Vương Mãng khí tức thì biến mất tại giữa thiên địa.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên:

【  đinh! Kiên trì đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem thế giới này tất cả Vĩnh Hằng cảnh cường giả thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, đạo tinh 2 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem thế giới này hoàn toàn phá hủy! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, đạo tinh 4 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem cửu thế cổ đồng quan để đặt tại thế giới hạch tâm bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Một luồng đạo vận bản nguyên, Ngộ Đạo Bồ Đoàn! 】.