Chương 1609: Thằng hề Thâm Uyên Hiên Minh! 

Chương 1609: Thằng hề Thâm Uyên Hiên Minh! 

Nghe được hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

Trước hai cái hắn ngược lại là có thể lý giải, bất quá cái này nhiệm vụ thứ ba là cái quỷ gì?

Bất quá nhiệm vụ thứ ba khen thưởng, ngược lại là chưa từng nghe thấy.

"Đạo vận bản nguyên?" Nghi ngờ lẩm bẩm một câu, Vương Mãng tiếp tục nói: "Đạo vận bản nguyên sao?"

Hắn khóa chặt mi đầu trầm tư.

So sánh với phía trước hai nhiệm vụ  nhiệm vụ ba khen thưởng không thể nghi ngờ là càng thêm hấp dẫn Vương Mãng.

Mà lại, độ khó khăn cũng không có cao bao nhiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì làm xong quyết định.

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng theo đó mà đến:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Theo sát lấy Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng như có điều suy nghĩ thấp giọng lẩm bẩm: "Luôn cảm giác nhiệm vụ này có chút vấn đề."

"Được rồi, đến lúc đó đang nhìn đi."

Thu hồi suy nghĩ, Vương Mãng đem ánh mắt nhìn về phía phía trước không xa Thâm Uyên Hiên Minh.

Chỉ thấy, lúc này Thâm Uyên Hiên Minh toàn thân trên dưới không ngừng có đại đạo chi lực tuôn ra.

Đồng thời, tốc độ của hắn cũng càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là

Một cái ngây người thời gian, Vương Mãng bị bỏ lại một mảng lớn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng khu sử đại đạo chi lực gia trì Trục Mộng Chi Ảnh.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng tốc độ tăng vọt mấy lần.

Cùng Thâm Uyên Hiên Minh khoảng cách cũng dần dần rút ngắn.

Mấy hơi về sau, Vương Mãng tốc độ lần nữa chậm lại, cùng Thâm Uyên Hiên Minh ở giữa duy trì một đoạn ngắn khoảng cách.

Cứ như vậy, thời gian một nén nhang đi qua.

Mà Thâm Uyên Hiên Minh cũng tại một chỗ hoang vu đất trống lớn bên trong ngừng lại.

Nhìn chăm chú bầu trời xanh thẳm, Thâm Uyên Hiên Minh trong tay, Long Vân Côn bất ngờ xuất hiện.

Trong khoảnh khắc, vô số cỗ đại đạo chi lực theo trong cơ thể hắn tuôn ra, đồng thời gia trì tại Long Vân Côn bên trong.

Trong lúc nhất thời, Long Vân Côn bắt đầu tán phát ra trận trận ánh sáng óng ánh vận.

Theo Long Vân Côn bên trong uy thế nhảy lên tới đỉnh phong, Thâm Uyên Hiên Minh tay phải đột nhiên phát lực đem Long Vân Côn ném trên bầu trời.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo lưu quang lóe qua.

Bầu trời xanh thẳm bên trong, bất ngờ xuất hiện mấy đầu vết rách.

Vẩy kéo!

Đột nhiên, trên bầu trời vết rách càng ngày càng nhiều, một đạo vỡ vụn thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

Ngay tại Long Vân Côn vẫn còn tiếp tục phát uy thời điểm, một cỗ hùng hậu vô cùng đạo vận nhất thời đem đánh rơi.

Đồng thời, một đạo không rõ không nhạt thanh âm chậm rãi vang lên: "Làm sao? Thiếu tộc trưởng đây là đã suy nghĩ kỹ?"

Vừa dứt lời, trên bầu trời vết rách nhất thời bắt đầu khép lại.

Một vị lão giả bóng người, cũng trong lúc vô tình xuất hiện đến Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh.

Quay người đánh giá vị lão giả này, Thâm Uyên Hiên Minh thản nhiên nói: "Làm sao lại ngươi một người?"

Nói đồng thời, hắn còn hướng lão giả sau lưng nhìn thoáng qua.

Một cử động kia tự nhiên không có trốn qua lão giả pháp nhãn.

Hồ nghi quét mắt hắn liếc một chút, lão giả trong mắt mịt mờ lóe qua một tia khó hiểu.

Nhìn lấy bộ dáng của hắn không giống như là muốn khuất phục.

Như vậy mục đích của hắn là cái gì?

Mặc dù có chút không hiểu, bất quá trên mặt lão giả y nguyên vẫn là trấn định vô cùng.

Chỉ là một cái Bất Diệt cảnh có thể nhấc lên cái gì lãng?

Trước thực lực tuyệt đối, tất cả đều là vô ích.

Khinh thường ngắm hắn liếc một chút, lão giả như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói: "Chúng ta Thập Tổ, đều có mỗi người sự tình."

"Thiếu tộc trưởng có chuyện gì, đều có thể cùng lão phu nói tới."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là phong khinh vân đạm trả lời: "Ta biết Vương Mãng vị trí."

"Chỉ là, một mình ngươi chỉ sợ..."

Nói đồng thời, hắn còn khinh miệt lườm lão giả liếc một chút.

Gặp này, lão giả chỉ cảm thấy huyết khí một trận dâng lên.

Lại bị một cái Bất Diệt cảnh con kiến hôi cho coi thường.

Tuy nhiên rất muốn một bàn tay đập chết cái này cuồng vọng con kiến hôi.

Không biết sao Thâm Uyên Hiên Minh thân phận không tầm thường.

Lão giả tại áo bào bên trong nắm đấm chậm rãi buông ra, trừng trừng theo dõi hắn trầm giọng nói: "Thiếu tộc trưởng cứ nói đừng ngại."

"Lúc trước hứa hẹn một dạng giữ lời."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh chân mày hơi nhíu lại.

Làm sao cùng trong dự đoán tình huống không giống chứ.

Cái này mới tới một vị, Vận Rủi Phù thế nhưng là có bốn tấm đây.

Khoảng cách Vương Mãng cho hắn định mục tiêu còn kém ba vị.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh giả bộ lo lắng lấy.

Sau đó, hắn một mặt thần bí đối lão giả cãi cọ nói: "Ngươi biết cái kia Vương Mãng tại sao lại bị trục xuất Thâm Uyên cửu tộc sao?"

Nghe vậy, lão giả kia cũng không khỏi sững sờ.

Theo bản năng hỏi: "Vì cái gì?"

Có hi vọng!

Nhìn lấy lão giả biểu hiện, Thâm Uyên Hiên Minh trong hốc mắt nhất thời nổi lên tinh quang.

Sau đó, hắn tới gần đến lão giả bên cạnh sinh động như thật nói: "Bởi vì hắn có Cổ Thần truyền thừa!"

Tê

Nghe vậy, lão giả cũng là hết sức phối hợp hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt hắn lóe qua một tia hí ngược.

Bất quá đây hết thảy, Thâm Uyên Hiên Minh đều không có phát hiện.

Hắn lúc này cùng cái thằng hề, còn đang ra sức biểu diễn.

Mà lão giả cũng mười phần phối hợp, thỉnh thoảng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lặng lẽ đánh giá lão giả liếc một chút, Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ ho hai tiếng tiếp tục nói: "Cho nên ngươi rõ chưa?"

"Cổ Thần người thừa kế thần thông, không phải bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả không thể phá."

Lão giả dừng một chút, đột nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nói: "Thì ra là thế, thiếu tộc trưởng thật sự là có lòng."

"Lão phu cái này đi thông báo ba người tới."

"Ừm, cái đến lời hứa của các ngươi."

"Ngươi đây yên tâm."

Theo hai người trò chuyện kết thúc, lão giả thân ảnh nhất thời hướng về trên không bay đi.

Đưa lưng về phía Thâm Uyên Hiên Minh, lão giả khóe miệng hơi hơi giương lên lộ ra một vệt nụ cười khinh thường.

Mà đưa mắt nhìn hắn rời đi Thâm Uyên Hiên Minh, còn tự hào cười cười.

Cái gì cẩu thí Vĩnh Hằng cảnh cường giả, còn không phải bị ta lừa dối xoay quanh.

Tại cách đó không xa, ẩn nặc lấy Vương Mãng nhìn lấy hắn hai cánh tay bộ dáng, cũng là im lặng hàng đầu trật đến một bên.

Vừa mới hai người đối thoại lúc biểu lộ, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Ai việc đã đến nước này, chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến."

Bất đắc dĩ thở dài, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia phiền muộn.

Trước kia tại sao không có phát hiện, con hàng này như thế ngu xuẩn đâu?

Ngay tại lúc này, bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả bóng người bất ngờ từ trên bầu trời xuất hiện.

Nhìn lấy mấy người, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Trong hư không, Vương Mãng cảm giác được mặt khác sáu vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Khá lắm, đây là có nhiều cẩn thận.

Đối phó hai vị Bất Diệt cảnh tiểu bối, vậy mà toàn bộ điều động rồi?

...

Lúc này, tại hoang vu giữa đất trống.

Thâm Uyên Hiên Minh nhìn lấy chậm rãi đến bốn người, hài lòng cười cười.

Tại bốn người đều hạ xuống tại bên cạnh hắn lúc, Thâm Uyên Hiên Minh bình tĩnh nói: "Tốc độ còn thật mau nha."

Nghe vậy, bốn vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả âm thầm cười một cái.

Sau đó, chỉ thấy một vị thân xuyên đạo bào màu trắng lão giả nói khẽ:

"Thiếu tộc trưởng, hiện tại người đã đến đầy đủ  có thể nói một câu đi?"

Ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, Thâm Uyên Hiên Minh vui vẻ mở miệng nói: "Đây là tự nhiên."

"Kỳ thật Vương Mãng vị trí ngay tại...".