Chương 1610: 10 vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả hiện! Sử dụng thể nghiệm thẻ! 

Chương 1610: 10 vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả hiện! Sử dụng thể nghiệm thẻ! 

Nói được nửa câu, hai tay của hắn bỗng nhiên một lần phát lực.

Trong khoảnh khắc, bốn tấm Vận Rủi Phù hóa thành bốn đạo lưu quang, hướng về bốn vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả kích xạ đi.

Trong lúc nhất thời, sớm có dự liệu mấy người, trước người bất ngờ xuất hiện mấy cỗ đạo vận.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị trào phúng lúc, cái này bốn đạo lưu quang trong nháy mắt xuyên qua đạo vận, trực tiếp tràn vào trong cơ thể của bọn họ.

Trong nháy mắt, bốn người trên mặt cuồng biến.

Sau một khắc, mấy đạo màu xám khí tức, chậm rãi theo trong cơ thể của bọn họ tuôn ra.

Một vị áo bào đỏ lão giả gặp này, hai mắt trừng lấy Thâm Uyên Hiên Minh giận a nói:

"Đồ hỗn trướng, ngươi thật sự cho rằng chúng ta không dám giết ngươi?"

"Không biết trời cao đất rộng con kiến hôi!"

Vừa dứt lời, một đạo ẩn chứa vô tận sát phạt thần uy đạo vận trong nháy mắt thì quét về Thâm Uyên Hiên Minh.

Nhìn qua đạo này công kích, Thâm Uyên Hiên Minh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn không do dự vội vàng tế đã xuất thần phù hộ phù, đồng thời hô lớn: "Vương Mãng huynh đệ, xem ngươi rồi."

Ầm ầm!

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt bị mênh mông Sát Lục Đạo vận bao trùm.

Gặp này, Vương Mãng cắn răng, huỷ bỏ rơi mất trên người tên ta bản nguyên.

Trong nháy mắt, hắn khí tức thì bại lộ tại chúng cảm giác con người bên trong.

Trong lúc nhất thời, mười đạo ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Vương Mãng.

Ẩn nặc trong hư không sáu vị lão giả cũng chậm rãi xuất hiện.

Nhìn chăm chú mười người, Vương Mãng sắc mặt biến đến vô cùng trầm trọng.

Mụ nội nó, sớm biết như thế còn không bằng trực tiếp thì đánh lên đi đây.

Còn lãng phí một trương Thần Hữu Phù.

Hít một hơi thật sâu, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thể nghiệm thẻ!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng khí tức bắt đầu lấy một cái làm cho người hoảng sợ tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên! Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên! Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên!

Trong lúc nhất thời, một cỗ vô hình ba động lấy Vương Mãng làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Một đạo xuyên qua vô số ngôi sao ánh mắt, trong nháy mắt thì xuất hiện tại Vương Mãng trên thân.

Nhìn lấy Vương Mãng gương mặt, vũ trụ ý chí chậm rãi nói: "Lại là hắn, tính toán không thể trêu vào."

Sau một khắc, cỗ này ánh mắt nhất thời thì biến mất không thấy gì nữa.

...

Lúc này, Vương Mãng toàn thân bắt đầu tản mát ra ba động khủng bố.

Hai mắt của hắn như là Hằng Cổ tinh thần đồng dạng, tản ra sáng chói thần hà.

Một cỗ màu xám đạo vận, tràn ngập ở xung quanh hắn.

Trong nháy mắt, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo mơ hồ.

Tại thời khắc này không gian cùng thời gian đều đã mất đi ý nghĩa.

Tại Vương Mãng chung quanh chỉ còn lại có thôn phệ đạo vận.

Nhìn lấy cảnh giới đột nhiên tăng mạnh Vương Mãng, tại cách đó không xa mười vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả sắc mặt khác nhau.

Không hiểu chấn kinh e ngại, tràn ngập tại trên mặt của bọn hắn.

Tha cho là đã sống vô tận năm tháng, hắn cũng nghĩ không thông chỉ là Bất Diệt cảnh tam trọng thiên là như thế nào tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên.

Cái này mẹ nó trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới!

Hạng gì thần vật vậy mà có thể có như thế hiệu quả?

Một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Vương Mãng, áo bào trắng lão giả chậm rãi nói: "Mấy vị kẻ này không đơn giản a, cùng lên đi."

Nghe vậy, chung quanh chín người đồng thời nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, mười cỗ đạo vận bất ngờ bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới dường như đều bị song phương đạo vận dư âm cho xâm nhập.

Tại dư âm ảnh hưởng dưới, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu chậm rãi run run.

Thanh thế to lớn, vô số đá vụn rơi xuống, mặt đất cũng bắt đầu chậm rãi nứt ra.

Toàn bộ thế giới liền như là một mặt sắp cái gương vỡ nát đồng dạng.

Tại cùng Vương Mãng giằng co lấy mười vị lão giả, ào ào đều liếc nhau một cái.

Sau một khắc, tại chung quanh bọn họ lượn vòng lấy đạo vận đồng thời hướng về Vương Mãng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, không gian vỡ nát thời gian loạn lưu.

Mười cỗ đạo vận lẫn nhau vờn quanh tạo thành một cỗ lớn như vậy đạo vận oanh kích.

Mang theo từng trận ánh sáng, đạo vận oanh kích lấy thế bẻ gãy nghiền nát hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn qua đánh tới công kích, Vương Mãng không có để ý mà chính là nâng tay phải lên nhìn một chút.

Sau một khắc, tay phải của hắn vừa nhấc.

Trong khoảnh khắc, vô số quỷ dị điềm xấu hắc văn hiện lên ở cánh tay hắn phía trên.

Theo công kích càng ngày càng gần, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Chí cao thôn phệ chi thủ!"

Vừa dứt lời, trên cánh tay hắc văn bắt đầu tán phát ra trận trận ô quang.

Lít nha lít nhít hắc văn cũng bắt đầu điên cuồng uốn éo.

Trong chớp mắt, đạo này công kích đã xuất hiện ở Vương Mãng trước mặt.

Nhìn lấy vận phát ra sáng chói ánh sáng công kích, Vương Mãng đem tay phải hung hăng ấn tới.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng dòng khí nóng rực không ngừng theo cánh tay truyền đến.

Tay phải của hắn ra sức án lấy cỗ này to lớn đạo vận oanh kích.

Vô số đạo vận, theo trong cơ thể hắn tuôn ra gia trì lấy tay phải.

Trong khoảnh khắc, mấy cái lau ô quang chậm rãi rót vào trong đó, bắt đầu từ nội bộ phân giải thôn phệ cỗ này bàng bạc lực lượng.

Nhìn lấy một tay đón lấy đạo vận Vương Mãng, tại cách đó không xa mười người nhất thời đều mắt choáng váng.

Nhìn vẻ mặt tái nhợt Vương Mãng, áo bào đỏ lão giả có chút không hiểu mở miệng nói: "Vì cái gì, công kích của chúng ta không có bộc phát ra?"

Nghe vậy, ở một bên mấy người cũng là ào ào mở miệng nói: "Vậy liền coi là, điều kỳ quái nhất chính là hắn thế mà tay không đón đỡ chúng ta mười người đạo vận? !"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cũng làm không được loại trình độ này."

"Nhưng là hắn khí tức đích đích xác xác cũng là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên."

"Cái này đoán chừng lại là cái gì át chủ bài a?"

"Mã đức, tiếp tục bản tọa cũng không tin hắn có thể đón lấy đệ nhị kích!"

Được

...

Trong lúc nhất thời, mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

Sau một khắc, áo bào đỏ lão giả mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, lấy ta Sát Lục Đạo vận làm chủ như thế nào?"

"Tốt, chúng ta đạo vận bên trong thì ngươi lực sát thương lớn nhất."

"Ừm không sai, dạng này tại phù hợp cực kỳ."

"Ta cũng đồng ý."

Nhìn lấy người chung quanh ào ào tỏ thái độ, áo bào đỏ lão giả cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên cũng là lộ ra nụ cười.

Sau một khắc, hắn toàn thân bỗng nhiên một lần phát lực.

Một cỗ cuồn cuộn vô cùng tinh hồng Sát Lục Đạo vận nhất thời thì theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ bầu trời đều bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Gặp này, mặt khác chín vị lão giả cũng ào ào thi triển ra đạo vận tuôn hướng áo bào đỏ lão giả.

Sau đó chỉ thấy, chín cỗ đạo vận tại Sát Lục Đạo vận dẫn đạo dưới, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Một cái toàn thân như là mã não giống như đỏ mãnh hổ, bất ngờ xuất hiện tại mấy người trước người.

Đồng thời, một cỗ làm cho người khắp cả người phát lạnh sát ý, không ngừng tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng phát hiện cái này dị tượng.

Lúc này ở chí cao thôn phệ chi thủ thôn phệ dưới, cỗ này đạo vận đã dần dần ảm đạm.

Nhưng là khoảng cách hoàn toàn thôn phệ cũng còn muốn một chút thời gian.

Nhìn cách đó không xa, không ngừng đang gầm thét lấy Huyết Hổ.

Vương Mãng chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu.

Nội tâm của hắn bên trong còi báo động mãnh liệt, toàn thân lông tơ cũng dựng đứng lên.

Theo trong nội tâm báo động trước không ngừng tăng lớn, Vương Mãng không khỏi cũng nóng nảy.

Mụ nội nó, dưới một kích này đến không chết cũng lột da.

Mặc dù bây giờ rất muốn chạy đường, bất quá vấn đề là nếu như hắn hiện tại buông tay đoán chừng trước mặt đạo này vận trong nháy mắt liền sẽ bộc phát ra.

Đến lúc đó cũng là hai trọng đạo vận đồng thời đả kích.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu trong nháy mắt thì xẹt qua mấy cái ý nghĩ.

Trực tiếp sử dụng Thần Ma chi tướng? Không được không phải vạn bất đắc dĩ hướng đừng dùng.

Vẫn là sử dụng còn sót lại một trương Thần Hữu Phù?

Cũng được  chờ một chút... !

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, dường như nghĩ tới điều gì chủ ý giống như..