Chương 1611: Đánh bại thôn phệ 10 vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả!

Chương 1611: Đánh bại thôn phệ 10 vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả!

Nhìn không ngừng tản mát ra sát ý ngút trời vận sức chờ phát động Huyết Hổ, Vương Mãng trong mắt nổi lên từng trận sóng ánh sáng.

Sau đó, hắn vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Lấy ra thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người không gian nhất thời nổi lên gợn sóng.

Sau một khắc, một cỗ áp sập hết thảy khí tức nhất thời theo gợn sóng không gian bên trong tràn ra.

Trong lúc nhất thời, đang không ngừng cho Huyết Hổ gia trì đạo vận mười vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả ào ào thân thể run lên.

Thể nội đạo vận tại cỗ uy áp này dưới, cũng từ từ đình trệ vận chuyển đến mười phần chậm chạp.

Bờ vai của bọn hắn trầm xuống, toàn thân phát ra chi chi buồn bực thanh âm.

Trên mặt cũng là xanh một trận, tím một trận.

Phảng phất có vạn cổ thanh thiên đặt ở trên vai đồng dạng.

Tại cổ đồng quan tài tán phát uy áp bao trùm lấy trong phạm vi, không gian không ngừng sụp đổ lại lần nữa gây dựng lại.

Thời gian trôi qua cũng bị ảnh hưởng.

Tại cổ đồng quan tài cái khác Vương Mãng, nhìn lấy chật vật mấy người cũng là âm thầm cười một cái.

Cùng bọn hắn khác biệt chính là, tại Vương Mãng trên người uy áp muốn nhỏ nhiều.

So với lần trước không có chút nào năng lực hành động

Lần này tại thể nghiệm thẻ gia trì dưới, Vương Mãng bị ảnh hưởng trên diện rộng giảm nhỏ.

Đi! Đi! Đi!

Chậm rãi hướng về mười người đi đến, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Tại Vương Mãng trong mắt, mười người này cũng là lượng lớn đạo tinh.

Lúc này, tại phiến khu vực này bên trong, Vương Mãng tiếng bước chân là như thế chói tai.

Áo bào đỏ lão giả chật vật ngẩng đầu hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn qua.

Nhìn qua một mặt tranh cười chậm rãi đi tới Vương Mãng, thân thể của hắn run rẩy lợi hại hơn.

"Ngươi... Vì sao không bị ảnh hưởng?"

Nói xong câu đó về sau, hắn dường như bị rút khô khí lực toàn thân, trực tiếp thì quỳ xuống.

Mấy người khác, nửa cúi đầu nhìn lấy quỳ xuống áo bào đỏ lão giả, cũng là đồng tử rụt lại một hồi.

Sau một khắc, bọn họ đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía đi tới Vương Mãng.

Phanh

Trong khoảnh khắc, lại là mấy người quỳ xuống.

Tại cỗ uy áp này trước, chỉ cần bọn họ vừa có tâm tư phản kháng hoặc là hành động, thì sẽ khiến uy áp phản công.

Sau đó, cũng là một cỗ càng thêm thâm trầm uy áp đánh úp về phía bọn họ.

Nhìn lấy quỳ xuống mấy người, Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút kỳ quái.

Tại mười người này bên trong, Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên tuy nhiên thiếu nhưng cũng không phải là không có.

Vì sao bọn họ đều quỳ xuống, chính mình lại bình an vô sự?

Quay đầu nhìn thật sâu cổ đồng quan tài liếc một chút, Vương Mãng tiếp tục hướng về mấy người đi đến.

Thể nghiệm thẻ thời gian không nhiều lắm, có nghi vấn gì trước tiên đem mấy cái người chém giết lại nói.

Đi tới áo bào đỏ lão giả trước mặt, Vương Mãng chậm rãi giơ lên tay phải.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ xuất hiện tại hắn trong tay.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên vai uy áp lại nhiều hơn mấy phần.

Vương Mãng cầm trong tay đại kích, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống áo bào đỏ lão giả, giễu cợt nói: "Mặc cho ngươi cái thế vô song, còn không phải thua ở bản tọa trên tay."

Nghe vậy, áo bào đỏ lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu cùng Vương Mãng nhìn nhau.

"Giết ta, ngươi đem bị toàn bộ trong vũ trụ huyết..."

Phốc vẩy!

Sau một khắc, thần binh xẹt qua nhục thể thanh âm bất ngờ vang lên.

Chỉ thấy, áo bào đỏ đầu của ông lão nhất thời rơi trên mặt đất.

"Ai cho phép ngươi cùng bản tọa đối mặt."

Vừa dứt lời, Vương Mãng lại lần nữa cất bước hướng lấy còn lại chín người đi đến.

Kích rơi, chín bộ thi thể không đầu bất ngờ đổ vào dưới chân hắn.

Ngay tại lúc này, hắn khí tức trong người trong nháy mắt rơi xuống.

Trong nháy mắt, một cỗ to lớn uy áp lại lần nữa buông xuống tại Vương Mãng trên thân.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm đến Vương Mãng thân thể trầm xuống.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lập tức mặc niệm nói: "Hệ thống, thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, trên vai uy áp nhất thời biến mất.

Quay đầu nhìn lại, cổ đồng quan tài trước kia vị trí, chỉ còn lại có dần dần khôi phục không gian.

Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "Cái này thể nghiệm thẻ kết thúc thật đúng là kịp thời."

"Đúng rồi, Thâm Uyên Hiên Minh con hàng kia đâu?"

Nhìn quanh chung quanh một vòng, Vương Mãng nhưng không thấy thân ảnh của hắn.

Ngay tại lúc này, thanh âm của hắn đột nhiên vang lên: "Vương Mãng huynh đệ!"

Sau một khắc, chỉ thấy một cỗ lưu quang mang theo nói đạo tàn ảnh, thật nhanh hướng về Vương Mãng lóe tới.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Vốn cho là hắn khả năng tại vừa mới nhất chiến trong dư âm vẫn lạc, không nghĩ tới con hàng này ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhìn lấy Vương Mãng dưới chân mười bộ thi thể, Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt lóe lên, tràn đầy mong đợi nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, ta làm như thế nào."

"Cái này thi thể..."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là im lặng liếc mắt nhìn hắn.

Theo chân đem một cỗ thi thể đá bên cạnh hắn, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Đây là ngươi."

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ xuất hiện đem chín bộ thi thể bao khỏa.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là như nhặt được trọng bảo đồng dạng thận trọng đem thi thể nhặt lên.

Cảm thụ được thi thể cái kia lưu lại bành trướng sinh mệnh lực, đã chậm rãi tiêu tán đạo vận, hắn vui vẻ cười nói:

"Ha ha, cái kia liền đa tạ Vương Mãng huynh đệ."

Vừa dứt lời, hắn liền đem thu tại không gian cẩm nang lụa trắng thi thể lấy ra.

Đem lụa trắng thi thể thả trên mặt đất về sau, hắn tiếp tục ở chung quanh khắc xuống trận pháp, tại chỗ liền bắt đầu luyện hóa lên thi thể của lão giả.

Theo, thời gian dời đổi, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 4 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 5 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh... 】

...

Đem chín bộ thi thể đều thôn phệ xong, Vương Mãng hết thảy thu được 3,9 tỷ đạo tinh.

Nhìn một chút còn đang chuyên tâm luyện hóa thi thể Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Vương Mãng đối với hắn nói ra: "Ngươi chính là ở đây chờ lấy, bản tọa đi một chút sẽ trở lại."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, hắn đã đi tới một chỗ phế tích bên trong.

Nhìn quanh một xuống chung quanh, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn một đường lên, đều là theo chân hệ thống tọa độ tới.

Không nghĩ tới sẽ lần nữa trở lại tòa thành trì này bên trong.

"Hệ thống, ngươi xác định đây chính là thế giới hạch tâm phía trên?"

Lặp đi lặp lại nhìn một chút chung quanh, Vương Mãng có chút nghi ngờ hỏi.

【  đinh! Ở đây thành trì ở trung tâm, hướng xuống khai quật liền có thể đến thế giới hạch tâm. 】

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự, lập tức thì hướng về thành trì trung ương tiến đến.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ xuất hiện tại một chỗ bên bờ ao.

Vương Mãng nhìn chằm chằm mặt đất, hít một hơi thật sâu.

Trong lúc nhất thời, vô số Thôn Phệ đại đạo theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đồng thời, thân ảnh của hắn cũng chậm rãi bay về phía trên không.

Vô số đại đạo chi lực không ngừng tại bên cạnh hắn lượn vòng lấy.

Theo Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, ở chung quanh Thôn Phệ đại đạo nhất thời hướng về phía dưới mặt đất đánh tới.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số bụi đất vung lên.

Toàn bộ thành trì mặt đất bắt đầu không ngừng rung chuyển.

Sau một khắc, lại là mấy cỗ đại đạo chi lực liên tục không ngừng hướng về phía dưới chuyển vận lấy..