Chương 1612: Thu hoạch được Thế Giới Thạch! Dị biến chợt hiện!

Chương 1612: Thu hoạch được Thế Giới Thạch! Dị biến chợt hiện!

Trong lúc nhất thời, đại địa băng liệt, từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc tố tiếng vang lên.

Mà lên trên không Vương Mãng, thì là không ngừng hướng về phía dưới gia trì lấy đại đạo chi lực.

Vòng đi vòng lại dưới, rất nhanh trên mặt đất thì xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy hố lớn.

Đồng thời, vô số nồng đậm đại đạo chi lực, từ đó tuôn ra.

Gặp này, Vương Mãng cũng là nhanh chóng hướng về hố lớn sa sút đi.

Theo chung quanh ánh sáng dần dần ảm đạm, tràn ngập đại đạo chi lực càng thêm nồng đậm.

Vương Mãng bóng người cũng đang nhanh chóng rơi xuống.

Qua mấy hơi thời gian sau.

Ầm

Vương Mãng rơi xuống, làm đến một mảnh bụi đất vung lên.

Nhìn lấy đen như mực chung quanh, Vương Mãng nhanh chóng phóng xuất ra cảm giác.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng thu hồi cảm giác, chậm rãi mở miệng nói: "Xem ra đã đến."

Tại cảm giác dưới, Vương Mãng thấy được chung quanh có vô số đá lởm chởm thạch trụ.

Những thứ này trong trụ đá, ẩn chứa rất nhiều đại đạo thuần nguyên.

Đây cũng là toàn bộ thế giới, đại đạo chi lực chủ yếu nguyên do.

Không chỉ có như thế, tại dưới cột đá tảng đá cũng có chút không tầm thường.

Nếu như không có nhìn lầm

Những thứ này hẳn là Thế Giới Thạch.

Lúc trước hắn tại Vô Tận Thánh Vực bên trong cũng là có từng thấy.

Nhìn những thế giới này thạch, Vương Mãng trong mắt nổi lên từng luồng ánh sao.

Thế Giới Thạch cái này có thể là đồ tốt a!

Tại đi qua tế luyện về sau, thế nhưng là có thể chứa đựng một phương tiểu thế giới đồ tốt!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lập tức thì xuất hiện tại thạch trụ bên cạnh.

Nhìn lấy cơ hồ cùng thạch trụ hòa làm một thể Thế Giới Thạch, Vương Mãng không do dự vội vàng gọi ra Đồ Lục Đại Kích.

Vương Mãng tay nắm lấy đại kích, đột nhiên hướng về dưới cột đá đục đi.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tóe lên hoả tinh, để nơi đây có một chút ánh sáng.

Tại Vương Mãng không ngừng nỗ lực dưới, một khối to bằng đầu nắm tay Thế Giới Thạch nhất thời liền bị đục đi ra.

Cầm lấy Thế Giới Thạch, Vương Mãng nhếch môi nhẹ cười vài tiếng.

Vô giá chi bảo a!

Trong lúc nhất thời, nếm đến ngon ngọt Vương Mãng càng thêm ra sức đục lên thạch trụ.

Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ giống như sấm nổ về vang lên:

"Lớn mật, dám phá hư thế giới hạch tâm!"

Sau một khắc, một đạo cực hạn bạch quang bất ngờ sáng lên.

Vô số đại đạo chi lực hướng về bạch quang dũng mãnh lao tới.

Nhìn lấy cái này quen thuộc ra sân phương thức, Vương Mãng có chút ngưng trọng thấp giọng nói: "Thế giới ý chí?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trầm tư một lát.

Đang suy nghĩ đến đoán chừng chơi không lại về sau, Vương Mãng trực tiếp thì mặc niệm nói: "Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người không gian lại lần nữa nổi lên gợn sóng.

Cảm thụ được cái này quen thuộc uy áp, Vương Mãng khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Ngay tại lúc này, dị biến chợt hiện.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, cửu thế cổ đồng quan phía trên nắp quan tài bất ngờ mở ra.

"Ngọa tào!"

Nhìn lấy mở ra quan tài, Vương Mãng không khỏi xổ một câu nói tục.

Thì liền còn đang ngưng tụ pháp thân thế giới ý chí, cũng dừng lại một khắc.

Sau một khắc, một cỗ màu đen không biết lực lượng lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh úp về phía thế giới ý chí.

Trong khoảnh khắc, thế giới ý chí thì bị bao khỏa ở.

Nhìn lấy tình huống này, Vương Mãng lăng ngay tại chỗ.

Ầm

Chỉ thấy cái kia cỗ đen lực, nhanh chóng đem thế giới ý chí kéo vào cổ trong quan tài đồng.

Sau đó, nắp quan tài cũng trong nháy mắt khép lại.

Trong lúc nhất thời, cổ đồng quan tài bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

Một cỗ cường hãn khí tức, thỉnh thoảng từ đó tiết lộ đi ra.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời thì lấy lại tinh thần.

"Hệ thống, thu hồi cổ đồng quan tài!"

Vừa dứt lời, một nói gợn sóng không gian trong nháy mắt liền đem cổ đồng quan tài bao khỏa.

Tại thu hồi cổ đồng quan tài về sau, hết thảy chung quanh khôi phục lại bình tĩnh.

Vương Mãng nhìn quanh chung quanh một vòng, lòng vẫn còn sợ hãi thấp giọng nói: "Cái này cổ trong quan tài đồng đồ vật, vẫn còn sống?"

Nhìn trong tay Thế Giới Thạch, Vương Mãng tiếp tục nói: "Hệ thống, cái kia cổ trong quan tài đồng trang lấy chính là cái gì?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Quyền hạn không đủ! Không cách nào tìm đọc! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là có chút bất mãn mở miệng nói: "Muốn ngươi để làm gì."

Khó chịu mắng một câu về sau, Vương Mãng thì tiếp tục bắt đầu đục lấy Thế Giới Thạch.

Cứ như vậy, thời gian một nén nhang đi qua.

Nhìn lấy dưới cột đá rất nhiều Thế Giới Thạch, Vương Mãng còn đang nỗ lực đục lấy.

Ngay tại lúc này, trụ đá phía trên đại đạo thuần nguyên bất ngờ biến mất.

Ở chung quanh tràn ngập đại đạo chi lực, cũng chậm rãi trôi qua.

Đồng thời, chung quanh thạch trụ ầm vang sụp đổ.

Dưới chân Thế Giới Thạch, cũng bắt đầu khoảng cách rung chuyển.

Vô số đá vụn từ trên đỉnh đầu rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng ngừng động tác trong tay.

"Mụ nội nó, tình huống như thế nào?"

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, theo thông hướng mặt đất thông đạo cũng bắt đầu dần dần khép kín.

Gặp này, Vương Mãng không do dự, vội vàng thì hướng về trên không bay đi.

. . .

Lúc này, đã đem thi thể luyện hóa hoàn tất Thâm Uyên Hiên Minh, cảm thụ được sâu trong lòng đất truyền đến ba động kinh ngạc nói ra:

"Phát sinh cái gì rồi?"

Vẩy

Vừa dứt lời, tại dưới chân hắn mặt đất trong nháy mắt nứt ra một vết nứt.

Trong lúc nhất thời, hắn vội vàng bay về phía không trung.

Ầm ầm!

Theo vô số đạo tố tiếng vang lên, trên mặt đất vết rách lại nhiều mấy đạo.

Tại chung quanh hắn đại đạo chi lực, cũng biến thành mỏng manh lên.

Gặp tình hình này, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt giật mình, không thể tin mở miệng nói: "Chờ một chút, đây là thế giới muốn sụp đổ dấu hiệu? !"

Trong lúc nhất thời, hắn bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh đại đạo chi lực, đặt vào trong cơ thể của mình.

Vốn là bắt đầu biến mất đại đạo chi lực, tại hắn hấp thu phía dưới càng là hoàn toàn biến mất.

Bầu trời lâm vào u ám, vô số cuồng phong bao phủ ra.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt cũng là lộ ra một vẻ bối rối.

Hắn cũng không có truyền tống tế đàn, không dựa vào Vương Mãng hắn căn bản không có rời đi phương pháp.

Vấn đề là, Vương Mãng hiện tại người đâu?

. . .

Lúc này, Vương Mãng chính đang nhanh chóng hướng về Thâm Uyên Hiên Minh tiến đến.

Nhìn lấy như là tận thế giống như tràng cảnh, Vương Mãng kinh dị thấp giọng nói: "Mụ nội nó, làm sao đột nhiên thế giới thì sụp đổ?"

Trải qua một đầu dần dần sụp đổ sơn mạch về sau, Vương Mãng nhìn phía dưới tràng cảnh trầm tư.

"Cảnh tượng như vậy, giống như ở đâu gặp qua?"

Nhìn lấy một mảnh bầu trời xám xịt, Vương Mãng khóa chặt mi đầu lẩm bẩm nói.

Ánh mắt xéo qua liếc về vô số linh thực thật nhanh khô héo về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Đây không phải thế giới bản nguyên biến mất về sau, mới chuyện sẽ xảy ra sao?

Vấn đề là hắn cũng không có thu hoạch được thế giới bản nguyên a!

Chờ một chút, thế giới bản nguyên tựa như là cất giữ trong thế giới ý chí bên trong đi.

Vừa mới thế giới ý còn đến không kịp phản kháng, thì bị đẩy vào cổ trong quan tài đồng.

Chẳng lẽ nói. . .

Lúc này, Vương Mãng trong nội tâm đã đại khái có suy đoán.

Nhìn lấy đã bắt đầu trên diện rộng đổ sụp mặt đất, Vương Mãng vội vàng thêm tốc độ nhanh.

. . .

Lúc này, tại Hoang Cổ Mãng tộc đại thế giới bên trong.

Một vị người để trần lão giả, cầm lấy một viên xanh thẳm linh thạch, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Ở xung quanh hắn, còn có mấy vị tuổi quá trẻ thiếu niên tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn.

Một người trong đó nói nhỏ: "Ha ha, các ngươi nói Cổ Thạch trưởng lão lần này có thể tính ra cái gì không hợp thói thường đồ vật?"

Nghe vậy, một người khác lặng lẽ nhìn lão giả liếc một chút, đè ép thanh âm nói ra: "Ai biết được, dù sao coi như làm đồ vui mừng."

"Hắn thôi diễn cái gì thời điểm chuẩn qua."

"Lần trước hắn còn tiên đoán, Cổ Uyên đại sư huynh sẽ cùng đại sư tỷ thành hôn đây."

"Ha ha, cũng thế."

Ngay tại lúc này, lão giả sắc mặt trầm xuống, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Trong lúc nhất thời, mấy cái vị trẻ tuổi liền vội vàng tiến lên quan tâm nói: "Trưởng lão thế nào."

"Thi triển một cái Thôi Diễn Thuật, làm sao sẽ còn thụ thương đâu?"

"Đúng vậy a. . ."

. . .

Điều chỉnh một chút trong cơ thể bạo loạn khí tức, lão giả thở dốc nói: "Lần này tiên đoán giống như có chút không giống."

"Không tồn tại ở tương lai cùng đi qua quỷ dị người, cõng diệt thế thần quan sắp đến cái thế giới này!"

Nghe vậy, ở chung quanh mấy người, cũng là khịt mũi coi thường.

Bất quá cân nhắc đến hắn trưởng lão thân phận, bọn họ cũng không dám biểu hiện tại trên mặt..