Chương 1613: Rời đi! Thâm Uyên Hiên Minh cảnh cáo! 

Chương 1613: Rời đi! Thâm Uyên Hiên Minh cảnh cáo! 

Lúc này, theo thế giới sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, Vương Mãng cũng bắt đầu toàn lực thi triển Trục Mộng Chi Ảnh.

Ầm

Theo một trận trầm đục truyền ra, Vương Mãng tốc độ nhất thời tiêu thăng đến cực hạn, trên không trung lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Tại hắn hết thảy chung quanh đều đã từ từ mơ hồ lên.

Trong khoảnh khắc, tại hắn nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm thì bộc phát ra.

Chỉ chốc lát, bá đạo thần niệm thì bao trùm toàn bộ thế giới.

Phút chốc thời gian, Vương Mãng thì khóa chặt Thâm Uyên Hiên Minh vị trí.

Sau một khắc, hắn điều chỉnh một chút phương hướng, tốc độ cao nhất hướng về Thâm Uyên Hiên Minh bay đi.

Thân ảnh của hắn như là sao chổi đồng dạng, nhanh chóng lướt qua chân trời.

Đồng thời, hắn vội vàng đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, đi ra làm việc ta cần truyền tống tế đàn."

Vừa dứt lời, hệ thống bóng người cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử! 】

【  thất giai hạ phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 300 vạn đạo tinh! 】

【  sử dụng cái kia tế đàn, liền có thể tùy cơ truyền tống đến bên trong tiểu thế giới. 】

...

【  thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  sử dụng cái kia tế đàn

Liền có thể tùy cơ truyền tống đến trung cấp thế giới bên trong. 】

...

【  thất giai trung phẩm đặc thù truyền tống tế đàn: Giá trị 100 vạn đạo tinh! 】

【  sử dụng cái kia tế đàn, liền có thể tùy cơ truyền tống đến đại thế giới bên trong! 】

...

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự trực tiếp thì làm lựa chọn tốt.

"Hệ thống, mua sắm thất giai trung phẩm đặc thù truyền tống tế đàn!"

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở âm thanh bất ngờ vang lên:

【  đinh! Khấu trừ 1000 vạn đạo tinh! Mua sắm thất giai trung phẩm đặc thù truyền tống tế đàn thành công! 】

Vương Mãng nhẹ gật đầu, không có ở mở miệng phát biểu.

Cứ như vậy, qua mười mấy hơi thở thời gian.

Vương Mãng cũng đã tới Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh.

Nhìn thấy Vương Mãng chạy đến về sau, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn cuống cuồng vạn phần nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, Vương Mãng đến đi nhanh lên."

"Bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, căn bản gánh không được thế giới đổ sụp mang tới dư âm."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có nói nhảm, trực tiếp thì móc ra truyền tống tế đàn.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện tế đàn, Thâm Uyên Hiên Minh sững sờ chỉ chốc lát.

So với trước đó truyền tống tế đàn, hiện tại xuất hiện tại trước người hai người tế đàn xem ra cao cấp không ít.

Không chỉ có là lơ lửng giữa không trung, tại tế đàn góc viền còn khảm nạm lấy mấy viên nắm đấm lớn bảo thạch.

Một cỗ cao thâm huyền diệu không gian khí tức, theo trong bảo thạch ẩn ẩn truyền đến.

Tại tế đàn chung quanh, vốn là đã bắt đầu chậm rãi sụp đổ không gian, cũng trong nháy mắt vững chắc lên.

Nhìn lấy suy nghĩ xuất thần Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng tức giận thúc giục nói: "Chờ một chút có nhiều thời gian nhìn, hiện tại đi nhanh lên đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền tiến vào trong tế đàn.

Sau một khắc, vô số cỗ Thôn Phệ đại đạo thì theo trong cơ thể hắn tuôn ra, rót vào trong tế đàn.

Nhìn đã đang chậm rãi khởi động tế đàn, Thâm Uyên Hiên Minh cũng liền bận bịu tiến vào bên trong.

Hiếu kỳ đánh giá chung quanh, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ thấp giọng nói: "Lợi hại a Vương Mãng huynh đệ."

Đưa tay tại không gian bích chướng sờ lên, hắn tiếp tục nói: "Lại nói cái này tế đàn là cấp bậc gì?"

Nói đồng thời, hắn vẫn không quên tại trong tế đàn khắp nơi đánh giá.

Nhìn lấy hắn một bộ nhà quê bộ dáng, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy im lặng.

Một cái truyền tống tế đàn mà thôi, ngươi thế nhưng là hai vòng vũ trụ bên trong đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng.

Nếu để cho người khác nhìn đến, sẽ bị cười đến rụng răng.

Vương Mãng tổ chức một chút lời nói, chậm rãi mở miệng nói ra: "Cái đồ chơi này là tùy cơ truyền tống đến đại thế giới."

"Còn có ngươi nha đừng xem, tranh thủ thời gian đến giúp đỡ."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời ngượng ngùng cười cười.

"Cái này không phải là cho tới nay chưa thấy qua cái đồ chơi này nha."

Nói đồng thời, hắn vội vàng thi triển ra đại đạo chi lực gia trì lấy tế đàn.

Sau một khắc, hắn tựa như đột nhiên nghĩ đến cái gì kinh ngạc mở miệng nói: "Đúng rồi, cái này một hàng là đại thế giới."

"Thực lực của chúng ta, còn giống như không đủ đi chinh phục đại thế giới a?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng trầm tư.

Hắn lúc đó kỳ thật dự định tại mua sắm một cái thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn.

Không biết thế nào, quỷ thần xui khiến liền mua cái đồ chơi này.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cau mày.

Mụ nội nó, đại thế giới có thể lấy được đạo tinh khẳng định là không thể nghi ngờ.

Nhưng là có cái vấn đề trọng yếu nhất, đánh không lại a!

Tuy nhiên có thể thi triển Thần Ma chi tướng, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Vương Mãng cũng không có ý định sử dụng cỗ lực lượng này.

Tại không có hoàn toàn làm rõ ràng thể nội hai cỗ lực lượng nơi phát ra tình huống dưới, Vương Mãng vẫn là đối bọn nó ôm lấy mười phần cảnh giác.

Vốn là hắn cũng là không quá tin tưởng tên ta bản nguyên lộ ra tin tức.

Nhưng là trên tay phải hắc văn dường như cũng ấn chứng nó.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng không khỏi liên hệ, nếu như hắc văn bao trùm trực tiếp toàn thân sẽ phát sinh cái gì sự tình?

Đây hết thảy đều là không biết, Vương Mãng cũng không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm mặc một lúc lâu sau, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Không rõ ràng, nước chảy bèo trôi đi."

"Không có cái gì thế giới không cách nào chinh phục, chỉ bất quá thời gian cần lâu một chút thôi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh quái dị nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Nước chảy bèo trôi, cái này cũng không giống như là Vương Mãng sẽ nói ra.

Nhìn chăm chú tế đàn bên ngoài vô tận không gian loạn lưu, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt hiện ra một vệt nhớ lại.

"Cũng không biết, ba người chúng ta khi nào mới có thể lại tụ họp đến uống rượu với nhau."

Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt hào quang ảm đạm một chút, có chút tiếc nuối nói.

Hắn cùng Vương Mãng đi ra mục đích đúng là vì đem cỗ thi thể kia ôn dưỡng đến mới đản sinh thần thức hoàn toàn khôi phục.

Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, còn kém xa lắm đây.

Vương Mãng cũng đã thoát ly Thâm Uyên cửu tộc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai ba người gặp nhau cơ hội mười phần xa vời.

Thật sâu thở dài, hắn nhìn về phía Vương Mãng há to miệng muốn nói cái gì, sau cùng lại vẫn là cũng không nói ra miệng tới.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thanh âm dằng dặc truyền đến: "Yên tâm đi, về sau nhất định còn sẽ ở tề tụ một đường."

"Chỉ cần thực lực đủ mạnh, cường đại đến không sợ tất cả mọi người, thiên hạ này có địa phương nào đi không được?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Đạo lý này hắn lại làm sao không rõ ràng, nhưng đỉnh cấp đại thế lực cũng không đồng dạng.

Đây chính là có bát giai chí cao tồn tại bảo bọc.

Một người tại mạnh, cũng không thể nào là sáu người kia đối thủ.

Lần này Vương Mãng có thể tuỳ tiện rời đi, đoán chừng cũng là tám tộc trưởng nhớ tới tình cũ.

Không phải vậy coi như Vương Mãng lực lượng trong cơ thể mạnh hơn, cũng không thể nào là bát giai tồn tại địch.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh một mặt nghiêm túc đối với Vương Mãng khuyên can nói: "Vương Mãng huynh đệ, về sau vẫn là không muốn cùng đỉnh cấp đại thế lực sinh ra quá lớn liên quan."

"Cái vũ trụ này không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Đỉnh cấp đại thế lực thế nhưng là cái kia sáu vị để lại đạo thống."

"Không đến Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, tận lực vẫn là bớt tiếp xúc tốt.".