Chương 1614: Hai vòng vũ trụ đại khái tình huống! 

Chương 1614: Hai vòng vũ trụ đại khái tình huống! 

Nghe được hắn, Vương Mãng kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút.

Vương Mãng ngược lại là không nghĩ tới con hàng này vậy mà lại nói nhiều như vậy.

Xem ra, tốt muốn biết còn không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là có chút hăng hái mở miệng nói: "Ồ? Tiếp tục."

"Bản tọa cũng không rõ ràng những vật này, ngươi tỉ mỉ nói tới."

Cho tới bây giờ đến hai vòng vũ trụ bên trong bắt đầu, Vương Mãng cơ hồ đều trong chiến đấu.

Căn bản không có lòng dạ thanh thản đi tìm hiểu hai vòng vũ trụ bên trong thế lực tình huống.

Gặp Vương Mãng đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là cảm thấy một trận kinh ngạc.

Sau đó, hắn tốt giống nghĩ tới điều gì, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Chờ một chút, ngươi sẽ không liền hai vòng vũ trụ cơ bản tin tức cũng không biết a?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, không thèm để ý chút nào hồi phục: "Đúng thế."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh dừng một chút, trầm mặc một lát.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Hai vòng vũ trụ thế lực chia làm tiểu thế giới thế lực, trung cấp thế giới thế lực, đại thế giới thế lực."

"Cùng đỉnh cấp đại thế giới thế lực, Thâm Uyên cửu tộc chính là một cái trong số đó."

"Tại các cái thế lực phía trên, còn có thế giới ý chí."

"Ngoại trừ đỉnh cấp đại thế lực có thể không nhìn thế giới này thế giới ý chí bên ngoài, thế lực khác đều tại thế giới ý chí phía dưới."

"Tại thế giới ý chí phía trên

Còn có vũ trụ ý chí."

"Vũ trụ ý chí, chưởng quản trong vũ trụ vạn vật, tất cả đại đạo bản nguyên, cùng đạo vận bản nguyên."

"Tại hai vòng vũ trụ bên trong, nó thì đại biểu chí cao chí cường,  chúa tể tuyệt đối ý chí."

"Nếu không phải Thần vẫn thời kỳ, Cổ Thần gần bị cái kia sáu vị cho tính kế cơ hồ diệt tuyệt, vũ trụ ý chí hiện tại tuyệt đối không sợ hãi bát giai cường giả."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời liền đến hứng thú.

Sau đó, hắn liền vội mở miệng nói: "Còn có đây này?"

Thâm Uyên Hiên Minh dừng một chút, tiếp tục nói: "Thượng Cổ Thần vẫn thời đại, ta hiểu rõ cũng không nhiều."

"Đây đều là ta nhìn lén mật quyển mới biết."

"Cổ Thần là hai vòng vũ trụ bên trong vạn vật khởi điểm cụ tượng hóa, hắn nhóm đại biểu Vạn Vật Chi Mẫu."

"Mỗi một vị Cổ Thần sinh ra yếu nhất cũng là Vĩnh Hằng cảnh viên mãn cảnh giới."

"Mà lại hắn nhóm còn nắm giữ lấy, đạo vận bản nguyên lực lượng."

"Không đúng căn cứ mật quyển phía trên ghi chép, Cổ Thần thần khu sẽ tự mình thai nghén đạo vận bản nguyên."

"Đây cũng là vì sao, ngươi trước thể hiện ra Cổ Thần truyền thừa lúc, những tộc trưởng kia không tiếc làm trái tộc quy cũng muốn đưa ngươi bắt được nguyên nhân."

"Theo trình độ nào đó tới nói, Cổ Thần kỳ thật cùng vũ trụ ý chí có cùng nguồn gốc."

"Cổ Thần là Vạn Vật Chi Mẫu, như vậy vũ trụ ý chí cũng là vạn vật bắt đầu."

"Nó là trong vũ trụ cái thứ nhất khái niệm ý thức."

"Cũng là trong vũ trụ hết thảy ý thức khái niệm tư tưởng cụ tượng hóa."

"Không thể lý giải, không cách nào quan sát chí cao tồn tại."

Nói đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt bất ngờ biến đổi.

"Ngọa tào, chúng ta mới phá hủy một cái thế giới, sẽ không khiến cho nó nhìn chăm chú a? !"

Nhìn vẻ mặt hốt hoảng Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cũng là cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Mụ nội nó trước đó hắn cũng lo lắng qua vấn đề này, nhưng là hệ thống trả lời để hắn yên tâm.

Nhưng bây giờ, hệ thống tại Vương Mãng trong mắt hoàn toàn cũng là không đáng tin cậy.

Nếu quả như thật dựa theo Thâm Uyên Hiên Minh nói ngưu bức như vậy, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra chính mình sớm đã bị để mắt tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời ở chung quanh quét mắt vài lần.

Nhìn lấy Vương Mãng cái này một hành động quái dị, Thâm Uyên Hiên Minh hồ nghi hỏi: "Làm sao vậy, Vương Mãng huynh đệ?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cố giả bộ trấn định mở miệng nói: "Không có việc gì, không phải liền là phá hủy một cái thế giới mà thôi."

"Loại chuyện này bản tọa có thể không làm thiếu, bây giờ không phải là còn rất tốt."

"Loại kia tồn tại làm sao có thể nhìn chăm chú chúng ta những thứ này con kiến hôi đâu, ngươi cũng đừng buồn lo vô cớ."

Nghe được Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn tò mò hỏi: "Vương Mãng huynh đệ, ngươi đến cùng tàn phá qua bao nhiêu thế giới?"

"Ngạch, cũng liền mấy cái đi."

"Có đúng không."

"Được rồi, không nói những thứ này ngươi tiếp tục."

Thật sâu nhìn Vương Mãng liếc một chút, Thâm Uyên Hiên Minh lần nữa mở miệng nói: "Trong vũ trụ tình huống đại khái chỉ chút này."

"Hiện tại ta nói cho ngươi nói hai vòng vũ trụ bên trong tinh vực đi."

"Dương Thần cổ tinh vực, Thần Huyền cổ tinh vực, Thâm Uyên cổ tinh vực, Minh Nguyệt cổ tinh vực, Hãn Vũ tinh cổ vực, Khải Linh cổ tinh vực."

"Cái này sáu cái tinh vực phân biệt đem trọn cái hai vòng vũ trụ chiếm cứ."

"Đúng rồi, còn có một chỗ Chí Ám cương vực tại hai vòng vũ trụ bên trong có chút có tên."

"Truyền ngôn, đó là Cổ Thần nơi ở."

"Bất quá đến bây giờ cũng không có người thấy nơi đây mới."

"Lưu cho chúng ta những hậu nhân này cũng chỉ có chút như có như không mây khói truyền thuyết."

Nghe được Thâm Uyên Hiên Minh giới thiệu, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta bây giờ cần phải tại thâm uyên bên trong tinh vực a?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh ở chung quanh nhìn một chút, chỉ chỉ dưới chân tế đàn nghi ngờ nói: "Ngươi không phải nói tùy cơ truyền tống đến đại thế giới bên trong sao?"

"Nếu quả như thật như thế, ta cũng không xác định có thể hay không đến còn lại tinh vực."

Nghe được hắn, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ thở dài: "Phó thác cho trời đi."

"Không muốn cho cả đến Thần Huyền cổ tinh vực đi là được rồi."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nghĩ lên trước đó đến gây chuyện Thần Huyền Bạch Dạ.

Hắn nhận đồng nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Cũng là dù sao đó là địa bàn của người ta."

Bị hắn kiểu nói này, một cỗ cảm giác nguy cơ nhất thời tràn ngập tại Vương Mãng trong lòng.

Hiện tại hắn cần thực lực, cùng át chủ bài.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở nhất thời nhớ tới:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân giao diện thì hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Vương Mãng: Chư thiên cường giả.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 800/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên đỉnh phong).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Trục Mộng Chi Ảnh (thất giai trung phẩm) bất diệt chi khu (thất giai trung phẩm) thôn phệ tinh không (thất giai trung phẩm).

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X2, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, 90% thành công bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển, vĩnh hằng kết tinh X 1, đạo vận bản nguyên X 1, Ngộ Đạo Bồ Đoàn, cửu thế cổ đồng quan, thần thông dung hợp thẻ, trí nhớ.

Đạo tinh giá trị: 49 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật, Vương Mãng mặc niệm nói:

"Hệ thống giới thiệu một chút, cái này thần thông như thế nào thẻ."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  thần thông dung hợp thẻ: Có thể. . . 】.