Chương 1615: Dung hợp thần thông! Cực Hạn Cương Vực!

Chương 1615: Dung hợp thần thông! Cực Hạn Cương Vực!

【  thần thông dung hợp thẻ: Có thể đem ba cái thất giai trung phẩm thần thông dung hợp. 】

【  chú thích: Có 50% xác suất dung hợp ra thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần thông! Có 0. 001 xác suất dung hợp ra thất giai thượng phẩm thần thông! 】

"50% xác suất, vậy nếu như hai cái này đều không phải là đâu?"

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng rất là không tín nhiệm hỏi.

Dù sao chó này hệ thống, hố hắn đã không phải là lần một lần hai.

Hắn hiện tại, đối hệ thống tín nhiệm thế nhưng là nói là không có.

Sau một lúc lâu, hệ thống tiếng nhắc nhở chậm rãi vang lên:

【  đinh! Như nếu không có dung hợp ra trở lên thần thông, đó chính là thất giai trung phẩm thần thông. 】

? ? ?

"Ba cái thất giai trung phẩm thần thông, dung hợp ra một cái?"

"Đùa giỡn đâu?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt biến đến có chút khó coi.

Cái này không thể nghi ngờ cũng là một trận đánh cược, thắng kiếm lời không kiếm lời không biết thua khẳng định bệnh thiếu máu!

Nhìn lấy ba cái thần thông, Vương Mãng trầm tư.

Cái này ba cái thần thông đối với hắn chiến đấu trợ giúp kỳ thật cũng không phải quá lớn.

Bất diệt chi khu tăng cường nhục thân, Trục Mộng Chi Ảnh tăng phúc tốc độ, thôn phệ tinh không cũng không cần nói.

Nhưng bây giờ hắn phương thức chiến đấu đại đa số đều là dùng vũ khí.

Đồ Lục Đại Kích sắc bén, cùng tự mang đặc thù năng lực hấp thu đại đạo chi lực.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ở trong nội tâm cân nhắc lên.

Suy tính thật lâu, Vương Mãng đã làm tốt quyết định, trong mắt của hắn lóe qua một tia dứt khoát.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống sử dụng dung hợp thẻ, đem bất diệt chi khu, Trục Mộng Chi Ảnh, thôn phệ tinh không toàn bộ dung hợp!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Cảm tạ kí chủ! Sử dụng thành công! 】

【  đinh! Dung hợp thời gian là ba canh giờ, còn mời kiên nhẫn chờ đợi! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Thành bại thì nhìn sau ba canh giờ.

Đem suy nghĩ theo trong hệ thống lui ra ngoài, Vương Mãng nhìn coi Thâm Uyên Hiên Minh.

Chỉ thấy, hắn đang không ngừng thi triển đạo vận gia trì lấy tế đàn, trên mặt thỉnh thoảng còn lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Vương Mãng đem ánh mắt chuyển dời đến tế đàn chung quanh, nhìn quanh một vòng.

"Làm sao vậy, cỗ thi thể kia xảy ra vấn đề?"

Cuối cùng Vương Mãng vẫn là nhịn không được, hỏi Thâm Uyên Hiên Minh một câu.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy hắn chậm rãi thở dài, nhìn qua tế đàn bên ngoài thấp giọng nói: "Cũng không biết, bảy tộc trưởng lão nhân gia ông ta hiện tại như thế nào."

"Lúc trước ta rời đi thời điểm, cũng không có cùng hắn lên tiếng chào hỏi."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng im lặng cười khẽ một tiếng.

Lúc này mới bao lâu, con hàng này liền bắt đầu tưởng niệm lên Thâm Uyên cửu tộc bên trong người.

Vương Mãng tổ chức một chút lời nói, chậm rãi mở miệng nói: "Đây chính là đường của ngươi chọn."

"Thế nào, chẳng lẽ lại hiện tại liền muốn từ bỏ?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ lắc đầu một cái, lấy ra thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Hắn nhìn lấy lệnh bài trong tay, sắc mặt có chút phức tạp tự lẩm bẩm: "Bằng thiên phú của ta, lại như thế nào có thể đảm nhiệm thiếu tộc trưởng đâu?"

"Nếu không phải ngài một tay đến đỡ, ta cũng bất quá là chúng sinh bên trong một viên mà thôi."

Nói đồng thời, hắn nắm chặt trong tay thiếu tộc trưởng chi lệnh, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị.

Sau một khắc, hắn dường như nghĩ tới điều gì, đối với Vương Mãng mở miệng nói: "Vương Mãng huynh đệ, các ngươi tám tộc thiếu tộc trưởng chi lệnh còn ở trên thân thể ngươi sao?"

Đem bên hông thiếu tộc trưởng chi lệnh lấy ra, Vương Mãng nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Nhìn lấy Vương Mãng trong tay thiếu tộc trưởng chi lệnh, Thâm Uyên Hiên Minh như có điều suy nghĩ nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, không ngại dùng thần niệm nhìn một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Trong nháy mắt, bá đạo thần niệm thì theo hắn nguyên thần bên trong tuôn ra.

Một cỗ thần niệm ào ào hướng về trong tay hắn thiếu tộc trưởng chi lệnh rót vào.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cảnh tượng trước mắt thì thay đổi.

Ở chung quanh không biết cái gì thời điểm bất ngờ bịt kín một tầng màu đen.

Thâm Uyên Hiên Minh cùng dưới chân tế đàn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tại phía trước cách đó không xa, một cái rương bất ngờ xuất hiện.

Vương Mãng nguyên thần hóa thành một đạo Linh thể, chậm rãi hướng về cái rương đi đến.

Đánh mở rương, mấy trương chứa đựng phù bất ngờ xuất hiện tại trong đó.

Gặp này, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Tại trong rương lật ra vài cái, một trương cùng chứa đựng phù hoàn toàn khác biệt giấy bị Vương Mãng xuất ra.

Nhìn lấy trên giấy nội dung Vương Mãng nhất thời trầm mặc.

Tiểu tử, đây là năm tấm chứa đựng phù bên trong phân biệt ẩn chứa bản tọa toàn lực một kích.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng không cần lãng phí.

_ _ _ Thâm Uyên Hài.

Nguyên thần theo lệnh bài trong không gian lui đi ra, Vương Mãng sắc mặt tràn đầy phức tạp.

Không có nghĩ tới đây mặt còn có Thâm Uyên Hài lưu lại bảo mệnh đồ vật.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả toàn lực nhất kích, đầy đủ hắn bình định tuyệt đại đa số địch nhân rồi.

Xem ra ngày đó tộc trưởng, vẫn là lựa chọn đem cái này mấy trương chứa đựng phù lưu cho hắn.

Lúc này, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn Vương Mãng đột nhiên biến đổi sắc mặt, hiếu kỳ nói: "Thế nào, Vương Mãng huynh đệ."

"Bên trong nhưng có tám tộc trưởng cho vật phẩm của ngươi?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Không tệ, có mấy trương chứa đựng phù."

"Ngươi đã sớm biết?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời thì lộ ra vốn nên như vậy thần sắc.

Sau đó, hắn mở miệng giải thích: "Ừm, phải biết thiếu tộc trưởng tại trong tộc địa vị gần với tộc trưởng."

"Tộc trưởng khẳng định sẽ tại thiếu tộc trưởng trên thân lưu lại một chút hậu thủ, để phòng bất cứ tình huống nào."

Nói đến một nửa hắn đột nhiên lộ ra nghi ngờ thần sắc, vừa tiếp tục nói:

"Ngày đó tám tộc trưởng vậy mà không có thu về thiếu tộc trưởng chi lệnh?"

Sau một khắc, hắn dường như minh bạch cái gì nhìn chằm chằm Vương Mãng nói: "Xem ra ngươi tại tám tộc trưởng trong lòng địa vị vẫn còn rất cao."

"Hắn rõ ràng đều rõ ràng ngươi sẽ rời đi Thâm Uyên cửu tộc, vẫn là lựa chọn đem những thứ này thủ đoạn bảo mệnh để lại cho ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ cười cười.

Việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng.

Về sau, nếu như còn có cơ hội lại đến Thâm Uyên thế giới, tại đến nhà nói lời cảm tạ đi.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Khoảng cách thần thông dung hợp hoàn thành còn có mười giây! 】

【  bảy giây! 】

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền vội vàng đem ý thức vùi đầu vào trong hệ thống.

【  ba giây! 】

Giờ khắc này, Vương Mãng tâm đều nhảy tới cổ họng.

Thành bại ở đây một lần hành động!

【  một giây! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Dung hợp thành công! Còn mời tự mình xem xét! 】

Trong nháy mắt, Vương Mãng nhịp tim bất ngờ gia tốc.

Sau đó, hắn tràn đầy mong đợi mặc niệm nói: "Hệ thống, giải thích một chút dung hợp đi ra thần thông!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  thất giai trung phẩm đặc thù thần thông ---- Cực Hạn Cương Vực! 】

【  Cực Hạn Cương Vực: Đang thi triển này thần thông trong nháy mắt, một đạo vô hình lĩnh vực trong nháy mắt triển khai. 】

【  tại trong lĩnh vực, người thi triển tốc độ, lực lượng trên diện rộng tăng vọt! 】

【  đồng thời có thể cùng trong lĩnh vực bất luận cái gì đồ vật, sinh mệnh thể, lẫn nhau đổi thành vị trí. 】

【  diễn sinh năng lực: Vạn vật quy nguyên. 】

【  có thể nhiếp lấy trong lĩnh vực hết thảy lực lượng trả lại cho tự thân! 】

【  chú thích: Trở lên năng lực lớn nhất hạn chế, có thể làm dùng tại cảnh giới không siêu kí chủ thực lực nhị trọng thiên trên thân người. 】.