Chương 1616: Cầm Thâm Uyên Hiên Minh thí nghiệm thần thông! 

Chương 1616: Cầm Thâm Uyên Hiên Minh thí nghiệm thần thông! 

Nghe hệ thống liên tiếp giới thiệu, Vương Mãng nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Nghe được sau cùng, Vương Mãng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng nói câu.

Hệ thống, ngưu bức!

Có cái này thần thông, hắn về sau đối lên Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên phía dưới cường giả cần phải đều sẽ không ăn thiệt thòi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời cảm giác mình lại có chút nhẹ nhàng.

Mụ nội nó, nắm giữ thần thông như vậy, bản tọa không tung bay người nào tung bay?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt hưng phấn không che giấu chút nào lộ ra.

Nhìn một chút Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng trong đầu nhất thời thì toát ra một cái ý nghĩ.

Không ngại trước dùng con hàng này đi thử một chút tay?

Lúc này, tại hết sức chuyên chú gia trì lấy tế đàn Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên cảm giác phía sau lưng mát lạnh.

Một cỗ linh cảm không lành đột nhiên tràn ngập trong lòng hắn.

Quay đầu nhìn lại, nhìn vẻ mặt cười xấu xa Vương Mãng, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

Sau một khắc, còn không đợi hắn mở miệng, Vương Mãng trước tiên là nói về nói: "Hiên minh huynh đệ, bản tọa vừa vặn lĩnh ngộ một cái tân thần thông."

"Không ngại ngươi đến cùng bản tọa đối luyện một phen?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời tối sầm lại, không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt nói: "Vương Mãng huynh đệ nói đùa."

"Thực lực của ta

Há có thể theo ngươi so?"

Vương Mãng trừng trừng theo dõi hắn cười cười, không cho cự tuyệt nói: "Bản tọa nói ngươi được, ngươi là được!"

"Cực Hạn Cương Vực!"

Vừa dứt lời, một cỗ vô hình lĩnh vực trong nháy mắt liền đem tế đàn bao khỏa.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu bất ngờ xuất hiện vô số khác biệt thị giác hình ảnh.

Có Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt truyền đến, còn có tóc?

Tại trong lĩnh vực bất luận cái gì phương vị, hoàn toàn tiến nhập Vương Mãng trong mắt.

Có thể nói, chỉ cần tại lĩnh vực bao trùm phạm vi, bên trong hết thảy tại Vương Mãng trong mắt đều không chỗ che thân.

Đồng thời, hắn nhục thân tốc độ đều tại điên cuồng tăng vọt.

Tại đối diện Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt, chỉ cảm thấy lúc này Vương Mãng mang đến cho hắn áp bách là xa so trước đó hiếu thắng.

Nhìn lấy Vương Mãng nhắm mắt ngồi xếp bằng, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là một trận kinh ngạc.

Đây là cái gì mới lạ tư thế chiến đấu?

Sau một khắc, Vương Mãng chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong khoảnh khắc, chói mắt ánh sáng bất ngờ theo hốc mắt của hắn bên trong bắn ra.

Lúc này lại nhìn Vương Mãng ánh mắt, đã bị hai đạo sáng chói ráng mây trắng thay thế.

Đối với dạng này mới lạ thị giác, Vương Mãng thích ứng một hồi lâu.

Nhìn đứng ở tại chỗ Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng vẫn không có đứng dậy.

Giờ khắc này, vô tận huyền diệu không gian chi lực không ngừng hướng về Vương Mãng hội tụ.

Thân thể của hắn cũng dần dần biến đến mờ ảo lên.

Nhìn lấy tình huống này, Thâm Uyên Hiên Minh chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Đại ca, đối phó ta không cần thiết dùng bựa như vậy thần thông a? !

Đạm mạc quét mắt hắn, Vương Mãng thanh âm dằng dặc vang lên: "Tới đi, dùng hết ngươi tất cả thủ đoạn đến công kích bản tọa!"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh hít một hơi thật sâu: "Tốt a, bất quá tế đàn có thể chịu không được giày vò."

"Không sao, tế đàn có bản tọa nhìn lấy."

"Đã như vậy, đắc tội!"

Vừa dứt lời, một đạo điên cuồng xoay tròn Âm Dương Đồ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn dưới chân.

Âm Dương Lưỡng Khí đồng thời vờn quanh bên cạnh hắn.

Nhìn lấy không có chút nào hành động, còn xếp bằng ở tại chỗ Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh lông mày nhíu lại.

Sau một khắc, Âm Dương đại đạo gào thét lên thì đánh phía Vương Mãng.

Nhìn qua đánh tới đại đạo chi lực, Vương Mãng trên mặt vẫn là không có không gợn sóng.

Theo đại đạo chi lực đã gần trong gang tấc, Vương Mãng nhếch miệng lên cười cười.

Trong nháy mắt, thân ảnh của hai người trong nháy mắt đổi chỗ.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh còn chưa kịp phản ứng thì bị đánh trúng.

Ầm

Ngay tại cỗ này đại đạo muốn bộc phát ra lúc, Vương Mãng vội vàng thi triển chí cao thôn phệ chi thủ đem hấp thu.

Thâm Uyên Hiên Minh mờ mịt nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút ngồi xếp bằng trên mặt đất Vương Mãng.

Qua một hồi lâu, hắn mới phản ứng được: "Không gian lực lượng? !"

Tại xác nhận hai người vị trí thay đổi sau đó, Thâm Uyên Hiên Minh trực tiếp thì triệt tiêu vờn quanh tại quanh thân đại đạo chi lực.

"Không đánh!"

Hắn cũng học Vương Mãng ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Gặp này, Vương Mãng âm thầm cười một cái.

Trực tiếp liền bắt đầu thi triển vạn vật Quy Nguyên.

Trong lúc nhất thời, vô số thật nhỏ ánh sáng bất ngờ xuất hiện hướng về Vương Mãng lướt tới.

Không chỉ có như thế, còn có vô số ánh sáng chậm rãi theo Thâm Uyên Hiên Minh thể nội tuôn ra.

Cảm thụ được thể nội dường như có đồ vật gì đang trôi qua, Thâm Uyên Hiên Minh liền vội vàng đứng lên.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền đình chỉ thi triển vạn vật Quy Nguyên.

Sau một khắc, tại trong tế đàn điểm sáng trong nháy mắt thì biến mất.

Nhìn lấy trong mắt ánh sáng biến mất Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh ngạc nhiên hỏi: "Đó là cái gì?"

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi chừng nào thì còn nắm giữ Không Gian đại đạo?"

Vừa mới Vương Mãng biểu hiện ra đổi thành không gian năng lực, để Thâm Uyên Hiên Minh một trận ngạc nhiên.

Tại hai người ban đầu vị trí bên trên, không gian đại đạo khí tức dị thường nồng đậm.

Sau đó, hắn tốt giống nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ mở miệng nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi đồng tu hai cái đại đạo? ?"

Nghe vậy, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra trả lời: "Bất quá là thần thông thôi."

Nghe nói như thế, Thâm Uyên Hiên Minh cũng liền không tại hỏi đến.

Dù sao người khác thần thông, vẫn là không muốn quá lắm miệng tốt.

. . .

Lúc này, tại Hoang Vực mãng tộc đại thế giới bên trong.

Mấy vị dáng người khôi ngô lão giả, đủ tập hợp một chỗ nghị luận thứ gì.

"Chư vị, Đại Mộng Thôi Diễn Thuật chính là mười Đại Dự Ngôn Thần Thuật một trong."

"Lão phu tại vài ngày trước, thi triển Đại Mộng Thôi Diễn Thuật lúc thấy được chút không giống bình thường hình ảnh."

Nghe vậy, ở chung quanh mấy cái vị lão giả ào ào phủi phủi bạch thương thương chòm râu.

Thần sắc trên mặt bọn họ không giống nhau.

Có kinh ngạc, có xem thường, có trào phúng.

Cứ như vậy mấy hơi về sau, một vị khác lão giả chậm rãi mở miệng nói: "Cổ Thạch, ngươi Thôi Diễn Thuật thế nhưng là liền nửa thành độ chính xác đều không có."

"Ngươi vẫn là nghe chúng ta một lời khuyên đi, chuyên tâm tu luyện mặt trời Diệu Dương thể."

Vừa dứt lời, chung quanh mấy cái vị lão giả cũng ào ào mở miệng nói:

"Đúng vậy a, ngươi tại trong chúng ta thế nhưng là đối Đại Nhật Cổ Kinh độ phù hợp cao nhất."

"Muốn là một lòng tu luyện cổ kinh, thực lực của ngươi nhất định tại chúng ta phía trên."

"Đúng vậy a Ngũ ca, Đại Mộng Thôi Diễn Thuật loại này dính đến thời gian thần thuật, có thể không phải chúng ta những thứ này người thô kệch có thể nắm giữ."

"Nói có lý, ngươi vẫn là nghe chúng ta một câu đi!"

Nghe chung quanh mấy người ngươi một lời ta một câu, Cổ Thạch trong mắt cũng lộ ra một tia mê mang.

Trầm mặc một lát sau, hắn cũng nhận mệnh, chậm rãi nói ra: "Tốt, chờ tối nay lão phu sau cùng tại thôi diễn một lần."

Nghe vậy, chung quanh mấy cái vị trên mặt lão giả nhất thời lộ ra nụ cười vui mừng.

"Ừm, hiện tại lạc đường biết quay lại cũng còn kịp a."

Không để ý đến bọn họ, Cổ Thạch thì trầm mặc như vậy lấy.

Gặp này, ở chung quanh mấy người ào ào nhìn nhau vài lần.

Sau một khắc, một vị lão giả đầu hói vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói khẽ:

"Lão phu cũng biết ngươi đánh nhỏ thì ưa thích nghiên cứu những thứ này."

"Nhưng là tình thế bây giờ đã cấp bách."

"Khoảng cách Thần Huyền nhất tộc đến cửa thời gian đã không xa."

"Muốn là lần này chúng ta còn không bỏ ra nổi đại thành mặt trời Diệu Dương thể gia nhập bọn họ."

"Hậu quả có thể nghĩ. "

"Ngươi lại là trong chúng ta, lớn nhất xác suất bước vào đại thành."

"Lão hủ biết dạng này thật là làm khó dễ ngươi, nhưng ở toàn bộ thế giới, thậm chí chủng tộc sinh tử tồn vong trước mặt, ngươi ta đều nhẹ như lông hồng."

Nghe vậy, Cổ Thạch thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đi ta cũng không phải không biết nặng nhẹ người."

"Từ mai, lão phu tất nhiên một lòng một ý tu luyện Đại Nhật Cổ Kinh!".