Chương 1617: Đến Hoang Vực Mãng tộc đại thế giới! 

Chương 1617: Đến Hoang Vực Mãng tộc đại thế giới! 

Lúc này, tại Hoang Vực Mãng tộc đại thế giới một chỗ xa xôi thôn trang bên trong.

Trong thôn trang, mấy vị thôn dân tại nông điền bên trong lao động lấy.

Tại đồng ruộng cái khác trên đường nhỏ, mấy vị hài đồng vui cười đùa giỡn.

Toàn bộ thôn trang một bộ vui vẻ phồn vinh khí tượng.

Ngay tại lúc này, chói mắt chùm sáng lướt qua bầu trời, mang theo vô tận ánh sáng rơi vào thôn trang một mảnh đồng ruộng bên trong.

Ầm ầm!

Theo một đạo vang tận mây xanh tiếng oanh minh vang lên, mặt đất bắt đầu chậm rãi lay động.

Trong lúc nhất thời, tại trong thôn trang mọi người cảm nhận được cỗ này chấn động về sau, ào ào dừng tay lại bên trong sự tình.

Không hẹn mà cùng hướng về ngoài phòng chạy tới.

"Làm sao vậy, đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không biết, chẳng lẽ nói có dị bảo hàng thế rồi?"

"Nhanh điểm, không phải vậy chờ một chút bị cướp trước."

"Sẽ không lại là cường đạo a?"

"Thôi đi, chúng ta loại này tiểu thôn có cái gì giá trị đến người ta lo nghĩ."

. . .

Mấy vị thôn dân kết bè kết đội hướng về nổi lên bụi đất Tanaka chạy tới.

Trong lúc nhất thời

Rất nhiều thôn dân từ khác nhau vị trí hướng về cùng một vị trí tiến đến.

Chỉ chốc lát sau, tại truyền tống tế đàn chung quanh thì lít nha lít nhít dành dụm mấy trăm vị thôn dân.

Đông đảo thôn dân thỉnh thoảng chỉ tế đàn nghị luận ầm ĩ.

Trong mắt của bọn hắn, để lộ ra hiếu kỳ thần sắc tham lam.

Bất quá lại là không ai dám tùy tiện tiến lên xem xét.

Ngay tại lúc này, một vị người khoác hoàng bào lão giả, chậm rãi đi tới.

Theo hắn đến, thôn dân chung quanh đều cung kính nói một câu thôn trưởng, cũng nhanh chóng nhường ra một con đường đi ra.

Sau đó, chung quanh mấy vị thôn dân, sinh động như thật đối với hắn miêu tả lên vừa mới phát sinh sự tình.

Nghe mấy người đại khái giống nhau miêu tả, thôn trưởng phật một chút chòm râu, trầm tư.

Một lát sau, hắn đối với đám người bên trong mấy vị hơi có vẻ to con nam tử phân phó nói: "Các ngươi trước đi xem một chút, nếu như gặp nguy hiểm lập tức trở về."

Nói đồng thời, hắn đưa tay chỉ mấy người.

Trong lúc nhất thời, bị hắn chỉ đến nam tử ào ào trên mặt tối sầm.

Mụ nội nó, vạn nhất có nguy hiểm gì bọn họ còn trở về được sao?

Đây là bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn a!

Nhìn lấy không nhúc nhích tí nào mấy người, thôn trưởng nhất thời nhíu mày.

Sau một khắc, trong mắt của hắn lóe qua một tia âm ngoan, thấp giọng nói: "Làm sao hiện tại liền lão hủ mà nói đều không nghe rồi?"

Nói đồng thời, một tấm lệnh bài bất ngờ ra trong tay hắn.

Tại lão thôn trưởng xuất ra lệnh bài trong nháy mắt, những người kia sắc mặt đột biến.

Trong lúc nhất thời, mấy vị kia nam tử to con ào ào biến sắc, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

"Thôn trưởng nói đùa, chúng ta làm sao lại vi phạm mệnh lệnh của ngài đâu?"

"Đúng đấy, chúng ta cái này đi."

". . ."

. . .

Trong lúc nhất thời, mấy người không có ở nói nhảm, một cái dậm chân thì nhảy vào Tanaka.

Mấy vị nam tử lưng đối với đám người, lặng lẽ nhìn nhau vài lần.

Trong nháy mắt, bọn họ đều ngầm hiểu, ào ào móc ra một thanh lưỡi hái.

Nhìn lấy mấy người dần dần tới gần tế đàn, lão thôn trưởng cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhất thời lộ ra nụ cười khinh thường.

. . .

Lúc này, tại trong tế đàn.

Thâm Uyên Hiên Minh hiếu kỳ nhìn một chút dần dần chạy tới mấy người.

Hắn quay đầu nhìn Vương Mãng liếc một chút, gặp cái sau còn nhắm hai mắt hắn cũng không có mở miệng.

Theo mấy người đã đi tới tế đàn biên giới, trong tay của hắn bất ngờ xuất hiện mấy cỗ đại đạo chi lực.

Lúc này tế đàn tại Vương Mãng gia trì dưới, vờn quanh tại không gian chung quanh vách ngăn còn không có biến mất.

Người ở bên trong có thể nhìn đi ra bên ngoài, nhưng phía ngoài lại không cách nào xem xét đến bên trong tới.

Mấy người thận trọng dùng lưỡi hái thọc bên rìa tế đàn duyên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lưỡi hái còn không có triệt để đụng phải tế đàn liền bị cản lại.

Mấy người không tin tà dùng lực vung lên.

Phanh

Lại là một đạo tiếng vang trầm trầm lên, lưỡi hái vẫn là đứng tại cách tế đàn mấy tấc không trung.

Ngay tại lúc này, lão thôn trưởng quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ đại đạo chi lực.

Trong nháy mắt thì xuất hiện tại mấy người bên cạnh.

Gặp bọn họ còn dự định động thủ, lão thôn trưởng liền vội mở miệng chặn lại nói: "Được rồi, các ngươi lui xuống trước đi đi."

Nghe vậy, mấy người kia cũng không do dự bên trong liền rời đi.

Lúc này, lão thôn trưởng vây quanh tế đàn vờn quanh một vòng.

Nhìn lấy cái này tế đàn, lão thôn trưởng chậm rãi mở miệng nói: "Bên trong anh hùng hảo hán, không biết có thể ra gặp một lần?"

Lúc này, Vương Mãng nguyên thần mới từ bụng bên trong lui đi ra.

Vừa tỉnh dậy liền nghe đến câu nói này.

Cảm giác một xuống chung quanh, Vương Mãng đứng dậy vung bỗng nhúc nhích tay chân, thản nhiên nói: "Rốt cục đến!"

Sau một khắc  liên tiếp gia trì lấy tế đàn Thôn Phệ đại đạo bất ngờ biến mất.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người cũng đồng thời hiện lên ở trong tầm mắt của mọi người.

Cảm giác một chút hai người khí tức, lão sắc mặt của thôn trưởng bất ngờ biến đổi.

Một vị Bất Diệt cảnh lục trọng thiên.

Một vị khác rõ ràng chỉ là Bất Diệt cảnh tam trọng thiên, nhưng là mang cho hắn cảm giác nguy cơ lại vô cùng thâm trầm.

Cho người cảm giác tựa như là một cái còn chưa thức tỉnh hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, lão thôn trưởng chậm rãi mở miệng nói: "Hai vị không bằng đến lão hủ trong nhà một lần?"

Nghe vậy, Vương Mãng trong nháy mắt thì cảm giác một chút cảnh giới của ông lão khí tức.

Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên.

Một cái thôn trang nhỏ thôn trưởng, đều là Bất Diệt cảnh?

Không hổ là đại thế giới.

Vương Mãng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, mở miệng hỏi: "Đây là cái gì thế giới?"

"Tại tinh vực gì?"

Nghe vậy, lão thôn trưởng trầm tư một lát, chậm rãi nói ra: "Đây là Hoang Vực Mãng tộc đại thế giới."

"Tại Thần Huyền cổ tinh vực bên trong."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt hai người đồng thời trầm xuống.

Mụ nội nó, sáu cái cổ tinh vực làm sao hết lần này tới lần khác liền đến Thần Huyền cái này đây?

Muốn là vừa tốt gặp phải Thần Huyền Bạch Dạ con hàng kia, thì hết con bê.

Đây chính là tại người khác lãnh địa bên trong.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt cũng là hết sức đặc sắc.

Nhìn lấy hai người không ngừng biến hóa sắc mặt, lão thôn trưởng mịt mờ híp híp mắt.

Hai người này lai lịch chỉ sợ không đơn giản, đến cẩn thận một chút.

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh mịt mờ đối với Vương Mãng truyền âm nói: "Vương Mãng huynh đệ, làm sao bây giờ!"

Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra liếc mắt nhìn hắn, tức giận trả lời: "Rau trộn!"

Lặng lẽ đánh giá lão thôn trưởng vài lần, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra: "Vậy mà như thế, vậy liền làm phiền ngươi."

Nói đồng thời, hắn còn đối với Thâm Uyên Hiên Minh làm cái ánh mắt ra hiệu.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh cũng liền vội mở miệng nói: "Đúng vậy a, làm phiền lão nhân gia ngươi."

Nghe vậy, lão thôn trưởng trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười hòa ái, đối với hai người lại cười nói:

"Mời đi."

Vương Mãng nhẹ gật đầu,  thì bước ra tế đàn bên ngoài.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng vội vàng đuổi theo.

"Cùng lão phu tới."

Lão thôn trưởng nhẹ giọng nói một câu về sau, thì hướng về trong đám người đi đến.

Theo ba người chậm rãi tới gần đám người, vốn đang đang sôi nổi nghị luận mọi người nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

"Khụ khụ, hai vị này là lão phu khách nhân."

"Được rồi, tất cả giải tán đi."

Nhẹ ho hai tiếng, lão thôn trưởng phân phát đến đây mọi người vây xem..