Chương 1618: Thần Huyền tinh vực đại khái tin tức! 

Chương 1618: Thần Huyền tinh vực đại khái tin tức! 

Tại mọi người đều chậm rãi sau khi rời đi, lão thôn trưởng cũng không quay đầu lại nói ra: "Chê cười, bọn họ chẳng qua là có chút hiếu kỳ, không có ác ý."

Nghe vậy, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Không sao."

Cứ như vậy, ba người chậm rãi hướng về lão thôn trưởng ở lại trong phòng đi đến.

Nửa đường gặp phải thôn dân, đều hướng về Vương Mãng hai người quăng tới ánh mắt tò mò.

Dù sao bọn họ thôn trang này ngoại trừ, ngẫu nhiên đột kích cường đạo, cũng chỉ có trong thành phái tới thu lấy lương thực đạo tinh quan sứ.

Giống Vương Mãng loại này đi ngang qua chi người vẫn tương đối hiếm thấy.

Mười mấy hơi thở thời gian trôi qua, rất nhanh ba người ngay tại một chỗ phòng ốc trước ngừng lại.

Lão thôn trưởng chậm rãi đem cửa lớn đẩy ra, quay đầu đối với hai người nói: "Bình thường phòng này thì ta lão đầu tử một người ở lại."

"Nếu như tới hai vị khách nhân, cũng coi là thiếu đi phần quạnh quẽ."

"Vào đi, hai vị."

Sau khi nói xong, hắn liền tiến vào trong phòng.

Mà Vương Mãng hai người liếc nhau, cũng cất bước đi vào.

Vừa tiến vào trong phòng, vô số cũ kỹ đồ dùng trong nhà thì đập vào mi mắt.

Tại một trương phong cách cổ xưa trên bàn gỗ, còn để đó một thanh làm bằng gỗ trường kiếm.

"Hai vị đừng khách khí, tùy tiện ngồi."

Lúc này lão thôn trưởng

Chậm rãi dẫn theo ấm nước đi tới, đối với hai người nói.

Tại hai người sau khi ngồi xuống, hắn theo trong tủ gỗ xuất ra hai cái bi kịch đặt ở hai người bên cạnh trên mặt bàn.

Đem bi kịch rót nước nóng, lão thôn trưởng như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Hai vị không biết từ đâu mà đến."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời mịt mờ hướng về Vương Mãng nhìn thoáng qua.

Gặp cái sau, y nguyên còn tại bình tĩnh uống nước, hắn cũng không có phát biểu.

Đem bi kịch để xuống, Vương Mãng bình tĩnh nói: "Chúng ta hai người đều là trong tộc ra đến rèn luyện."

Nghe vậy, lão thôn trưởng cái kia trong đôi mắt đục ngầu lóe qua một tia tinh quang.

Sau đó, hắn nhẹ gật đầu đối với hai người dặn dò: "Thì ra là thế."

"Không quá gần mấy ngày bên trong thế giới này cũng không quá bình."

"Hai vị còn là cẩn thận điểm tốt."

"Không bằng trước hết tại lão phu cái này trong thôn trang nhỏ tạm thời ở lại."

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh cũng mở miệng hỏi: "Lão nhân gia, có cái gì không yên ổn?"

"Nói ra có lẽ huynh đệ chúng ta hai người, còn có thể giúp ngươi giải quyết đây."

Nghe vậy, Vương Mãng không có mở miệng, yên lặng dựng lên lỗ tai.

Lão thôn trưởng lặng lẽ đánh giá hai người vài lần về sau, không nhanh không chậm nói: "Tại có mấy ngày cũng là Thần Huyền nhất tộc người đến thẩm tra thời gian."

"Đến lúc đó các thành đều sẽ thêm phái nhân thủ tuần tra, để phòng bất trắc xuất hiện."

"Giống hai vị dạng này dị giới khách đến thăm, dễ dàng bị làm thành tập địch."

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Hiên Minh tò mò hỏi: "Tập địch?"

"Đây không phải liên quan đến toàn bộ thế giới sự tình sao?"

"Làm sao còn có người sẽ ra tay can thiệp sao?"

Lão thôn trưởng cầm lấy bi kịch nhấp một miếng, có chút bất đắc dĩ nói: "Lời tuy nói như thế."

"Nhưng là ai có thể cam đoan không có hắn khác đại thế giới tới gián điệp đâu?"

Nghe vậy, còn không đợi Thâm Uyên Hiên Minh tiếp tục mở miệng, Vương Mãng dẫn đầu nói: "Vượt qua thế giới, liền vì đưa gián điệp đến đây."

"Cái này cũng quá xa xỉ a?"

Chậm rãi lắc đầu, lão thôn trưởng lần nữa mở miệng nói: "Tại Thần Huyền tinh vực bên trong, tất cả đại thế giới đều là liên hệ."

"Tại lão phu lúc tuổi còn trẻ vào thành, chỉ thấy qua cái kia dài không thấy đáy thế giới đường."

"Chậc chậc chậc, con đường kia không biết dài bao nhiêu  liên tiếp hai thế giới."

Hiện tại nhớ lại, lão thôn trưởng vẫn là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh ngạc.

Nói như vậy lần này đợi tại Thần Huyền tinh vực thời gian, đoán chừng sẽ viễn siêu dĩ vãng.

Vương Mãng trầm tư một lát sau, nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Không biết cái này Thần Huyền tinh vực bên trong, có bao nhiêu đại thế giới?"

"Ngạch, cái này lão phu cũng không rõ lắm, bất quá cần phải viễn siêu mười ngón số lượng đi."

"Lão phu nhớ đến mỗi cái đại thế giới tối cao thế lực, thỉnh thoảng sẽ tổ chức giao lưu yến hội tới."

"Lần trước ở cái thế giới này tổ chức lúc, tràng diện kia xa xa nhìn lên một cái, cũng vượt qua lão phu cả đời thấy phồn hoa."

Nhìn lấy lão thôn trưởng một mặt động dung bộ dáng, Vương Mãng cũng là lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Nếu như cái này một hàng  có thể đem tất cả đại thế giới phá hủy, thu hoạch không thể nghi ngờ khẳng định là phi thường lớn.

Hơn nữa còn tiết kiệm được hắn mua sắm truyền tống tế đàn đạo tinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy, đối với lão thôn trưởng chắp tay nói: "Cái kia liền đa tạ lão nhân gia ngươi cáo tri."

"Chúng ta thì không ở chỗ này dừng lại lâu, cáo từ."

Sau khi nói xong, hắn còn vỗ vỗ Thâm Uyên Hiên Minh bả vai.

Cái sau lúc này mới hậu tri hậu giác đứng dậy.

"Cáo từ."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Tại hai người sau khi rời đi, lão thôn trưởng y nguyên vẫn là ngồi đấy.

Hai người đột nhiên rời đi, cũng không có cho hắn tạo thành bao lớn gợn sóng.

Hắn chậm rãi móc ra một tấm lệnh bài, đưa tay xoa xoa.

Cuối cùng hắn vẫn là thở dài, thì đem lệnh bài thu hồi.

Lúc này, ẩn nặc tại lão thôn trưởng cách đó không xa Vương Mãng, cũng thu tay về bên trong vận sức chờ phát động Thôn Phệ đại đạo.

Nhìn vẻ mặt mờ mịt Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng nghĩ nghĩ mới lên tiếng nói: "Không nghĩ tới vận khí của chúng ta kém như vậy."

"Cái này một hàng hung hiểm vô cùng, ngươi muốn là hiện tại lui ra còn kịp."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt nhất thời lộ ra một vệt cuống cuồng.

Sau đó, hắn không chút do dự nói ra: "Không, bước lên con đường này, ta thì không nghĩ tới quay đầu."

"Không đem cái này thi thể truyền thừa nắm bắt tới tay, ta thề không bỏ qua!"

Lúc này, trong mắt của hắn tràn đầy nghiêm túc cùng dứt khoát.

Đón ánh mắt của hắn nhìn rất lâu, Vương Mãng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời."

"Bản tọa kể cho ngươi giảng tiếp xuống dự định."

Vương Mãng dừng một chút, tiếp tục nói: "Vừa mới ngươi cũng nghe đến, tại không lâu nữa cũng là Thần Huyền nhất tộc người đến thời điểm."

"Muốn là dựa theo thực lực của chúng ta, chiếm đoạt cái này đại thế giới không biết cần phải bao lâu."

"Nhưng là, nếu như cái này một đại thế giới loạn lên, hiển nhiên đối chúng ta là phi thường có lợi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh như có điều suy nghĩ mở miệng nói: "Cho nên ngươi dự định đối Thần Huyền nhất tộc người tới xuất thủ? !"

Vừa dứt lời, sắc mặt của hắn trong nháy mắt thì thay đổi.

Dù sao hắn đánh đáy lòng là không nguyện ý đối mặt đỉnh cấp đại thế lực.

Thâm Uyên cửu tộc mạnh bao nhiêu? Cùng là đỉnh cấp đại thế lực Thần Huyền nhất tộc tự nhiên cũng không yếu.

Hắn do dự một lát, vẫn là mở miệng khuyên nhủ nói: "Vương Mãng huynh đệ, như ta thấy hiện tại vẫn là không muốn quá nhiều tiếp xúc Thần Huyền nhất tộc tốt."

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là sớm có đoán trước.

Vương Mãng nghiêm túc nhìn hắn một cái, trầm trọng mở miệng nói: "Bản tọa cần thi thể đến tăng lên thực lực."

"Tại trong cơ thể ta hai cỗ lực lượng, hiện tại cũng còn không biết lai lịch."

"Nếu là có một ngày, hai cỗ lực lượng đột nhiên bạo phát nên làm cái gì?"

"Nếu như không phải ta còn chưa đủ mạnh, làm sao lại phát sinh loại tình huống này?"

Nói đồng thời, Vương Mãng ánh mắt lộ ra mấy cái lau sa vào cùng tham lam!

"Lực lượng! Bản tọa cần lực lượng!"

"Trấn áp hết thảy,  không sợ tất cả lực lượng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong mắt bắt đầu nổi lên vô tận hồng mang.

Vô số Thôn Phệ đại đạo, không tự chủ được ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn lấy.

Nhìn qua như là điên cuồng đồng dạng Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Tốt, vậy ta liền bồi ngươi điên một lần!"

"Rất tốt!".