Chương 1619: Tìm hiểu tin tức! Ngẫu nhiên gặp Cổ Thạch!

Chương 1619: Tìm hiểu tin tức! Ngẫu nhiên gặp Cổ Thạch!

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh gương mặt, Vương Mãng hài lòng nói một câu.

Ở trong cơ thể hắn dị động cũng dần dần biến mất.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh hít một hơi thật sâu, nhanh chóng nói ra: "Như vậy ngươi kế hoạch tiếp theo đâu?"

"Sẽ không cũng chỉ có cái thật đơn giản ý nghĩ a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì ngẹn ở.

Trầm mặc thật lâu, Thâm Uyên Hiên Minh lên tiếng lần nữa nói ra: "Đây chính là Thần Huyền nhất tộc người."

"Đừng quên, ngươi thứ ở trên thân, đến cỡ nào hấp dẫn bọn họ."

"Muốn là ngươi xuất hiện tại này tin tức bại lộ, xuống tràng có thể nghĩ."

Nghe được hắn, Vương Mãng trầm tư sau một hồi, chậm rãi nói ra: "Đã như vậy vậy trước tiên ẩn nặc lấy, thuận tiện dò xét chút tin tức đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng tán đồng nhẹ gật đầu, nói: "Ừm như thế rất tốt."

"Đi thôi, tiên tiến thành đang nói đi."

Ừm

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lúc này, tại cổ võ Thiên Thành bên trong một chỗ trong tửu quán.

Mấy vị tửu khách chính tụ tại một bàn, nghị luận ầm ĩ nói: "Còn có bảy ngày cũng là Thần Huyền nhất tộc sứ giả đến thời điểm."

"Cũng không biết Mãng tộc chuẩn bị thế nào."

"Đúng vậy a, cũng đừng liên luỵ đến chúng ta."

"Ha ha, mặt khác mười một đại thế giới tối cao thế lực, đều đã đem trong tộc truyền thừa tuyệt học người phái nhập thần Huyền Nhất trong tộc."

"Hiện tại còn kém Mãng tộc."

"Muốn là còn cầm không ra, như vậy Mãng tộc khoảng cách bị diệt môn cũng không xa."

"Bất quá chúng ta những bình dân này ngược lại không cần lo lắng, đối với chúng ta mà nói cũng bất quá là phía trên dẫn đầu đổi mà thôi."

"Không sai, cũng là Mãng tộc bị diệt, còn sẽ có cái kế tiếp thế lực để thay thế."

. . .

Mấy người thỉnh thoảng uống một ngụm rượu, vui vẻ nói ra.

Tại bên cạnh bọn họ bàn hai người yên lặng dựng lên lỗ tai lắng nghe.

"Hắc hắc không nói những thứ này, ngày mai cũng là mỗi năm một lần ngắm hoa dạ hội."

"Các ngươi đều có ngưỡng mộ trong lòng nghệ kỹ sao?"

Nghe được hắn, chung quanh mấy cái người nhất thời đều lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu nụ cười.

"Đó là khẳng định, thì cái kia dục tiên các đầu bảng đàn tì bà giáo chủ."

"Chậc chậc chậc, trước đó ta tại đệ nhất lâu ngầm trộm nghe đến qua, quả thực cũng là tiên âm a!"

"Thôi đi, cái kia tính là gì."

"Theo ta thấy, còn phải là lụa mỏng xanh các theo tiên tử."

"Lụa mỏng xanh tung bay như ẩn như hiện, khiến người ta vô hạn mơ màng."

". . ."

Mấy người có chút hăng hái đang nghị luận nói.

Ngồi ở một bên Vương Mãng hai người, nghe phía sau những thứ này vô dụng tin tức về sau

Cũng liền tính tiền rời đi.

Tại người đến người đi trên đường phố, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người sóng vai đi tại trên đường phố.

Vương Mãng ánh mắt không ngừng bị bạn hàng chung quanh hấp dẫn lấy.

Thậm chí nhìn đến một số vật có ý tứ, hắn sẽ còn dừng lại ngừng chân một hồi.

Hắn lúc này tựa như cái này thành thị bên trong một viên.

Mà ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh cũng là có chút bất đắc dĩ theo Vương Mãng.

Tại Vương Mãng lại tại một cái trước gian hàng ngừng lại về sau, hắn thật sự là nhịn không được.

Sau đó, hắn lập tức đối với Vương Mãng truyền âm nói: "Ta nói Vương Mãng huynh đệ, liền xem như ngụy trang thành bình dân cũng không đến mức như vậy đi?"

Vương Mãng cầm lấy một cái vật kiện, cẩn thận ngắm nghía.

Cũng không quay đầu lại đối với hắn truyền âm nói: "Thời gian còn có bảy ngày, cuống cuồng cũng không có tác dụng gì."

"Không ngại ngay tại cái này một trong thành trì thể nghiệm một chút phàm nhân sinh sống."

"Đây cũng là một loại tu hành đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời thì trầm mặc.

Một lát sau Vương Mãng đem đồ vật thả lại quầy hàng phía trên, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng, Thâm Uyên Hiên Minh bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, hắn bước nhanh đi đến Vương Mãng bên cạnh, truyền âm nói: "Thần Huyền nhất tộc là đến thu nạp Mãng tộc tuyệt học người thừa kế."

"Nếu là chúng ta xuất thủ đem Mãng tộc người thừa kế đánh giết, như vậy Mãng tộc chẳng phải là thì đã định trước bị chôn vùi rồi?"

Vương Mãng không nhanh không chậm hành tẩu tại trên đường phố, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Trong thế giới này, chỉ có Vĩnh Hằng cảnh mới là bản tọa mục tiêu."

"Muốn là Thần Huyền nhất tộc đem Mãng tộc diệt, cái kia còn có chúng ta chuyện gì?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là trầm tư một khắc.

"Có thể là nếu như vậy, nói thế nào loạn lên?"

"Mãng tộc không bị diệt, lấy thực lực của chúng ta căn bản không có khả năng rung chuyển."

Nghe được hắn, Vương Mãng không có gấp trả lời, mà chính là tự mình hướng về phía trước đi tới.

Tại bên cạnh hắn Thâm Uyên Hiên Minh gặp này, cũng là một trận vò đầu.

Muốn không phải cùng Vương Mãng là cùng một bọn, hắn kém chút liền cho rằng Vương Mãng thật là đến dạo phố.

Cứ như vậy hai người lại đi ngang qua mấy cái quầy hàng.

Trong lúc đó Vương Mãng không ngừng vừa đi vừa nghỉ.

Mà Thâm Uyên Hiên Minh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo hắn.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng hắn muốn nói lại thôi.

Ngay tại hắn không nhịn được muốn mở miệng lúc, Vương Mãng thanh âm dằng dặc truyền đến:

"Không cần đem Thần Huyền nhất tộc nghĩ quá mức đáng sợ."

"Thời gian còn có bảy ngày."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có lại mở miệng.

Hai người cứ như vậy tại trên đường phố đi dạo gần hai canh giờ.

Dọc theo con đường này, chung quanh được người phần lớn đếm đều đang nghị luận Thần Huyền nhất tộc sự tình.

Ngẫu nhiên có mấy người tại nghiên cứu thảo luận lấy ngày mai ngắm hoa dạ hội.

Ngay tại lúc này, một vị cao to lực lưỡng tráng hán bất ngờ xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Tại vị tráng hán này đi qua lúc, chung quanh người đi đường đều sẽ cung kính nói lên một tiếng, ngũ trưởng lão.

Đánh giá vị tráng hán này, Vương Mãng hé mắt.

Vậy mà cảm giác không đến, đoán chừng là Mãng tộc bên trong Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Song phương cứ như vậy gặp thoáng qua.

Ánh mắt xéo qua đồng thời đụng vào nhau.

Bốn mắt nhìn nhau, tráng hán kia đồng tử rụt lại một hồi.

Mà Vương Mãng cũng thu hồi ánh mắt xéo qua, tiếp tục hướng về phía trước đi lại.

Tráng hán dừng thân lại, cẩn thận quan sát Vương Mãng bóng lưng.

Nhìn qua Vương Mãng dần dần từng bước đi đến bóng người, hắn lẩm bẩm nói: "Tốt khuôn mặt quen thuộc?"

Trong đầu tìm kiếm, đột nhiên sắc mặt của hắn bất ngờ biến đổi.

Trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ cường hãn đạo vận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Thân ảnh của hắn cũng hướng về Vương Mãng phương vị tiến đến.

Bàng bạc cảm giác theo nguyên thần của hắn bên trong tiết ra.

Trong khoảnh khắc, liền đem toàn bộ thành trì bao trùm.

Sau một khắc, toàn bộ thành trì nơi hẻo lánh tình huống đều khắc sâu vào trong đầu của hắn.

Vô số gương mặt cũng không ngừng theo trong đầu hắn lóe qua.

Cứ như vậy cỗ này cảm giác duy trì gần thời gian nửa nén hương, mới chậm rãi biến mất.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn biến đến vô cùng âm trầm.

Rõ ràng mới vừa rồi còn gặp thoáng qua một người, cứ như vậy biến mất? !

Huyền lập tại thành trì trên không trung, hắn trầm thấp tự nhủ: "Cùng thôi diễn bên trong khuôn mặt như thế chi tướng giống."

"Là trùng hợp sao?"

Nhìn chăm chú phía dưới thành trì, trong mắt của hắn lộ ra một vệt hồ nghi.

Càng nghĩ hắn vẫn là quyết định đi trước cùng trong tộc gia hỏa hồi báo một chút.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ hướng về Mãng tộc bên trong tiến đến.

Theo hắn rời đi về sau, lại qua thời gian nửa nén hương.

Tại trong thành trì, một chỗ ẩn nấp trong ngõ nhỏ.

Vương Mãng chậm rãi triệt tiêu che đắp lên trên người tên ta đại đạo.

Tại bên cạnh hắn Thâm Uyên Hiên Minh cũng cũng giống như thế.

nhìn lên bầu trời, Vương Mãng khóa chặt mi đầu.

"Rõ ràng không có cái gì gặp nhau, kỳ quái?".