Chương 1620: Chỉ còn một gian phòng! 

Chương 1620: Chỉ còn một gian phòng! 

Nhìn chăm chú tráng hán trước kia dừng lại trên không, Vương Mãng trong mắt nổi lên một trận sóng ánh sáng.

Bị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cho để mắt tới cũng không phải cái gì chuyện tốt, đặc biệt là hiện tại cái này thời kỳ.

Vương Mãng thu hồi ánh mắt, đối với Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói: "Tiếp đó, chúng ta cần muốn cẩn thận một chút."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Minh bạch."

"Nhưng hai người chúng ta một ngày này cũng không có náo ra cái gì đại động tĩnh a?"

"Chẳng lẽ là vị kia lão thôn trưởng?"

Nói đồng thời, trên khuôn mặt của hắn còn lộ ra một chút che lấp.

Hôm nay có cùng bọn hắn tiếp xúc khá nhiều cũng chỉ có cái kia lão thôn trưởng.

Còn lại đều là gặp mặt một lần.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Việc đã đến nước này, nói những thứ này cũng là vô dụng."

"Trước tìm khách sạn ở lại đi."

Sau khi nói xong, hắn thì một người hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài.

"Ai  chờ ta một chút."

Thâm Uyên Hiên Minh hô lớn một tiếng, cũng vội vàng đuổi theo.

...

Lúc này, tại cổ võ Thiên Thành một chỗ trong khách sạn.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh thân ảnh của hai người, đồng thời xuất hiện tại cửa của khách sạn.

Nhìn qua trên cửa chính bảng hiệu, Thâm Uyên Hiên Minh như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói: "Như có như không khách sạn, thẳng tên không tệ."

Nghe vậy, Vương Mãng quái dị lườm con hàng này liếc một chút, trực tiếp thẳng hướng về trong khách sạn đi đến.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần lúc, Vương Mãng đã đang cùng khách sạn lão bản nói chuyện với nhau.

Trong lúc nhất thời, khóe miệng của hắn co lại vội vàng cũng đi vào theo.

Đợi hắn đi vào lúc, Vương Mãng cùng khách sạn lão bản đều nghiêng đầu lại trừng trừng theo dõi hắn.

Nhìn hai người ánh mắt quái dị, Thâm Uyên Hiên Minh lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt.

Ánh mắt của hắn thật nhanh tại giữa hai người đánh giá.

Sau một khắc, chỉ thấy trên mặt của hắn lộ ra cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Hai vị, đây là thế nào?"

Không để ý đến hắn túng quẫn dạng, Vương Mãng quay đầu đối với khách sạn lão bản nói ra: "Một gian thì một gian đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thì móc ra một chút đạo tinh ném về khách sạn lão bản.

Một tay lấy đạo tinh nhận lấy, khách sạn lão bản ánh mắt không lưu dấu vết tại trên thân hai người quét mắt vài lần.

Hắn tương đạo tinh nhận lấy đối với hai người mở miệng nói: "Hai vị đi theo ta."

Ngạch

Giờ khắc này, Thâm Uyên Hiên Minh tựa như hiểu hai người vừa mới ánh mắt.

C-K-Í-T..T...T kéo.

Cửa chậm rãi bị lão bản mở ra.

Khách sạn lão bản quay đầu về hai người nói: "Hai vị khách quan, cũng là gian này phòng."

Nói đồng thời, hắn còn quan sát một chút Thâm Uyên Hiên Minh.

Sau đó, hắn lại lần nữa mở miệng nói: "Buổi tối lúc, động tĩnh nhỏ một chút.

"

Vừa dứt lời, hắn liền nhanh chóng rời đi.

Chỉ còn lại có Vương Mãng hai người sững sờ tại nguyên chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Một lát sau, gặp Thâm Uyên Hiên Minh còn không có lấy lại tinh thần, Vương Mãng tức giận nói: "Còn đứng ngây đó làm gì?"

"Đi vào trước."

A

...

Một đêm thời gian, trong chớp mắt liền đi qua.

Vương Mãng xếp bằng ở trên giường ngồi.

Mà Thâm Uyên Hiên Minh thì là ngồi tại cái ghế một bên phía trên, mặt mũi tràn đầy u oán nhìn Vương Mãng.

Một đêm, hắn cứ như vậy ngồi trên ghế.

Hai cái đại nam nhân ngủ một cái giường có cái gì không được? !

Lớn nhất con mẹ nó khí chính là, Vương Mãng cả đêm đều mở ra lấy cái kia quỷ dị thần thông.

Hắn khẽ dựa gần mảy may, liền trực tiếp bị đổi thành đến trên ghế.

"Vương Mãng huynh đệ, ta nói cái này đều buổi sáng."

Nhìn qua không hề có động tĩnh gì Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh có chút bất đắc dĩ nói.

Vương Mãng mi đầu hơi hơi cau lại, vẫn không có tỉnh lại.

Lúc này Vương Mãng nguyên thần đã hoàn toàn đầu nhập vào bụng bên trong.

Chỉ thấy, tên ta Đại Đạo bản nguyên lẳng lặng treo ở bụng bên trong.

Tại chung quanh của nó, vô tận ráng mây trắng chậm rãi chảy xuôi theo.

Bao trùm tại tên ta Đại Đạo bản nguyên phía trên hắc văn cũng lui về lúc đầu 10%.

Nhìn lui trở về hắc văn, Vương Mãng không hiểu lẩm bẩm nói: "Đây là cõng ta xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là xuất hiện ở trong tay hắc văn?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền liên tưởng đến bất ngờ xuất hiện tại tay phải hắc văn.

Ngay tại lúc này, tên ta Đại Đạo bản nguyên trước ráng mây trắng lại lần nữa hội tụ.

Trong khoảnh khắc, một đạo mơ hồ bóng người thì xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

"Mỗi khi hắc văn siêu xuất hiện tại diện tích, ta không cách nào áp chế nó."

"Làm hắc văn tiết ra, thân thể của ngươi liền sẽ dần dần bị chiếm cứ."

"Tại ngươi trên tay phải hắc văn cũng là chứng minh tốt nhất."

"Một khi toàn thân của ngươi đều phủ đầy hắc văn, cũng chính là ngươi bị đoạt xá thời điểm."

Vừa dứt lời, hình người hư ảnh nhất thời thì hóa thành hết lần này tới lần khác ráng mây trắng.

Nghe vậy, Vương Mãng rơi vào trầm tư bên trong.

Không thể tin hoàn toàn.

Muốn là hắc văn thật như cùng nó nói đồng dạng, như vậy mỗi lần cái kia hắc văn xuất hiện lúc, vì sao đều sẽ có một cỗ không hiểu cảm giác thân thiết.

So với nó dăm ba câu, Vương Mãng càng tin tưởng trực giác của mình.

Cái này hắc văn liền xem như đối với hắn làm loạn, cũng tuyệt đối không giống tên ta Đại Đạo bản nguyên nói.

Hai cỗ lực lượng không thể nghi ngờ là đối lập, tùy ý tin vào một phương sẽ chỉ làm chính mình vạn kiếp bất phục.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại không cách nào cùng hắc văn lực lượng giao lưu.

Vương Mãng cũng chỉ có thể tại lấy được trong tin tức, đẩy ra ý suy đoán.

Cân nhắc thật lâu, Vương Mãng y nguyên vẫn là duy trì ban đầu ý nghĩ, có thể không cần cỗ lực lượng kia cũng không cần đi.

Thực sự không có biện pháp, chỗ nào còn nhớ được nhiều như vậy.

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần trong nháy mắt liền trở về trong đầu.

Đồng thời, Thâm Uyên Hiên Minh cái kia tràn đầy oán trách tiếng gọi ầm ĩ không ngừng tiếng vọng tại Vương Mãng bên tai.

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi đã tỉnh chưa?"

"Không cần phải a, đều cái này cảnh giới còn cần nghỉ ngơi sao?"

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi nghe được sao? !"

"Mã đức, căn bản là ra không được a!"

Thảo

Vương Mãng: "..."

Giống như quên đi, bên người còn có người tới.

Yên lặng thu hồi cực hạn lĩnh vực, Vương Mãng chậm rãi mở ra hai mắt.

Mà trên ghế Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên đứng lên.

Qua mấy hơi thời gian, hắn toàn thân run lên sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn hoạt động một chút tay chân, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Ta có thể động? !"

Hắn quay đầu hướng về Vương Mãng nhìn qua, trên mặt lộ ra quả là thế thần sắc.

Sớm ấp ủ tốt một đống lớn hỏi sau Vương Mãng ngôn ngữ, theo hắn mồm miệng khẽ động trong nháy mắt thì tuyên tiết đi ra.

Nhìn lấy hắn gương mặt u oán, Vương Mãng bên tai lặng lẽ xuất hiện mấy cái lau đại đạo chi lực.

Cứ như vậy một lát sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Gặp hắn không tại mở miệng, Vương Mãng lúc này mới triệt tiêu bên tai đại đạo chi lực.

Nhìn lấy Vương Mãng bên tai biến mất đại đạo chi lực, Thâm Uyên Hiên Minh một mặt giận dữ nói ra: "Thần thông là để ngươi dạng này dùng?"

Không để ý đến hắn, Vương Mãng tự mình mở miệng nói: "Bớt nói nhiều lời, hôm nay tiếp tục đi thu thập chút tin tức hữu dụng."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh lập tức liền nghĩ đến hôm qua tràng cảnh.

Sau một khắc, hắn một đầu ngã quỵ trên giường hữu khí vô lực nói ra: "Ta mười phần hoài nghi ngươi chính là tại dạo phố."

"Muốn đi chính ngươi đi, ta thế nhưng là giày vò một đêm.".