Chương 1621: Bị đùa bỡn xoay quanh năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Chương 1621: Bị đùa bỡn xoay quanh năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Nhìn lấy như là cá ướp muối giống như Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được kéo ra.

Bất quá cân nhắc đến mang lên con hàng này cũng không có gì lớn tác dụng, Vương Mãng cũng thì không nói thêm gì.

Nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, Vương Mãng liền mở cửa rời đi.

. . .

Lúc này, tại Cổ Võ Thiên Thành bên trong.

Hôm nay bán hàng rong so với hôm qua, nhiều không chỉ gấp đôi.

Toàn bộ trên đường kín người hết chỗ.

"Đi qua đường qua đừng bỏ qua, cực phẩm Yêu Linh hoa chỉ cần 5000 đạo tinh."

"Theo thâm sơn lão thôn bên trong mang về đặc sản địa phương, Ngũ Hành linh căn!"

"Bất Diệt cảnh Yêu thú thịt, ăn cường thân kiện thể."

"Vĩnh Hằng cảnh cường giả đại mộ tìm kiếm ra chí bảo. . ."

. . .

Gào to âm thanh, trả giá âm thanh, bên tai không dứt.

Toàn bộ đường đi vô cùng náo nhiệt.

Mà Vương Mãng cũng trà trộn tại lui tới trong người đi đường, nghe lấy bọn hắn trò chuyện.

Qua thật lâu, một đạo cường hãn khí tức bất ngờ xuất hiện.

Hôm qua vị kia tráng hán lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong

Mà Cổ Thạch cũng là lòng có cảm giác hướng về Vương Mãng vị trí xa xa coi trọng liếc một chút.

Theo ánh mắt của hắn quăng tới, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Ngược lại không phải là sợ hắn, mà là tại toàn bộ Cổ Võ Thiên Thành bên trong, hắn cảm nhận được năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả khí tức.

Vị trí của bọn hắn phân biệt xuất hiện tại toàn bộ thành trì đông tây nam bắc một bên.

Mà trước đó từng có gặp mặt một lần tráng hán trùng hợp thì xuất hiện tại Vương Mãng cách đó không xa.

Cũng là Cổ Võ Thiên Thành trung tâm khu vực.

Những người này không phải là hướng về phía ta tới a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu thì xuất hiện ý nghĩ này.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ cùng một vị người đi đường đổi chỗ.

Đồng thời, vị kia tráng hán cũng xuất hiện ở Vương Mãng ban đầu vị trí phụ cận.

Lúc này, cùng Vương Mãng trao đổi vị trí người đi đường, cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Mẹ nó, rõ ràng mới vừa rồi còn đang cùng tửu lâu bà chủ chuyện trò vui vẻ tới.

Làm sao đột nhiên thì đi tới nơi này rồi?

. . .

Lúc này, Vương Mãng nhìn vẻ mặt hoảng sợ mỹ phụ nhân rơi vào trầm mặc.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lại lần nữa cùng một người đổi chỗ.

A

. . .

Trải qua mấy lần thần không biết quỷ không hay đổi thành vị trí, Vương Mãng đi tới một chỗ trong tửu quán.

Cảm giác năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả dần dần gặp mặt, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng.

Quả nhiên mấy người kia đều là hướng về phía hắn tới.

Toàn bộ thành trì đều tại hắn cực hạn lĩnh vực bao trùm dưới, .

Mà mấy người tự cho là bí ẩn hành động

Tại Vương Mãng cực hạn lĩnh vực phía dưới không chỗ ẩn trốn.

"Tiểu nhị dâng rượu!"

"Ai, vị khách hàng này ngài chờ một lát."

. . .

Lúc này ở Cổ Võ Thiên Thành trong lòng khu vực.

Mấy vị dáng người tráng kiện tráng hán, sừng sững trong đám người là dễ thấy như vậy.

Đi qua người đi đường đều theo bản năng rời xa năm người.

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cuối cùng vẫn Cổ Thạch mở miệng phá vỡ phần này trầm tĩnh:

"Các ngươi đều có phát hiện gì?"

Nghe vậy, một bên để trần nửa người trên đầu hói trung niên nam tử có chút nghi ngờ mở miệng nói: "Xác thực có người này hành động cùng khí tức."

"Bất quá trong nháy mắt thì biến mất, hơn nữa còn không cách nào truy tung."

Vừa dứt lời, ba người khác cũng ào ào nói ra: "Một dạng."

"Bản tọa cũng đúng thế thật."

"Hắn khí tức là ở chỗ này biến mất."

Nghe mấy người lời nói, Cổ Thạch cũng là gãi đầu một cái thấp giọng mắng: "Mụ nội nó, năm vị Vĩnh Hằng cảnh đều không giải quyết được?"

Hắn nhìn quanh bốn phía một cái, lên tiếng lần nữa nói ra: "Phiền phức các vị."

"Đi đi uống rượu, ta mời khách."

Nghe vậy, mấy người trên mặt đều lóe qua một tia ý động.

Bất quá sau một khắc bọn họ đều ào ào lên tiếng cự tuyệt nói: "Tửu về sau có nhiều thời gian uống, ngay sau đó ngươi vẫn là thật tốt tu luyện Đại Nhật Cổ Kinh đi."

"Đúng vậy a, đối đãi ngươi tu luyện đến đại thành, đệ đệ ta mời khách!"

". . ."

. . .

Nghe mấy người khuyên nhủ, Cổ Thạch cười thần bí.

Sau một khắc, một cổ cực nóng vô cùng khí lãng, giống như đại dương theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, chung quanh người đi đường ào ào đều quá sợ hãi, e ngại cách xa mấy người.

Cùng người đi đường biểu hiện khác biệt, Cổ Thạch chung quanh bốn vị tráng hán ào ào đều sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó, trên mặt của hắn không hẹn mà cùng đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cái này. . . Đây là. . . Mặt trời Diệu Dương thể đại thành dị tượng phần viêm thuỷ triều lên xuống?"

"Lão thất nhanh bóp một chút ta."

"Một ngày bước vào đại thành? !"

Cổ Thạch chung quanh bốn người sắc mặt khác nhau.

Có phức tạp, có không thể tin, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Nhìn qua mấy người biểu lộ, Cổ Thạch đắc ý cười cười, nói:

"Thế nào, hiện tại có thể đi với ta uống rượu a?"

Nghe vậy, mấy người ào ào đều nhẹ nhàng thở ra, vội vàng trả lời: "Mụ nội nó, hôm nay không say không về!"

"Đi, người nào trước nằm xuống người nào cháu trai!"

"Thôi đi, lần trước không biết là người nào trước ngã xuống."

"Làm liền xong rồi!"

. . .

Trên mặt mấy người vui mừng không che giấu chút nào, ngươi một lời ta một câu thổi ngưu bức, hướng về một chỗ tửu quán đi đến.

Thật tình không biết tại trong tửu quán, có một người đang chờ đợi bọn họ đến.

Lúc này, ngồi tại trong tửu quán Vương Mãng, cảm giác dần dần đến mấy người, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"So Viêm tộc truyền thừa thần vật còn muốn nóng rực diễm hỏa sao?"

"Có ý tứ."

Ánh mắt sáng rực nhìn qua cửa chính, Vương Mãng như có điều suy nghĩ lẩm bẩm lấy.

Qua thời gian nửa nén hương, năm người đã đi tới tửu quán trước cửa.

Vừa mới bước vào tửu quán, Cổ Thạch ánh mắt liền bị Vương Mãng hấp dẫn.

Đồng thời, tại chung quanh hắn bốn người cũng nhìn chòng chọc vào Vương Mãng.

Lúc này Vương Mãng không có ẩn tàng khí tức.

Vậy hắn xa so với người chung quanh bàng bạc sinh mệnh lực, không thể nghi ngờ là mười phần nổi bật.

Chủ yếu nhất là, cỗ khí tức này bọn họ quá quen thuộc.

Vừa mới thỉnh thoảng xuất hiện đùa giỡn bọn họ không phải liền là cỗ khí tức này sao? !

Trong chớp mắt, mấy người thì đối mặt vài lần.

Sau một khắc, bọn họ ào ào đều ngầm hiểu.

Thời gian một hơi thở, năm người liền cùng lúc xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh.

Năm cỗ đạo vận, đồng thời xuất hiện đem rượu quán phong tỏa ngăn cản.

Vương Mãng bình tĩnh lườm mấy người liếc một chút, cười khẽ một tiếng lại tiếp tục uống lên tửu tới.

Nhìn Vương Mãng khinh miệt thần sắc, mấy người trong mắt đều lộ ra một tia lửa giận.

Cổ Thạch đưa tay đặt ở Vương Mãng trên vai, lạnh lùng nói: "Tiểu tử biết chúng ta là ai chăng?"

Vừa dứt lời, một cỗ cực kỳ cường hãn đạo vận theo tay của hắn thì hướng về Vương Mãng đánh tới.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ cùng chung quanh một vị khách nhân đổi thành.

A

Theo một tiếng hét thảm tiếng vang lên, cái kia trong thân thể xương cốt nội tạng trong nháy mắt vỡ nát.

Nhìn qua người này thảm trạng, Vương Mãng một mặt đạm mạc giễu cợt nói: "Chậc chậc chậc, Vĩnh Hằng cảnh cường giả vậy mà vô duyên vô cớ đối bình dân thống hạ sát thủ."

Nhìn lấy đột nhiên trao đổi vị trí hai người, Cổ Thạch nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, đây chính là ngươi lặng yên không một tiếng động tránh đi chúng ta phương pháp sao?"

Vừa dứt lời, ánh mắt của hắn híp híp.

Sau một khắc, một cỗ đạo vận trong nháy mắt bạo phát.

Phốc vẩy. . .

Theo mấy đạo nhục thể tiếng vỡ vụn vang lên, toàn bộ tửu quán cũng chỉ còn lại có sáu người.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Mãng, một mặt ngoạn vị mở miệng nói: "Chỉ là Bất Diệt cảnh con kiến hôi, cũng dám khiêu khích chúng ta?"

"Không biết sống chết.".