Chương 1622: Độc chiến năm vị Vĩnh Hằng cảnh! 

Chương 1622: Độc chiến năm vị Vĩnh Hằng cảnh! 

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch môi khẽ nở nụ cười.

"Chỉ bằng ngươi?"

Ánh mắt sáng rực nhìn thẳng Cổ Thạch, Vương Mãng đối với hắn khiêu khích nói.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Thạch cũng không giận chỉ là không mặn không nhạt nói câu: "Vô tri con kiến hôi."

"Hi vọng ngươi lúc sắp chết, còn có thể là như vậy tư thái."

Vừa dứt lời, xoay quanh tại quanh người hắn đạo vận gào thét lên thì đánh phía Vương Mãng.

Ầm ầm!

Theo một đạo tố tiếng vang lên, hoa mỹ ánh sáng nhất thời trong nháy mắt sáng lên.

Vô số ba động, dẫn tới bao trùm tại tửu quán chung quanh đạo vận chậm rãi rung chuyển.

Mấy hơi về sau, đạo vận dư uy chậm rãi biến mất.

Tại Vương Mãng trước kia đợi vị trí, bất ngờ xuất hiện một chút tàn chi mảnh vụn.

Nhìn trên mặt đất tàn chi, Cổ Thạch chậm rãi mở miệng nói: "Đã chết rồi sao?"

Ngay tại lúc này, một đạo tràn đầy ý cười thanh âm bất ngờ vang lên: "Nghĩ gì thế?"

"Công kích của ngươi còn kém xa lắm đây."

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Mãng nở nụ cười đứng tại phía sau hắn.

Gặp này, Cổ Thạch cũng là cười khẽ một tiếng.

"Xem ra đạo vận không thể phong tỏa ngăn cản thần thông của ngươi."

"Không thể không nói thần thông như vậy, hoàn toàn chính xác có thể cho ngươi không kiêng nể gì cả."

Nói đồng thời, hắn còn mịt mờ quan sát Vương Mãng chung quanh tới.

Có một cái ghế biến mất?

Xem ra cái này thần thông cũng có thể thông qua đồ vật làm môi giới.

Vừa nghĩ đến đây, ở trong cơ thể hắn vận sức chờ phát động đạo vận nhất thời thì tiêu tán.

Sau đó, hắn thay đổi sắc mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Vị đạo hữu này, không biết từ đâu mà đến a."

Nhìn lấy thái độ đột nhiên chuyển biến Cổ Thạch, ở chung quanh bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là một trận kinh ngạc.

Vừa mới Vương Mãng cái kia xuất quỷ nhập thần thần thông, tuy nhiên khiến mấy người cũng cảm giác đến đau đầu, lại cũng không đến mức không có chút nào ứng đối phương pháp.

Chỉ là Bất Diệt cảnh, không chỉ là có chút chạy trốn bản sự.

Hắn đứng tại chỗ bất động để Vương Mãng đánh, đều không mang theo thụ thương.

Bất quá bọn hắn dù sao cũng là Cổ Thạch mời đến giúp đỡ, cũng không tốt lắm can thiệp.

Vừa nghĩ đến đây, bốn người cũng liền đứng ngay tại chỗ không có tỏ thái độ.

Nhìn một chút chung quanh mấy người, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói.

Bốn cái Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên, một vị ngũ trọng thiên sao?

Đối mặt với năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, Vương Mãng vẫn là bình tĩnh vô cùng.

Ánh mắt không hề ngăn cản tại trên người mấy người đánh giá, Vương Mãng ánh mắt cuối cùng ngừng lưu tại Cổ Thạch trên thân.

"Ngươi cùng bản tọa vốn không quen biết, vì sao muốn đối với bản tọa xuất thủ?"

Nghe vậy, Cổ Thạch nụ cười nhất thời thì cứng ở trên mặt.

Hắn cũng không thể nói cũng là bởi vì một cái như có như không thôi diễn a?

Lúc đó là nhìn Vương Mãng cùng trong dự ngôn người giống nhau y hệt

Muốn tìm tòi hư thực.

Đang cùng mất đi sau đó, Cổ Thạch thì suy đoán Vương Mãng không tầm thường.

Đồng thời còn mời trong tộc mặt khác mấy vị trưởng lão cùng nhau giúp đỡ.

Bây giờ lại phát hiện không làm gì được Vương Mãng.

Dựa theo Vương Mãng bày ra thần thông, trừ phi một chút đem toàn bộ thành trì phá hủy.

Mà lại là loại kia liền tro đều không thừa hạ, mới có thể.

Nếu không đều là phí công.

Hiện tại một thời gian cũng là đâm lao phải theo lao.

Cân nhắc đến chính mình mang tới bốn người mặt mũi, hắn vẫn là cười ha hả nói: "Vị đạo hữu này đều là hiểu lầm."

"Ngươi nghe ta..."

"Lão ngũ, chỉ là một cái Bất Diệt cảnh con kiến hôi làm gì thấp kém!"

Cổ Thạch mà nói còn nói đến một nửa, liền bị bên cạnh một vị trưởng lão mở miệng đánh gãy.

Trong lúc nhất thời, trong tửu quán bầu không khí nhất thời buồn bực.

Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu.

Sau một khắc, năm cỗ đạo vận đồng thời bao phủ ra.

Năm người đồng thời hướng về trên không bay đi.

Mấy cỗ đạo vận oanh kích, tản mát ra sáng chói ánh sáng ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy gần trong gang tấc công kích, Vương Mãng trào phúng cười cười, bóng người lại lần nữa trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó là một vị không biết tên người qua đường xuất hiện tại này.

Ầm ầm!

Oanh long long long...

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ Nguyên Võ Thiên Thành bắt đầu kiến trúc ào ào bắt đầu đung đưa.

Trong lúc nhất thời, im ắng tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Không rõ ràng cho lắm bình dân ào ào hướng về nơi xảy ra chuyện rời xa.

Chỉ có mấy vị giấu trong lòng chính nghĩa chi tâm tán tu, thật nhanh hướng về tửu quán chạy đến.

Tại xa xa xa mái hiên phía trên, nhìn lấy cái kia lộng lẫy vô cùng hỏa quang.

Vương Mãng hoạt động một chút tay chân, thấp giọng nói: "Trước làm thịt mấy đầu cá lớn tốt."

Vừa dứt lời, Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay.

Đồng thời, Đồ Lục Chiến Thần cũng chậm rãi khoác mang ở trên người hắn.

Bá đạo thần niệm trong khoảnh khắc thì theo nguyên thần bên trong tiết ra.

Trong lúc nhất thời, một cỗ theo nguyên thần chỗ sâu uy áp đồng thời xuất hiện ở trong thành trì tất cả mọi người trong đầu.

Sau một khắc, năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong hốc mắt ào ào bắn ra sáng chói thần hà hướng về nơi đây nhìn tới.

Đón ánh mắt của mấy người, Vương Mãng duỗi lên một cái tay khác đối lấy bọn hắn vẫy vẫy.

Nhìn qua Vương Mãng khiêu khích, năm người trên mặt đều lộ ra một vệt nhe răng cười.

Năm cỗ tản ra vô tận thần uy đạo vận, không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ tuôn ra.

Đạo vận phát ra khí tức, bất ngờ xuất hiện tại toàn bộ trong thành trì.

Vốn là lung lay sắp đổ kiến trúc, trong nháy mắt ầm vang sụp đổ.

Vô số đá vụn rơi xuống, bình dân tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. Toàn bộ thành trì lâm vào trong hỗn loạn.

Nhìn qua phi tốc đánh tới năm người, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Lần thứ nhất, lấy thực lực của mình đối mặt mạnh mẽ như vậy địch nhân.

Hơn nữa còn là năm cái.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thân thể bắt đầu chậm rãi rung động động.

Tại thể nội chảy xuôi theo huyết dịch, như là thức tỉnh Hồng Hoang Cự Thú đồng dạng bắt đầu cuồn cuộn lên.

Từng trận trầm thấp buồn bực thanh âm, không ngừng theo Vương Mãng huyết nhục bên trong truyền ra.

Cảm thụ được thể nội không ngừng truyền đến lực lượng, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, quanh thân gia trì lấy vô tận đạo vận, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Người còn chưa tới, vô số lạnh thấu xương kình phong trước phá tới.

Vương Mãng tóc dài, bị quát hơi hơi bay lên.

Nhìn lấy gần trong gang tấc mấy người, Vương Mãng trên mặt y nguyên mười phần bình tĩnh.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Gặp này, mấy người cũng là bỗng nhiên dừng lại mới phanh lại xe.

Phía sau bọn họ trong lòng đất, một đạo sắc bén khí tức bất ngờ xuất hiện.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Mãng sừng sững tại phế tích phía trên, giơ cao lên đại kích. Vô số Thôn Phệ đại đạo không ngừng hướng về phía trên hội tụ.

Ở trên không hội tụ đại đạo chi lực, đi qua Đồ Lục Đại Kích gia trì, biến đến sắc bén vô cùng.

Nhìn lấy thong dong vô cùng Vương Mãng, huyền lập trên không trung năm trên mặt người đều lộ ra một vệt ngưng trọng.

Khó lòng phòng bị không gian thần thông, còn cầm trong tay một thanh thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Đồng thời chuôi này thần binh, còn là hoàn toàn khôi phục trạng thái.

Hiện tại Vương Mãng đã có làm bị thương tư cách của bọn hắn.

"Các vị cẩn thận một chút, kẻ này không thể khinh thường."

Nhìn chằm chằm phía dưới Vương Mãng, Cổ Thạch chậm rãi mở miệng nói.

Bốn mấy người nhẹ gật đầu, đều không có lên tiếng.

Tại mấy người chung quanh bộc lộ sát ý, đã biểu lộ thái độ của bọn hắn.

Sau một khắc, năm trong thân thể một cỗ lực lượng khác cũng bắt đầu táo động.

Trong lúc nhất thời, bọn họ quanh thân ào ào tản mát ra Phần Thiên Chử Hải sóng nhiệt.

Trong đó tại phía trước nhất Cổ Thạch kinh khủng nhất.

Dù cho cách hắn không gần, Vương Mãng đều có thể cảm nhận được cỗ này sóng nhiệt.

Vương Mãng trong tầm mắt Cổ Thạch, đã từ từ bắt đầu mơ hồ.

Đây là không gian đều đang vặn vẹo dấu hiệu! ?.