Chương 1623: Dần dần rơi vào hạ phong!

Chương 1623: Dần dần rơi vào hạ phong!

Trong lúc nhất thời, to lớn sóng nhiệt bất ngờ bao phủ tại Cổ Võ Thiên Thành bên trong.

Toàn bộ Cổ Võ Thiên Thành nhiệt độ, cũng đang bay nhanh tăng vọt

Thời gian dần trôi qua, tại sóng nhiệt bao trùm phạm vi.

Bất luận là may mắn còn sống sót bình dân tán tu, vẫn là bất luận cái gì một vật phẩm đều cái này dưới nhiệt độ cao dần dần phai mờ.

Chỉ có chút ít mấy chục người trốn thoát.

Trong đó còn có Thâm Uyên Hiên Minh.

Đang chạy ra Cổ Võ Thiên Thành phạm vi về sau, hắn liền ngừng lại.

Quay đầu nhìn lấy đã hóa thành một mảnh hạn vực thành trì, Thâm Uyên Hiên Minh lo lắng thấp giọng nói: "Cái này đánh nhau?"

Ầm! Phanh...

Ngay tại lúc này, mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng va chạm, lại lần nữa truyền vào trong tai của hắn.

Trong lúc nhất thời, toàn thân của hắn không khỏi run lên.

Lại nhìn về phía trong thành lúc, mấy đạo phát ra khủng bố nhiệt độ cao thông thiên hỏa trụ bất ngờ xuất hiện ở trong thiên địa.

Nhìn qua cái này hủy thiên diệt địa chiến đấu, Thâm Uyên Hiên Minh chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Do dự một lát, hắn vẫn là lấy ra không gian trong cẩm nang thi thể.

Nhìn đầy trời lực lượng ba động, Thâm Uyên Hiên Minh bắt đầu nhanh chóng tại trên mặt đất khắc lên trận pháp.

...

Lúc này Nguyên Võ Thiên Thành trong chiến trường.

Vô số nóng rực phần viêm, chảy xuôi tại toàn bộ trong thành trì.

Mấy đạo quang ảnh giăng khắp nơi, tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên bên tai không dứt

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng bóng người nhanh chóng lui về.

Trong tay hắn Đồ Lục Đại Kích, cũng xuất hiện hết lần này tới lần khác đen nhánh vết cháy.

Khoác đeo ở trên người Đồ Lục Chiến Thần, cũng là xuất hiện khác biệt trình độ hao tổn.

Chậm rãi ổn định lại thân hình, Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi.

Nãi nãi, những ngọn lửa này thì không hợp thói thường, liền thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh cũng có thể dung.

Nhìn vẻ mặt tươi cười năm người, Vương Mãng thâm trầm lẩm bẩm nói: "Xuống tới ngoan thủ đến, ngược lại là một chút nghiêm túc."

"Trực tiếp chôn vùi một tòa thành trì tất cả."

Dạng này, hắn Cực Hạn Cương Vực cũng đã mất đi thay đổi mục tiêu.

Mấy người quanh thân đều gia trì lấy đạo vận, muốn là đổi vị trí hao phí đại đạo chi lực là phi thường to lớn.

Mấy người kia cách nhau phi thường gần, muốn là thay đổi song phương vị trí, thỏa thỏa bia sống.

Chung quanh có thể hấp thu bổ sung đại đạo chi lực, tại viêm biển đốt cháy phía dưới đã vô cùng mỏng manh.

Đối mặt đạo vận công kích, căn bản gánh không được a!

Nhìn lấy không có gì đáng ngại Vương Mãng, Cổ Thạch hoài nghi mở miệng nói: "Tiểu tử này lai lịch gì."

"Chỉ là Bất Diệt cảnh tiện tay nắm một thanh thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh coi như xong."

"Mẹ nó, trên thân còn mặc một bộ."

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn một vị tráng hán mở miệng nói bổ sung: "Không chỉ có như thế, tiểu tử này thân thể cũng mười phần cường hãn.

"

"Sửng sốt tiếp chúng ta mấy cái quyền, liền sắc mặt đều chưa từng thay đổi."

Trong lúc nhất thời, mấy người trong mắt đều toát ra nồng đậm hào hứng.

Sau một khắc, năm cỗ đạo vận đồng thời xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Trong khoảnh khắc, một cỗ dồi dào mênh mông thôi diễn lực trong nháy mắt đem Vương Mãng bao trùm.

Cảm thụ được cỗ lực lượng này, Vương Mãng khinh thường cười cười.

Vẩy kéo!

Một đạo tiếng vỡ vụn bất ngờ vang lên, một đạo bạch sắc thần hà theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Vương Mãng trên không thôi diễn lực thì tiêu tán.

Trong lúc nhất thời, đạo vận phản thị làm đến mấy người toàn thân run lên.

"Trên người người này có đại bí mật!"

"Giết hắn!"

"Như thế rất tốt!"

"Chính có ý đó!"

...

Tại thôi diễn thất bại bị phản thị về sau, mấy người nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt nhất thời biến đến tham lam lên.

Dạng gì bảo vật, thậm chí ngay cả năm vị Vĩnh Hằng cảnh đạo vận thôi diễn đều có thể nghiền ép!

Sau một khắc, năm cỗ dẫn tới thiên địa một trận rung chuyển lực lượng bất ngờ xuất hiện.

Lúc này, năm người này liền như là tiểu hình mặt trời đồng dạng, không ngừng tản mát ra hào quang chói sáng.

Tại nhiệt độ chung quanh, còn đang không ngừng kéo lên lấy.

Cảm thụ được nóng rực khí tức, Vương Mãng sắc mặt dị thường khó coi.

Không nghĩ tới mấy người kia còn không có sử dụng toàn lực.

Dựa theo cái này xu thế đi xuống, bại là tất nhiên.

Trừ phi sử dụng Thần Ma chi tướng.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong hốc mắt ánh mắt nhất thời một trận lấp lóe.

Tại trong cảm nhận của hắn, có một cỗ thi thể tiến nhập Cực Hạn Cương Vực phạm vi biên giới.

Là Thâm Uyên Hiên Minh cỗ kia!

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy lửa nóng năm người, Vương Mãng cũng là che lấp cười cười.

"Chờ lấy."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó một bộ quấn đầy lụa trắng thi thể.

Trong lúc nhất thời, mấy người biểu lộ nhất thời cứng ở trên mặt.

Sau một khắc, Cổ Thạch toàn lực thi triển ra cảm giác của mình.

"Đáng chết, rõ ràng đã hủy diệt chung quanh tất cả mọi thứ."

"Xem ra kẻ này còn có đồng bọn."

"Cỗ thi thể này giống như không tầm thường a."

Năm người đánh giá cỗ thi thể này, nhíu chặt mi đầu.

Mấy người trong mắt bắn ra sáng chói như tinh thần ánh sáng, ào ào nhìn về phía trong thi thể.

Theo ánh mắt càng phát xâm nhập, trên mặt mấy người thần sắc càng khó coi.

Cái này lại là thi đạo hóa đạo người thi thể, còn ra đời mới linh trí.

Thi đạo chính là không bị chúng sinh tiếp nhận tà môn ngoai đạo.

Mà tu luyện thi đạo cường thịnh nhất thế lực, sớm tại trăm ngàn năm trước liền bị đông đảo thế lực cùng vây quét chi.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại này, lại thấy được bực này tà ma ngoại đạo.

Trong lúc nhất thời, mấy người lẫn nhau nhìn nhau vài lần.

Cũng đều đọc hiểu đối phương ý tứ.

Sau một khắc, năm đạo ẩn chứa vô tận nóng rực đạo vận oanh kích, thì hướng về thi thể đánh tới.

Ngay tại cái này năm đạo công kích sắp đánh trúng, thi thể lúc.

Thi thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có một cục đá, trong chớp mắt thì bị mất đi.

Ầm

Mấy cỗ đạo vận xung kích lẫn nhau, lại lần nữa bạo phát ra trận trận mạnh mẽ ba động.

...

Lúc này, ở phía xa hai bóng người ào ào nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn bên ngoài đã có chút thi thể nám đen, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng thận trọng thu hồi.

Đem thi thể thu hồi về sau, hắn nhìn trừng trừng hướng về phía Vương Mãng.

Đón ánh mắt của hắn, Vương Mãng nhíu nhíu mày, tức giận nói: "Có việc?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh tựa như nghe được cái gì chê cười đồng dạng, tràn đầy im lặng cười khẽ hai tiếng.

Sau đó, hắn nhìn chằm chằm Vương Mãng trêu chọc nói: "Vương Mãng huynh đệ, đây chính là ngươi nói bàn bạc kỹ hơn?"

"Trực tiếp thì cùng người ta làm!"

Thu hồi trên người Đồ Lục Chiến Thần, Vương Mãng không thèm quan tâm mở miệng nói: "Cùng bị động tránh né, bản tọa càng ưa thích chủ động xuất kích."

"Sớm thăm dò một chút thực lực bọn hắn, cũng có chỗ tốt."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt nhất thời lộ ra quái dị thần sắc.

"Cho nên nói, liền bị vây ở chỗ đó cũng là ngươi dự liệu được?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời liền bị ngẹn ở.

Sau đó, hắn điềm nhiên như không có việc gì gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

"Đây cũng là bản tọa vì sao không có mang theo ngươi nguyên do."

"Ha ha, ta tin."

Tùy ý nhún vai, Thâm Uyên Hiên Minh có chút không tin nói ra.

Vương Mãng liếc mắt nhìn hắn, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Đúng rồi, cỗ thi thể này ngươi là như thế nào lấy được?"

"Cái này thi thể tựa như còn không đơn giản a."

Vừa mới cái kia năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn thấy thi thể lúc thần sắc, Vương Mãng thu hết vào mắt.

Làm cho đại thế giới Vĩnh Hằng cảnh, lộ ra bộ dáng này, ở trong đó không cần nói cũng biết..