Chương 1624: Lụa trắng thi thể lai lịch!

Chương 1624: Lụa trắng thi thể lai lịch!

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh do dự một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Không biết."

"Không biết?" Vương Mãng một mặt mộng bức nói: "Chẳng lẽ lại cái này thi thể, là mình bay đến bên cạnh ngươi?"

Thâm Uyên Hiên Minh xấu hổ cười cười, vò đầu nói: "Thật đúng là."

? ? ?

Làm sao không thấy bay đến nơi này của ta?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy không tốt.

Nãi nãi, không muốn nói coi như xong, lại còn dùng như thế hoang đường lấy cớ.

Nhìn Vương Mãng cái kia chậm rãi nắm chặt nắm đấm, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng giải thích nói: "Vương Mãng huynh đệ, đây là sự thực a."

"Ngày đó, ta cùng Bách Dương uống say say say trở về, một đạo không hiểu chỉ dẫn âm thanh đột nhiên xuất hiện trong đầu."

"Sau đó thì sao?" Vương Mãng mở miệng hỏi.

"Sau đó thì thu được cỗ thi thể này."

Thâm Uyên Hiên Minh khẳng định nói ra.

Nhìn lấy hắn một mặt kiên định, Vương Mãng cũng liền tin mấy phần.

Bất quá cái này nghe, cũng con mẹ nó viết ngoáy đi?

"Cụ thể là lúc nào?"

"Ngạch, tại ngươi lần thứ nhất rời đi gần một tháng sau."

Nghe vậy, Vương Mãng nghi ngờ trên mặt càng sâu.

Bất quá tại tỉ mỉ nghĩ lại cũng liền bình thường trở lại.

Cỗ thi thể này, lúc còn sống cũng liền Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên mà thôi.

Tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, dạng này cảnh giới khoảng chừng chín vị!

Vương Mãng nghĩ nghĩ, vẫn là lên tiếng lần nữa hỏi: "Bảy tộc trưởng biết việc này sao?"

"Ngoại trừ ngươi ta, Thâm Uyên cửu tộc nên cho liền không có hắn người khác biết."

"Bao quát Thâm Uyên Bách Dương."

"Thế nào?"

Nhìn lấy Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

Không để ý đến hắn, Vương Mãng bắt đầu trầm tư.

Giống như ngoại trừ cái này thi thể ra hiện có chút không bình thường bên ngoài, cũng không có gì khác.

Vương Mãng suy nghĩ một chút vẫn là đem chính mình vừa mới kiến thức, nói cho Thâm Uyên Hiên Minh.

Ai ngờ cái sau sau khi nghe được, chỉ là cười khẽ một tiếng không thèm quan tâm nói:

"A ta đây đã sớm biết."

"Còn tưởng rằng ngươi nói cái gì đây."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Hợp lấy con hàng này đã sớm rõ ràng cái này thi thể nội tình?

"Chờ một chút nói cách khác, cỗ thi thể này tình huống lai lịch, ngươi đều hết sức hiểu rõ?"

Nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng kinh ngạc nói ra.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt nhìn thẳng phía trước, như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

"Thi đạo hóa đạo người thi thể."

"Nội hàm một đạo mới diễn sinh thần trí."

"A đúng, quên ngươi còn không hiểu rõ trước đó hai vòng vũ trụ.

"

"Tại trăm ngàn năm trước, y nguyên vẫn là sáu đại đỉnh cấp thế lực chia cắt lấy hai vòng vũ trụ."

"Mà tại lúc đó sáu đại đỉnh cấp thế lực dưới, Thi tộc là cường hãn nhất mấy cái mới đại thế lực một trong."

"Không biết sao Thi tộc sinh ra cùng rộng rãi tăng tốc độ, bây giờ quá mức khủng bố, đưa tới mặt khác đại thế lực kiêng kị."

"Sau cùng tựa như là bạo phát một trận kéo dài gần trăm năm đại chiến."

"Trận chiến kia kỳ thật Thi tộc cũng đã gần muốn chiến thắng rất nhiều thế lực."

"Không biết sao có một đỉnh cấp đại thế lực nhúng tay."

"Cuối cùng Thi tộc bị hủy diệt, tham dự trận chiến này thế lực, thương vong vô số kể."

"Tại cái kia về sau, Thi tộc cùng thi đạo đều bị toàn bộ hai vòng vũ trụ người coi là cấm kỵ."

Sau khi nghe xong, Vương Mãng không khỏi cảm thấy một trận kinh ngạc.

Sau đó, hắn dường như nghĩ tới điều gì, có chút hăng hái cười nói: "Ồ? Nói như vậy chẳng phải là cùng bản tọa lúc trước Cổ Thần truyền thừa không sai biệt lắm?"

"Đều là quá cường đại, dẫn tới người khác thăm dò."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh lắc đầu tiếp tục nói: "Cái này không giống nhau."

"Ngươi Cổ Thần truyền thừa đại biểu thần bí cùng tuyệt đối cường đại."

"So với Cổ Thần, Thi tộc không đáng giá nhắc tới."

"Nói đến, Thi tộc sinh ra thì là dựa vào một loại nào đó bí pháp đặc thù cùng thi thể."

"Chỉ có tại trong thi thể ra đời thần trí thi thể, mới có thể xưng là Thi tộc."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái này thi thể lai lịch cũng không nhỏ.

Sau một khắc, Vương Mãng kinh ngạc mở miệng nói: "Ngươi biết, vì sao vẫn là lựa chọn tiếp nhận thi đạo lực lượng?"

"Bị người khác để mắt tới tư vị cũng không tốt thụ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nở nụ cười.

"So với những thứ này, ta càng cần hơn lực lượng."

"Cùng những cái kia ánh mắt khinh bỉ so ra, bị căm thù cũng rất tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười khẽ hai tiếng.

Đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, Vương Mãng bình thản mở miệng nói: "Đi đi thôi phía dưới một thành trì."

Được

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới sát vách trong thành trì.

. . .

Lúc này, tại Mãng tộc trong khu vực.

Chín vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, tại hôm nay tề tụ một đường.

Tại phía trước nhất một vị lão già tóc đỏ nhìn chăm chú Cổ Thạch, xụ mặt quát lớn: "Cổ Thạch, ngươi vì sao muốn tự tiện phá hủy một chỗ thành trì?"

"Hiện tại là thời kỳ nào, ngươi không rõ ràng sao?"

Thì lúc trước cùng Cổ Thạch cùng nhau đi Cổ Võ Thiên Thành bốn người vừa muốn mở miệng giải thích, lão già tóc đỏ thì nổi giận nói:

"Còn có các ngươi, không đốc xúc Cổ Thạch tu luyện Đại Nhật Cổ Kinh coi như xong."

"Lại còn cùng hắn cùng một chỗ hồ nháo!"

Ta

Nói đồng thời, hắn liền nhanh chóng móc ra một thanh đường kính một mét thước.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ mọi người ào ào trên mặt đột biến.

Cái này đánh xuống cũng không phải đùa giỡn.

Trong nháy mắt, không có tham dự việc này mấy người liền vội vàng tiến lên đem ngăn lại.

Nhìn vẻ mặt vẻ giận dữ lão giả, Cổ Thạch bình tĩnh vô cùng nói: "Đại ca, chớ nổi giận hơn."

"Ngài nhìn."

Vừa dứt lời, một cỗ sóng nhiệt trong nháy mắt thì theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Theo hắn phóng thích, cỗ này sóng nhiệt còn đang không ngừng cuồn cuộn mở rộng.

"Cái này. . . Đây là phần viêm thuỷ triều lên xuống!"

Nhìn lấy cái này như là như sóng biển Viêm Hỏa, lão già tóc đỏ kích động toàn thân run rẩy.

Đồng thời hắn vội vàng ném ra thước, bước nhanh đi tới Cổ Thạch bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn, vui mừng nói ra:

"Quả nhiên a, lão phu không có nhìn lầm người."

"Ha ha ha!"

Lão già tóc đỏ cái kia cởi mở tiếng cười,  bất ngờ vang lên.

Cùng vừa rồi so sánh, hoàn toàn cũng là thứ hai gương mặt.

. . .

Lúc này, tại sát vách cổ võ Huyền Thành bên trong.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người trà trộn trong đám người.

"Chậc chậc chậc, cũng không biết Mãng tộc gia hỏa nổi điên làm gì vậy mà xuất thủ đem Thiên Thành phá hủy."

"Ngọa tào Huyền Thành cách gần như vậy, sẽ không bị liên luỵ đến a? !"

"Không cần lo lắng, theo Thiên Thành bên trong trốn tới người nói, tựa như là tại tiêu diệt một vị địch nhân."

"Ồ? Cái khác đại thế giới tới sao?"

"Toàn bộ Thiên Thành thì mấy chục người sống tiếp được."

"Mã đức, hoàn toàn không đem chúng ta những bình dân này làm người nhìn a!"

"Ai nói không phải đâu, bọn này đồ chó hoang muốn không phải chúng ta dâng lễ bọn họ có thể có hiện tại thời gian?"

. . .

Lúc này Cổ Võ Thiên Thành bên trong chiến đấu, mới kết thúc mấy cái nén hương thời gian, liền đã truyền khắp toàn bộ thế giới bên trong.

Nghe nói việc này người, ào ào đều lớn vì rung động.

Dù sao Mãng tộc cái này quái vật khổng lồ đã, không biết bao lâu không có xuất thủ qua..