Chương 1625: Hệ thống lại phát nhiệm vụ! Gặp phải "Người quen "

Chương 1625: Hệ thống lại phát nhiệm vụ! Gặp phải "Người quen "

Không nghĩ tới hôm nay vừa động thủ, thì lấy lôi đình thủ đoạn diệt toàn bộ Thiên Thành.

Trong lúc nhất thời, trước kia những cái kia kêu gào thay thế Mãng tộc thế lực ào ào tắt tiếng.

Ai cũng không dám cam đoan, sau một khắc Mãng tộc người sẽ sẽ không xuất hiện tại chính mình.

Cứ như vậy, tại mỗi cái thành trì đại biểu thế lực đều điệu thấp rất nhiều.

Nghe chung quanh người đi đường nghị luận, Thâm Uyên Hiên Minh lặng lẽ đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi lại lần nữa nổi danh."

Nghe vậy, Vương Mãng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, trả lời: "Không có cách, người đẹp trai ở đâu đều giấu không được."

Ngạch

"Ngươi cùng bọn hắn đánh qua cảm giác như thế nào?"

Thâm Uyên Hiên Minh mắt không chớp nhìn về phía trước, như không có chuyện gì xảy ra truyền âm nói.

Không để ý đến hắn, Vương Mãng nguyên thần không ngừng tại Huyền Thành bên trong tìm kiếm lấy.

Cứ như vậy, hai người yên lặng đi mấy hơi thời gian.

Sau một khắc, Vương Mãng biến sắc, tự lẩm bẩm: "Tìm được!"

Nghe vậy, bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nghi hoặc hỏi: "Thứ đồ gì?"

Không để ý đến, Vương Mãng trực tiếp đưa tay khoác lên trên bả vai hắn.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Khi xuất hiện lại, thân ảnh của hai người đồng thời xuất hiện ở tửu quán phụ cận.

Nhìn trước mắt tửu quán, Thâm Uyên Hiên Minh gãi đầu một cái.

Còn tưởng rằng là thứ gì trọng yếu đây.

Hai người chậm rãi tiến nhập trong tửu quán.

Tại tiểu nhị chỉ huy dưới, Vương Mãng bọn người rất nhanh liền tại đi vào một chỗ bàn rượu bên cạnh.

Đợi tiểu nhị lui ra về sau, hai người liền ngồi tại chiếc ghế trên chờ đợi lấy dâng rượu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt xéo qua tùy ý ở chung quanh đánh giá.

Sau một khắc, hắn ánh mắt bất ngờ cùng một vị người khoác bạch bào thanh niên đụng vào nhau.

Nhìn qua mắt không chớp thanh niên, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia mê hoặc.

Giống như có chút quen mắt lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua.

Lúc này, tại sát vách bàn thanh niên trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Tại Vương Mãng khuôn mặt cùng trong trí nhớ tấm kia trùng hợp lúc, hắn toàn thân bắt đầu bỗng nhiên run rẩy lên.

Cố nén nét mặt của mình, thanh niên nhất thời thu hồi ánh mắt.

Rất tốt vậy mà thượng thiên cho ta cơ hội này, như vậy ta nhất định sẽ nắm chặt!

Thanh niên hết hớp này đến hớp khác uống rượu.

Trong đầu trí nhớ cũng không ngừng tuôn ra.

Tiểu Thiên, ngươi muốn mang theo sư đệ của ngươi các sư muội sống sót.

Thật tốt chiếu cố bọn họ, nhờ ngươi.

Thanh niên nỗ lực khống chế chính mình không đi hồi tưởng quá khứ một màn.

Sau một khắc, hắn vội vã tính tiền rời đi.

Nhìn qua thanh niên bóng lưng rời đi

Vương Mãng nhíu nhíu mày tự lẩm bẩm: "Luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua?"

Ngay tại lúc này, tiểu nhị kéo lấy vài hũ linh tửu đi tới.

"Hai vị khách quan, mời chậm dùng."

Đem linh tửu để lên bàn, tiểu nhị liền rời đi.

Đem một vò rượu đưa cho Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi mở miệng nói: "Đến Vương Mãng huynh đệ."

Tiếp nhận vò rượu, Vương Mãng hung hăng uống một miệng.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Tự tay hiểu rõ đoạn nhân quả này! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp bảo rương X 1, Bất Diệt cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 1000 vạn! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Không nhìn đoạn nhân quả này. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Bất Diệt cấp tinh phẩm bảo rương X 1, Bất Diệt cấp tinh phẩm mù hộp X 1, đạo tinh 1 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem thanh niên để vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng không khỏi có chút choáng váng.

Sau một khắc, hắn không chút do dự mở miệng nói: "Lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống, Vương Mãng trực tiếp liền để xuống vò rượu thì hướng về thanh niên rời đi vị trí tiến đến.

Cực Hạn Cương Vực trong nháy mắt đem trọn cái Huyền Thành bao trùm.

Trong nháy mắt, thanh niên kia vị trí xuất hiện ở Vương Mãng trong đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ cùng thanh niên chung quanh một người đổi chỗ.

Tại Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, thanh niên thì đã nhận ra.

Quay đầu nhìn qua Vương Mãng, thanh niên trong mắt mịt mờ lóe qua một tia sát ý.

Có điều rất nhanh liền bị hắn ẩn giấu đi.

Hiện tại còn không phải lộ ra nanh vuốt thời điểm, lấy thực lực của hắn đối lên Vương Mãng cũng là lấy trứng chọi đá.

Thanh niên một mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm Vương Mãng, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói: "Đạo hữu không biết chạy đến vì chuyện gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng, giễu cợt nói: "Thì ngươi Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên tu vi, cũng bồi cùng bản tọa xưng đạo hữu?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng tay phải bất ngờ hướng về hắn với tới.

Gặp này, thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trong khoảnh khắc, vô số đại đạo chi lực không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Hắn ý đồ đem chung quanh kiến trúc oanh sập, dẫn tới Huyền Thành bên trong Huyền Thiên tông người.

Dạng này hắn mới có cơ hội theo Vương Mãng trong tay chạy ra.

Bất quá sau một khắc, hắn thì tuyệt vọng.

Chỉ thấy Vương Mãng trên tay phải, bất ngờ hiện ra hiện quỷ dị hắc văn.

Đồng thời, một cỗ thâm trầm thôn phệ bất ngờ xuất hiện.

Mà thanh niên thi triển đại đạo chi lực, cũng trực tiếp bị cỗ này sức cắn nuốt dẫn dắt đến Vương Mãng trong tay phải.

Không chỉ có như thế, Vương Mãng còn đang thi triển vạn vật quy nguyên.

Không ngừng thu lấy lấy, thanh niên đại đạo chi lực.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người trong nháy mắt xuất hiện tại thanh niên bên cạnh.

Vương Mãng tay phải hung hăng bóp lấy cổ của hắn, không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn đại đạo chi lực.

Thanh niên không ngừng giãy dụa lấy, không biết sao lấy thân thể của hắn lực lượng còn chưa đủ lấy chống cự Vương Mãng.

Vương Mãng bàn tay phải tựa như là kìm sắt đồng dạng, một mực bắt lấy thanh niên.

Nhìn quanh một xuống chung quanh, Vương Mãng đem ánh mắt đặt ở thanh niên trên thân.

Nhìn lấy không ngừng giãy dụa thanh niên, Vương Mãng tràn đầy tò mò hỏi: "Bản tọa gặp qua ngươi ở nơi nào?"

Thanh niên hai tay không ngừng đập lấy chỗ cổ cánh tay, đồng thời sắc mặt của hắn cũng biến thành đỏ lên.

Nhìn lấy hắn một mặt thống khổ bộ dáng, Vương Mãng liền buông lỏng ra tay phải.

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Trong nháy mắt, thanh niên thì ngã xuống đất, miệng lớn thở hổn hển.

"Uy, ngươi vẫn không trả lời bản tọa vấn đề đây."

Nhìn chăm chú thanh niên, Vương Mãng đạm mạc vô cùng mở miệng nói.

"Ha ha, ha ha ha."

"Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là rơi vào trên tay ngươi."

Lúc này thanh niên, gương mặt không cam lòng cùng hiu quạnh.

Trong mắt hắn, Vương Mãng thấy được vô tận căm hận.

Sau một khắc, Vương Mãng tựa như nghĩ đến cái gì.

Bừng tỉnh đại ngộ mở miệng nói ra: "Ngươi là tiểu thế giới kia may mắn còn sống sót chạy ra con kiến hôi?".