Chương 1626: Cửu thế cổ đồng quan tài dị dạng!

Chương 1626: Cửu thế cổ đồng quan tài dị dạng!

Thanh niên sinh không thể yêu nằm trên mặt đất, trên mặt tràn ngập nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

Vương Mãng cúi đầu nhàn nhạt nhìn lấy hắn.

Dù là Vương Mãng lúc này cũng đang cảm thán vận mệnh an bài.

Quanh đi quẩn lại cuối cùng vẫn đã rơi vào trong tay của hắn.

Sau một khắc, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên cạnh không gian nhất thời nổi lên từng cơn sóng gợn.

Một cỗ cuồn cuộn đến vô biên vô tận uy áp, trong nháy mắt đem trọn cái Huyền Thành bao trùm.

Trong lúc nhất thời, Huyền Thành bên trong cảnh giới hơi thấp người tại cỗ uy áp này phía dưới trong nháy mắt nghiền thành bột mịn.

Vô số bình dân còn không kịp phản ứng, thì đã mất đi tánh mạng.

Giờ khắc này, sinh mệnh tại cỗ này như Thiên Uyên giống như mênh mông uy áp trước mặt, là như thế nhỏ bé.

Huyền Thành bên trong người trong nháy mắt phai mờ gần tám thành.

Chỉ còn lại có, Huyền Thiên tông các đệ tử còn đang ra sức chống cự lại.

Huyền Thiên tông chủ cắn chặt hàm răng, to như hạt đậu mồ hôi lạnh không ngừng theo hắn cái trán chảy xuống.

Nhìn qua trong tông đệ tử, lần lượt vẫn lạc.

Hắn khóe mắt, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Trong cơ thể hắn đạo vận bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn, quanh thân tản mát ra sáng chói thần mang.

Huyền Thiên tông chủ không ngừng khu sử đạo vận, muốn đánh vỡ cái này áp sập thời không uy áp.

Tại hai cỗ lực lượng trùng kích vào, cái kia độc lập với thời gian bên ngoài thần khu vậy mà bắt đầu xuất hiện mấy đầu vết rách.

Vô lượng thần quang không ngừng từ trên người hắn vết rách bắn ra.

Cảm thụ được dần dần sụp đổ thân thể, hắn lập tức thì đình chỉ đạo vận bạo phát.

Nhìn qua đã còn thừa không có mấy đệ tử, hắn một mặt phẫn hận nhắm hai mắt lại.

Hai hàng máu và nước mắt, theo khóe mắt của hắn hung hăng chảy xuống.

...

Lúc này, tại trong tửu quán Thâm Uyên Hiên Minh.

Cảm thụ được cái này quen thuộc uy áp, hắn trên mặt lộ ra một bộ gặp quỷ thần sắc.

Vì sao cỗ uy áp này sẽ cùng nhau ra hiện ở cái thế giới này?

Trong lúc nhất thời, hắn liền liên tưởng đến cái gì.

"Cái đồ chơi này không phải là, Vương Mãng huynh đệ làm ra a?"

Lúc này thân thể của hắn nằm trên đất.

Chỉ cần quỳ xuống hoặc là nằm xuống, cỗ uy áp này liền sẽ ít hơn nhiều.

Đây là hắn lần trước tổng kết ra kinh nghiệm.

...

Cỗ uy áp này xuất hiện trong nháy mắt, Mãng tộc Vĩnh Hằng cảnh các cường giả sắc mặt đột biến.

Sau một khắc, bọn họ mắt thần tản mát ra sáng chói thần hà, ánh mắt xé rách hư không.

Trừng trừng hướng về Huyền Thành nhìn qua.

"Thứ gì!"

"Như thế uy áp, tại sao lại xuất hiện tại hai vòng vũ trụ bên trong? !"

"Đại khủng bố!"

"Không thể nhìn trộm!"

Trong lúc nhất thời

Mấy người ào ào đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, kinh ngạc nói.

Đang ánh mắt thăm dò vào Huyền Thành lúc, vô tận hắc vụ trong nháy mắt đem tầm mắt của bọn hắn chiếm cứ.

Ẩn ẩn tản ra quỷ dị điềm xấu khí tức, cho dù là cách xa nhau 10 ngàn dặm, y nguyên làm bọn hắn cảm thấy tim đập nhanh sợ hãi.

Trong nháy mắt, mấy người lập tức thu hồi ánh mắt, sợ bị cái này kinh khủng quỷ dị nhiễm lên.

...

Lúc này, Huyền Thành bên trong.

Khoảng cách cổ đồng quan tài gần nhất hai người, bị cái này khí tức kinh khủng vô tình nghiền ép lấy.

Vương Mãng ngược lại còn tốt, dù sao đã có kinh nghiệm.

Chỉ thấy, thân thể của hắn run rẩy không ngừng lấy, phát ra đạo đạo buồn bực thanh âm.

Mà bên chân thanh niên, thân thể hơn phân nửa đã hóa thành bột mịn.

Ẩn chứa đại đạo chi lực máu tươi còn đến không kịp chảy ra, liền bị cổ đồng quan tài tán phát khí tức ma diệt.

Nhìn lấy thanh niên thảm trạng, Vương Mãng không tự chủ được khóa gấp mi đầu.

Mụ nội nó, hiện tại liên hành động đều khó khăn, chớ nói chi là đem thanh niên ném vào.

Tại tiếp tục như vậy, con hàng này thì phải bỏ mạng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cưỡng ép khu động lấy trầm trọng thân thể, đưa tay hướng về thanh niên chộp tới.

Không để ý, Vương Mãng trực tiếp thì bị áp đảo tại trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, một cỗ sỉ nhục lớn lao cảm giác bao phủ Vương Mãng não hải.

Sau một khắc, thân thể của hắn tản mát ra vô tận thần mang, đôi mắt tức thì bị sáng chói thần hà thay thế.

Trong nhục thể ẩn chứa vạn quân cự lực, trong nháy mắt bộc phát ra.

Yên lặng tại thể nội Thôn Phệ đại đạo, cũng không cam chịu yếu thế phát uy.

Giống như là núi lửa phun trào tuôn ra.

Cảm thụ được thân thể bên trong, liên tục không ngừng lực lượng, Vương Mãng cắn răng thấp giọng cả giận nói: "Cho bản tọa, lên!"

Vừa dứt lời, hai cánh tay hắn phía trên gân xanh trong nháy mắt nhô lên.

Ầm

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm lên, tại dưới người hắn mặt đất bất ngờ rạn nứt.

Có lẽ là Vương Mãng hành động, chọc giận tới trong quan tài tồn tại.

Sau một khắc, một cỗ càng thêm khí tức kinh khủng trong nháy mắt hướng về Vương Mãng dũng mãnh lao tới.

Trong nháy mắt Vương Mãng chỉ cảm thấy phảng phất có một mảnh vạn cổ thanh thiên, đặt ở trên thân.

Vẻn vẹn chỉ là một hơi thời gian, Vương Mãng thì thua trận.

Tại thể nội không ngừng kéo lên khí tức trong nháy mắt trì trệ.

Chật vật ngẩng đầu, Vương Mãng nhìn đến vĩnh sinh khó có thể quên được một màn.

Chỉ thấy, cửu thế cổ đồng quan chẳng biết lúc nào đã mở ra.

Tại trên của hắn, một đạo mơ hồ bóng người ngồi xếp bằng.

Sáng chói hoa mỹ ánh sáng, như là trên chín tầng trời ngân hà không ngừng tuôn ra bóng người bên trong.

Già thiên tế nhật hắc ám, phảng phất là thế gian quỷ dị điềm xấu ngọn nguồn, tràn ra diệt thế khí tức.

Từng đợt màu đen gợn sóng, không chút kiêng kỵ hướng về thế giới khuếch tán.

Chung quanh thành trì, tại gợn sóng bao trùm dưới, trong nháy mắt chôn vùi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại thế giới cũng bắt đầu rung chuyển.

Vô cùng vô tận hung uy, ngang dọc tràn ngập tại chư thiên vạn giới.

Cuồn cuộn bát ngát đầy trời tinh hà, cũng bắt đầu chậm rãi rung chuyển.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thần Huyền tinh vực người đều cảm giác được cỗ khí tức này.

Ngay tại lúc này, chín đạo xuyên qua hãn vũ ánh mắt trong nháy mắt xuất hiện.

Nhìn qua cái này khí tức quỷ dị, tại phía xa Thần Huyền đại thế giới mấy vị tộc trưởng đều không bình tĩnh.

Đây không phải thâm uyên tinh vực xuất hiện đồ vật sao?

Làm sao lại xuất hiện tại cái này?

Sau một khắc, mấy người trong nháy mắt truyền âm nói: "Tất cả tộc trưởng, đến một phân tộc."

"Tổ chức tộc trưởng đại hội."

...

Tại Hoang Vực Mãng tộc đại thế giới bên trong.

Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm cổ đồng quan tài phía trên bóng người, đầu óc trống rỗng.

Quả nhiên cái này trong quan tài, thật sự có sinh linh! ?

Vương Mãng trừng lớn hai mắt, ý đồ thấy rõ bóng người gương mặt.

Không biết sao cái kia vô tận ánh sáng, quá mức loá mắt.

Ngay tại lúc này, đầy trời hắc ám bất ngờ xuất hiện mấy đạo ánh sáng.

Sáu đầu vắt ngang bầu trời xiềng xích, tản ra vô lượng vĩ quang đánh úp về phía trên quan tài bóng người.

Trong lúc nhất thời, vô số dị tượng xuất hiện tại này trong thế gian.

Vô số đạo vận đại đạo cộng minh, ẩn chứa vô tận huyền bí sức mạnh to lớn trong nháy mắt ngăn cách hắc văn lan tràn.

Mà ở một bên Vương Mãng, đã triệt để thấy choáng mắt.

Mặc dù không cách nào lý giải những lực lượng này, nhưng hắn rất là rung động.

Lúc này, một đạo hắc khí bất ngờ xuất hiện đem đã dần dần vẫn lạc thanh niên cuốn đi.

Sau một khắc, cổ đồng quan tài trong nháy mắt đắp lên.

Tại trên của hắn bóng người, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau biến mất còn có, cái này đầy trời dị tượng.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Dường như vừa mới hết thảy đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Nếu không phải, mặt đất còn có chút ít Huyền Thành bị hủy trước để lại tàn vách tường.

Vương Mãng kém chút liền cho rằng, chung quanh vốn là một bên hoang vu.

Nhìn qua đưa ngang trước người quan tài cổ, Vương Mãng lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng nói: "Hệ thống thu hồi cửu thế cổ đồng quan tài."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:.