Chương 1627: Hủy diệt Huyền Thành! Lụa trắng thi thể khôi phục!

Chương 1627: Hủy diệt Huyền Thành! Lụa trắng thi thể khôi phục!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Đồng thời, cổ đồng quan tài chung quanh nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Nhìn qua dần dần biến mất cổ đồng quan tài, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Mụ nội nó nhiệm vụ này hoàn thành còn thật không dễ dàng.

Trước kia còn tưởng rằng là cái gì phúc lợi nhiệm vụ đây.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên nghĩ đến Thâm Uyên Hiên Minh con hàng này.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn chậm rãi xuất hiện một vệt lo lắng.

Con hàng này sẽ không đã khó giữ được cái mạng nhỏ này đi?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng thì thi triển bá đạo thần niệm.

Trong khoảnh khắc, tình huống chung quanh đều xuất hiện ở Vương Mãng trong đầu.

Vương Mãng thu hồi bá đạo thần niệm, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Tại xuất hiện lúc, hắn đã đi tới Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh.

Chỉ thấy, lúc này Thâm Uyên Hiên Minh, ôm thật chặt lụa trắng thi thể.

Còn đang không ngừng nhắc tới thứ gì.

"Khụ khụ!"

Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, tràn đầy im lặng nói ra: "Ngươi đây là tại làm gì?"

Nói đồng thời, Vương Mãng còn như có điều suy nghĩ nhéo nhéo cái cằm.

Sau đó, hắn bừng tỉnh đại ngộ mở miệng nói: "Thì ra là thế, bản tọa liền nói ngươi vì sao muốn mang lên cái này thi thể."

"Nguyên lai là thuận tiện giải tương tư chi sầu."

Nghe được Vương Mãng thanh âm, Thâm Uyên Hiên Minh toàn thân run lên bần bật.

Sau một khắc, hắn liền vội vàng buông ra thi thể, có chút quẫn bách nói: "Vương Mãng huynh đệ, ngươi xem như trở về."

Sau đó, hắn như không có chuyện gì xảy ra đem thi thể thu vào không gian trong cẩm nang.

"Không nên hiểu lầm, cái này thi thể có thể trình độ nhất định giảm bớt uy áp."

Sau khi nói xong, hắn còn quan sát một chút Vương Mãng.

"Chờ một chút, cái kia cỗ uy áp là ngươi làm ra?"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc đối với Vương Mãng mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng không có phủ nhận.

"Đi thôi, phát sinh biến cố như vậy, đoán chừng Thần Huyền nhất tộc đã đã nhận ra."

Gặp Vương Mãng nhảy qua đề tài này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có hỏi lại.

"Ừm, bất quá Mãng tộc người thật giống như đều còn không có giải quyết a?"

Nghe được hắn, Vương Mãng cười khẽ một tiếng.

"Mãng tộc sự tình trước để ở một bên."

"Cỗ thi thể kia đã hoàn toàn khôi phục đi?"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lóe qua một vẻ bối rối.

"Vương Mãng huynh đệ, ta..."

"Được rồi, nhiều lời vô ích để nó đi ra."

Hắn nói được nửa câu, Vương Mãng liền trực tiếp ngắt lời nói.

Nhìn vẻ mặt bình thản Vương Mãng

Thâm Uyên Hiên Minh do dự một lát sau, chậm rãi thở dài.

"Tốt a."

Hắn cầm lấy không gian cẩm nang, đem lụa trắng thi thể phóng ra.

Sau một khắc, một cỗ cường hãn khí tức bất ngờ xuất hiện.

Lúc này thi thể cái kia khô cạn trong hốc mắt, sáng ngời có thần.

Nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng tràn đầy hỏa nhiệt.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh lực!"

Thi thể phát ra thanh âm, vô cùng khàn giọng.

Nghe vậy một cái chớp mắt, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt thì thay đổi.

Sau một khắc, hắn vội vàng thi triển trước đó khống chế thi thể đạo pháp.

Qua mấy hơi về sau, hắn nhìn qua không nhúc nhích tí nào thi thể rơi vào trầm mặc.

Chỉ thấy thi thể cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, khinh thường mở miệng nói: "Con kiến hôi, ngươi thật coi là bằng ngươi liền có thể khống chế bản tọa?"

Vừa dứt lời, một cỗ độc thuộc Vĩnh Hằng cảnh cường giả khí tức trong nháy mắt tuôn ra.

Ầm

Từng đợt vô hình khí lãng trong nháy mắt bao phủ hướng hai người.

Thi thể trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, sau đó phải phát sinh cái gì không cần nói cũng biết.

Gặp này, Vương Mãng cũng là nhẹ cười vài tiếng, đối với Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói: "Ngươi trước lui qua một bên đi."

"Để bản tọa đến chiếu cố trong truyền thuyết Thi tộc."

Nói đồng thời, Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt xuất hiện lại Vương Mãng trong tay.

Nhìn qua Vương Mãng trong tay thần binh, thi thể ánh mắt lộ ra một tia cẩn thận.

Nhìn không thấu?

Trong lúc nhất thời, cái kia khô cạn trong hốc mắt nổi lên sóng ánh sáng.

Vừa vừa xuất thế, đối thân thể này khống chế còn không phải đặc biệt thuần thục.

Vẫn là tận lực tránh cho chiến đấu tốt.

Trong nháy mắt, hắn làm xong quyết định.

Sau đó, hắn khoát tay áo đối với Vương Mãng mời chào nói: "Bản tọa niệm tình ngươi tu hành không dễ."

"Cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Gia nhập bản tọa, đúc lại Thi tộc vô thượng vinh quang."

Sau khi nói xong, hắn còn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xuống Vương Mãng.

Nghe vậy, Vương Mãng trong mắt nhất thời lộ ra một tia khó hiểu.

Sau một khắc, hắn lại trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, con hàng này hiện tại thực lực gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  mới đản sinh Thi tộc: Bởi vì thai nghén thi thể của hắn vì Vĩnh Hằng cảnh viên mãn hóa đạo người, vì vậy trời sinh thực lực cường hãn. 】

【  trước mắt còn chưa hoàn toàn nắm giữ bộ thân thể này, có thể phát huy thực lực chỉ có Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên. 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng nhất thời thì cười.

Hợp lấy con hàng này tại cái này cùng hắn trang lão sói vẫy đuôi đâu?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt lộ ra một vệt hí ngược.

Vừa mới không rõ ràng tình huống còn tưởng rằng, con hàng này mạnh bao nhiêu đây.

Không thể không nói Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả thi thể dư uy, vẫn là hết sức cường hãn.

Vừa mới cỗ khí tức kia, khiến Vương Mãng cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích, bình tĩnh mở miệng nói: "Con kiến hôi hiện tại thần phục, còn có còn sống cơ hội."

Nghe được Vương Mãng lời nói sau, thi thể trên mặt nhất thời lộ ra một vệt hồ nghi.

Chỉ bất quá bị lụa trắng che khuất.

Nãi nãi, nhanh như vậy thì bị phát hiện rồi?

Không phải là lại hù ta đi.

Sau một khắc, hắn thăm dò mà hỏi: "Ngươi lại cùng bản tọa nói chuyện sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự trực tiếp một bàn tay thì đánh vào trên mặt của hắn.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, thi thể nhất thời bay rớt ra ngoài.

"Rất tốt! Ngươi chọc giận bản tọa!"

Trong khoảnh khắc một đạo to tiếng quát mắng vang lên.

Sau một khắc, một đạo lưu quang phi tốc hướng về Vương Mãng độn tới.

Đồng thời, vô số chói mắt ô quang lấp lóe ở xung quanh hắn.

Nhìn qua thanh thế to lớn thi thể, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh của nó.

Nó chậm rãi nghiêng đầu lại, kinh ngạc nhìn nở nụ cười Vương Mãng.

Ngươi

Ầm

Vương Mãng một quyền mang theo vạn quân cự lực, hung hăng đập vào trên mặt của nó.

Chỉ thấy thi thể lần nữa lấy một cái xảo trá góc độ bay ra.

"Đánh người không đánh mặt!"

Một đạo không cam lòng tiếng kháng nghị, dằng dặc truyền đến.

Không biết là trùng hợp vẫn là Vương Mãng cố tình làm, thi thể thật vừa đúng lúc rơi vào một bên quan chiến Thâm Uyên Hiên Minh bên chân.

Nhìn qua một mặt quái dị Thâm Uyên Hiên Minh, thi thể nhất thời cao ngạo vô cùng đứng dậy.

Vỗ vỗ trên thân thể bụi đất, nó bất mãn nói:

"Nhìn cái gì vậy, còn không mau đem bản tọa mời đến không gian trong cẩm nang!"

"Đến lúc đó ban cho ngươi vô thượng cơ duyên."

Nhìn mười phần rắm thối thi thể, Thâm Uyên Hiên Minh khóe miệng co quắp một trận.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh.

Theo Vương Mãng đến về sau, thi thể toàn thân nhất thời run lên.

Sau đó, nó cảnh giác nhìn chằm chằm Vương Mãng cảnh cáo nói: "Lớn mật."

"Đợi bản tọa khôi phục thực lực, ngươi sẽ biết tay."

"Hiện tại thu tay lại, bản tọa có thể không so đo ngươi mạo phạm!".