Chương 1628: Thi đạo điều kiện tiên quyết là tử vong?

Chương 1628: Thi đạo điều kiện tiên quyết là tử vong?

Lụa trắng thi thể nghiêm trang nói.

Chỉ bất quá cái kia ẩn ẩn run rẩy thân thể, có vẻ hơi lực lượng không đủ.

Đem thi thể tình huống thu hết vào mắt, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy im lặng.

Dạng này mặt hàng, nói có thể truyền thụ thi đạo cơ duyên, hắn làm sao lại như thế không tin đâu?

Đem ánh mắt chuyển dời đến Thâm Uyên Hiên Minh trên thân, Vương Mãng không hiểu mở miệng hỏi: "Ngươi xác định con hàng này có thể thụ ngươi cơ duyên?"

"Muốn bản tọa nói, còn không bằng trực tiếp cho ta thôn phệ."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt cũng là lộ ra một chút nhận đồng thần sắc.

Ánh mắt của hắn không ngừng tại lụa trắng thi thể nhìn từ trên xuống dưới.

Tình cảnh vừa nãy hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

Tại Vương Mãng trước mặt, tên này hoàn toàn không có một tia sức hoàn thủ.

Thỏa thỏa bị nghiền ép phần, giống như ngoại trừ kháng đánh một số liền không có khác sở trường.

Trong truyền thuyết thi đạo cái kia cường hãn lực lượng quỷ dị, căn bản không có bày ra.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh nhìn về phía thi thể ánh mắt nhất thời thì thay đổi.

Chính mình nhọc lòng ôn dưỡng đi ra đồ vật, vậy mà nhỏ yếu như vậy.

Tuy nhiên có Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên chiến lực, nhưng là tại Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt vẫn là không quá đầy đủ nhìn.

Theo Vương Mãng một đường lên, đối mặt Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng không ít.

Lấy thi thể biểu hiện ra chiến lực, chỉ có thể xếp hạng cuối cùng nhất.

Thâm Uyên Hiên Minh càng nghĩ càng thấy đến hối hận.

Lúc trước làm sao lại đem hi vọng toàn bộ ký thác vào cái này thi thể phía trên đâu?

Sau một khắc.

Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười khổ sở, "Cho nên nói ngươi ngay từ đầu cũng là đang lừa gạt ta?"

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm lụa trắng thi thể, muốn có được một đáp án.

Nghe được hắn về sau, lụa trắng thi thể trầm tư.

Tình huống hiện tại, muốn là ăn ngay nói thật đoán chừng thì cách lành lạnh không xa.

Ánh mắt xéo qua lặng lẽ lườm bên cạnh Vương Mãng liếc một chút.

Gặp Vương Mãng một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng, nó càng thêm xác định ý nghĩ này.

Sau một khắc, một vệt yếu ớt đạo vận lặng lẽ xuất hiện tại trên chân của nó.

"Tu luyện thi đạo tiền đề thì là tử vong."

"Tại thân chết về sau, lấy thi đạo tiếp dẫn thần thông dời về một tia nguyên thần."

"Lại sau đó chính là, đem cái này một luồng nguyên thần ôn dưỡng đến khôi phục."

Sau khi nói xong, tầm mắt của nó trong nháy mắt thì nhìn về phía Vương Mãng.

Chỉ cần có chút không thích hợp, nó lập tức liền sẽ chạy trốn.

Nghe được giải thích của nó về sau, Thâm Uyên Hiên Minh triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Cứ như vậy trầm mặc một hồi lâu, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt dần dần ảm đạm xuống.

Hai con mắt của hắn bên trong cũng đã mất đi vốn có thần thái.

Nguyên lai mình tin là thật, cũng coi đây là mục tiêu hết thảy cũng chỉ là hư giả.

Nói chuyện gì nghịch thiên cải mệnh

Bất quá là tự cho là một giấc mộng đẹp thôi.

Ở một bên Vương Mãng, nhìn thất hồn lạc phách Thâm Uyên Hiên Minh, mi đầu không tự chủ được gấp khóa lại.

Nỗ lực đến sau cùng, mới phát hiện không chỗ dùng chút nào sao?

Đối với tâm tình của hắn, Vương Mãng cũng có thể hiểu được mấy phần.

Cái này cùng nhau đi tới, thất bại trong gang tấc tốn công vô ích sự tình cùng người hắn gặp nhiều.

Nói theo một ý nghĩa nào đó hắn là may mắn.

Chỉ cần chịu nỗ lực, hệ thống liền có thể cho hắn thực sự hồi báo.

Không giống những người khác, cho dù là dốc cả một đời cũng chỉ là tại đánh bạc cái kia một phần vạn xác suất.

Cứ như vậy qua rất lâu, Vương Mãng mở miệng đánh vỡ phần này trầm mặc:

"Hiên minh, ngươi muốn xử trí như thế nào cái này thi thể?"

Lời này vừa nói ra, lụa trắng thi thể toàn thân nhất thời run lên.

Tại Vương Mãng thể nội, hắn cảm giác được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Thì phảng phất như gặp phải thiên địch đồng dạng.

Sau một khắc, nó liền bận bịu mở miệng nói ra: "Kỳ thật còn có một loại phương pháp!"

Ồ

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời thì lấy lại tinh thần.

Gặp ánh mắt hai người đều ném trên người mình, lụa trắng thi thể rất có việc nói:

"Rơi vào thi đạo về sau, khi tu luyện tới lúc còn sống cảnh giới sau liền có thể khôi phục lúc còn sống trí nhớ."

"Lấy ngươi Bất Diệt cảnh thân thể rơi vào thi đạo, tu vi sẽ rơi xuống đến Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh, muốn nghe xem ý nghĩ của hắn.

Chỉ thấy Thâm Uyên Hiên Minh, căn bản không có do dự trực tiếp thì mở miệng nói: "Được! Vậy mà như thế, cái kia liền trực tiếp bắt đầu đi."

"Không phải liền là trọng tu một lần Bất Diệt cảnh mà thôi."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là không ngoài sở liệu cười cười.

Này cũng cũng phù hợp tính cách của hắn.

Nhìn qua trong mắt lại lần nữa khôi phục thần thái Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng chậm rãi triệt tiêu thể nội vận sức chờ phát động Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, lụa trắng thi thể thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Kỳ thật ta cũng không có được năng lực như vậy."

"Ta cũng chỉ là tại một người trợ giúp dưới, mới thành công bước vào thi đạo."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt nhất thời nổi lên từng trận hàn mang.

Nhìn về phía thi thể ánh mắt cũng tràn đầy không tốt.

Nhìn Vương Mãng ánh mắt, thi thể bên trong trái tim nhảy một cái.

Chiếm cứ tại dưới chân đạo vận trong nháy mắt vận chuyển lại.

Không khí chung quanh nhất thời biến đến giương cung bạt kiếm.

Dường như có chút chút động tĩnh, liền sẽ dẫn phát một trận đại chiến.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh đưa tay vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, chậm rãi mở miệng nói: "Không biết trợ giúp ngươi người kia hiện tại chỗ ở nơi nào?"

Nghe vậy, lụa trắng thi thể nhất thời thì trầm mặc.

Bây giờ nói, vạn nhất bị tá ma giết lừa làm sao bây giờ.

Cái này hai hàng nhân phẩm, nó mười phần không tin.

Vừa nghĩ đến đây, nó tổ chức một chút lời nói, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói: "Cái này sao... Cần ta khôi phục lại Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thực lực."

"Dạng này ta mới có thể khôi phục một chút trí nhớ."

Nghe vậy, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh đều lộ ra biểu tình quái dị.

Lý do này cũng quá tùy tiện.

Hai người liếc nhau một cái, để lộ ra ý tứ không cần nói cũng biết.

Hiện tại Thâm Uyên Hiên Minh muốn cầu cạnh thi thể, tạm thời không thể động nó.

Dù cho biết câu nói này tám chín phần mười là hoang ngôn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng chỉ có thể thôi.

Đáng tiếc, dù nói thế nào cũng là một bộ Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên thi thể.

Vương Mãng trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối.

Gặp này, lụa trắng thi thể cái này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Mạng nhỏ cuối cùng là bảo vệ.

Sau đó, nó cũng đứng ngay tại chỗ bắt đầu trầm mặc.

Thâm Uyên Hiên Minh nhàn nhạt lườm thi thể liếc một chút, trong mắt lộ ra không hiểu thần vận, nói: "Vương Mãng huynh đệ, đến đón lấy ngươi dự định như thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm tư một lát chậm rãi mở miệng nói: "Mãng tộc."

Vương Mãng trong mắt loé lên từng trận hồng mang.

Đã đều đi tới cái thế giới này, không đem thế giới này mạnh nhất mấy người thôn phệ.

Vương Mãng như thế nào cũng không thể cam tâm.

Bất quá thực lực của hắn bây giờ, vẫn còn có chút không đủ.

Sau đó Vương Mãng lại tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi mang theo thi thể đi thu hoạch những thành trì khác sinh linh."

"Mãng tộc giao cho bản tọa là được rồi, "

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có ý kiến, nhẹ gật đầu thấp giọng nói: "Được, vậy ngươi cẩn thận một chút."

Vừa dứt lời, Vương Mãng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía thi thể.

Hắn đi muốn là cái này thi thể đối Thâm Uyên Hiên Minh bất lợi làm sao bây giờ?

Dù sao Vương Mãng dưới đáy lòng cũng công nhận người huynh đệ này.

Vẫn là không hy vọng hắn xảy ra chuyện gì.

Nhìn Vương Mãng ánh mắt, thi thể theo bản năng đem đầu nhếch lên, không đi nhìn thẳng hắn..