Chương 1629: Thi thể tính kế! Đến cổ võ bắt đầu thành! 

Chương 1629: Thi thể tính kế! Đến cổ võ bắt đầu thành! 

Gặp Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm thi thể, Thâm Uyên Hiên Minh cũng biết hắn suy nghĩ cái gì.

Sau đó, hắn vội vàng hướng lấy Vương Mãng nói ra: "Yên tâm đi Vương Mãng huynh đệ, ngươi quên ta thiếu tộc trưởng chi lệnh sao?"

Nói đồng thời, hắn trả lại cho Vương Mãng một cái yên tâm ánh mắt.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu: "Cẩn thận."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người bất ngờ biến mất ngay tại chỗ.

Tại Vương Mãng rời đi trong nháy mắt, thi thể nhất thời thì buông lỏng xuống.

Sau đó nó đối với Thâm Uyên Hiên Minh hỏi: "Tiểu tử, ngươi bằng hữu này lai lịch ra sao?"

"Vậy mà làm cho thi đạo đều cảm thấy e ngại."

"Ha ha có liên quan gì tới ngươi?" Thâm Uyên Hiên Minh hừ lạnh một tiếng, trên mặt không còn vừa mới nụ cười.

Lời này vừa nói ra, thi thể thể nội một cỗ đạo vận trong nháy mắt thì bộc phát ra.

"Tiểu tử, đây cũng không phải là ngươi cái kia có thái độ."

Từng sợi Vĩnh Hằng cảnh hóa đạo người thần uy, xuất hiện tại hắn quanh thân.

Trong khoảnh khắc, từng đạo từng đạo không có gì sánh kịp uy áp, như là bọt nước đồng dạng không ngừng hướng về Thâm Uyên Hiên Minh cuồn cuộn đi.

Lạnh thấu xương khí tức, làm đến Thâm Uyên Hiên Minh trường bào bay phất phới.

Nhìn khí thế như hồng lụa trắng thi thể, Thâm Uyên Hiên Minh khinh thường cười khẽ một tiếng.

"Ồ? Thật sao?"

Vừa dứt lời, thiếu tộc trưởng chi lệnh trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay.

Sau một khắc, một cỗ chôn vùi hết thảy khí tức bất ngờ hiện ra.

Tại lệnh bài chung quanh, cuồn cuộn như vực sâu khí tức trong nháy mắt xé rách hư không.

Vô số sáng chói thần mang đan vào lẫn nhau, hóa thành đầy trời ánh sáng.

Nhìn qua một mặt bình tĩnh Thâm Uyên Hiên Minh, lụa trắng thi thể chỉ cảm thấy mười phần gây rối.

Nãi nãi, đây chính là đỉnh cấp đại thế lực đi ra đệ tử!

Ẩn chứa Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên toàn lực nhất kích chứa đựng phù, tùy thân mang theo!

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức thì triệt tiêu thể nội tàn lưu lại khí tức.

Có chút nịnh nọt đối với Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói: "Đạo hữu quả nhiên bất phàm."

"So với bằng hữu của ngươi cũng không kém bao nhiêu."

"Đi, huynh đệ chúng ta hai người dắt tay cầm xuống thế giới này!"

Nói đồng thời, hắn liền muốn tới gần Thâm Uyên Hiên Minh.

Thâm Uyên Hiên Minh cũng không ngốc, biết rõ bị cận thân xuống tràng.

Hắn vội vàng lui về phía sau mấy bước, lên tiếng cảnh cáo nói: "Tại ở gần ta thì thả ra."

Vừa dứt lời, một cỗ thật lớn đạo vận nhất thời tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, tại Thâm Uyên Hiên Minh không gian chung quanh trong nháy mắt sụp đổ.

Vô số lộng lẫy sáng chói thần hà, chậm rãi từ thiếu tộc trưởng chi lệnh bên trong tiết ra.

Muốn muốn tới gần Thâm Uyên Hiên Minh thi thể, cũng lập tức thì dừng bước.

Một cỗ mang theo ngập trời thần uy đạo vận, để hắn không rét mà run.

Cái này nếu như bị đánh trúng một chút còn đúng không?

Vừa nghĩ đến đây

Nó nhất thời thì sợ.

Sau một khắc, nó đối với Thâm Uyên Hiên Minh hòa ái nói ra: "Đạo hữu, chúng ta ở chung lâu như vậy ngươi chẳng lẽ còn chưa tin cách làm người của ta sao?"

"Yên tâm đi, ngươi đem ta ôn dưỡng xuất thế ta lại có thể đối ngươi ra tay?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh lạnh lùng cười một tiếng.

"Nếu như tới gần ta, người thiếu tộc trưởng này chi lệnh nhưng không mọc mắt."

Vừa dứt lời, hắn đem thiếu tộc trưởng chi lệnh lại lần nữa treo ở bên hông, mấy cỗ đại đạo chi lực kéo dài gia trì lấy.

Ở trong đó chứa đựng phù, cũng là tùy thời có thể kích phát trạng thái.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, dạng này thi thể bất luận muốn làm cái gì hắn đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Khinh miệt nhìn thi thể liếc một chút, Thâm Uyên Hiên Minh khinh thường nói: "Đi thôi."

Sau khi nói xong thân ảnh của hắn hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa thành trì bỏ chạy.

Nhìn lấy hắn dần dần từng bước đi đến bóng người, thi thể suy tính một lát cũng đi theo.

...

Lúc này, Vương Mãng trải qua mấy cái thành trì hỏi thăm về sau, rốt cuộc tìm được Mãng tộc chi địa.

Mãng tộc chỗ thành trì tên là, cổ võ bắt đầu thành.

Tại tòa thành trì này bên trong, nhân số phong phú.

Vẻn vẹn chỉ là mới bước vào, Vương Mãng thì cảm giác được mấy vị Vĩnh Hằng cảnh khí tức.

Trong đó còn có hắn quen thuộc mấy người.

Lúc này Vương Mãng trên thân bao trùm lấy hết lần này tới lần khác tên ta đại đạo.

Cả người như là không tại phương thiên địa này ở giữa đồng dạng, không có chút nào khí tức tiết ra ngoài.

Vương Mãng xếp bằng ở một chỗ trên mái hiên, nhìn lui tới người đi đường trầm tư.

Lần trước mới năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, liền làm hắn khó có thể chống đỡ.

Bây giờ hắn có thể là xuất hiện ở người khác sào huyệt.

Không thể không cẩn thận một chút.

Hồi tưởng lại phía trên một cùng mấy người chiến đấu, Vương Mãng khẽ thở dài: "Thực lực vẫn là không quá đầy đủ a."

Ngay tại lúc này, một đạo khinh bạc thanh âm theo Vương Mãng bên tai truyền đến: "Ồ? Thực lực không đủ?"

"Có cần hay không trợ giúp của ta?"

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân nổ lật, lập tức đứng dậy.

Chỉ thấy, một vị thanh niên mặc áo bào đen cười khanh khách nhìn lấy Vương Mãng.

Ở trên trán của hắn, còn có một đạo khiến Vương Mãng cảm thấy nhìn quen mắt hình thoi ấn ký.

Nhìn đột nhiên xuất hiện thanh niên, Vương Mãng híp híp mắt.

Vậy mà không có không một tiếng động thì xuất hiện tại bên cạnh mình, mà hắn còn không có phát giác được!

Bất quá lúc này, Vương Mãng ánh mắt đã hoàn toàn bị người này trên trán hình thoi ấn ký hấp dẫn.

Cái này. . . Cái này tựa như là Cổ Thần người thừa kế đặc hữu tiêu ký? !

Hợp lấy đây là gặp chính hiệu Cổ Thần người thừa kế?

Vương Mãng nhanh chóng nhìn quanh bốn phía một cái, cẩn thận mở miệng nói: "Ngươi là ai?"

Nói đồng thời, Vương Mãng nhanh chóng cảm giác một chút cảnh giới của người nọ.

Sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Cảm giác không đến? !

Lại là Vĩnh Hằng cảnh cường giả?

Nhìn qua người tới hơi có vẻ non nớt gương mặt, Vương Mãng không khỏi một trận xấu hổ.

Cái này không phải là cái nào đó lão bất tử biến hóa a?

Ngay tại lúc này, thanh niên kia lần nữa mở miệng nói: "Ngươi vì sao không trả lời ta đây?"

Nói đồng thời, hắn hàng đầu mò về Vương Mãng.

Trong nháy mắt, hai người khuôn mặt khoảng cách gần trong gang tấc.

Thanh niên này ngũ quan hơi có vẻ non nớt, lại đã có một chút khí khái hào hùng.

Một đôi mắt to, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Trong mắt hắn, phảng phất có đầy trời tinh hà, tràn đầy linh động.

Sau một khắc, Vương Mãng bỗng nhiên lui lại cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Vĩnh Hằng cảnh Cổ Thần người thừa kế?"

Kéo ra thân vị về sau, Vương Mãng hồ nghi nhìn hắn vài lần.

Đồng thời, Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay.

Nhìn lấy xuất ra thần binh Vương Mãng, thanh niên không hiểu gãi đầu một cái, nói: "Chúng ta không đều là Cổ Thần tộc sao?"

"Ngươi vì sao đối với ta như thế cảnh giác?"

? ? ? Cổ Thần tộc?

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì mộng bức.

Chẳng lẽ Cổ Thần nhất tộc người, ngoài ý muốn coi hắn là thành người mình?

Sau đó, Vương Mãng chỉ chỉ chính mình thăm dò mà hỏi: "Ta là Cổ Thần nhất tộc?"

Nhìn lấy Vương Mãng một cử động kia, thanh niên nghi ngờ trên mặt càng sâu.

Hắn quái dị nhìn Vương Mãng liếc một chút, ngay thẳng nói: "Trên người ngươi có giống như ta khí tức."

"Căn cứ ban đầu trí nhớ đến xem, ngươi chính là của ta đồng tộc."

"Làm sao vậy, chẳng lẽ là ta ngửi sai rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì mở miệng nói ra: "Ngạch, ta, ân, cái này."

"Không sai, ta chính là Cổ Thần nhất tộc người."

"Không nghĩ tới a, tại xa xa trong tinh vực, còn có thể gặp phải đồng bào."

"Đúng rồi, ngươi là cảnh giới gì?"

"Cảnh giới?".