Chương 1630: Bất ngờ xảy ra chuyện! Cổ Thần chi uy! 

Chương 1630: Bất ngờ xảy ra chuyện! Cổ Thần chi uy! 

Chỉ thấy, thanh niên áo bào đen một mặt nghi ngờ hỏi.

Nhìn lấy hắn gương mặt khó hiểu, Vương Mãng không khỏi một trận xấu hổ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Thâm Uyên Hiên Minh nói, Cổ Thần trời sinh Vĩnh Hằng cảnh viên mãn.

Ngọa tào, nói cách khác thanh niên cảnh giới tối thiểu là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên?

Trong nháy mắt, Vương Mãng nhìn về phía thanh niên áo bào đen ánh mắt biến đến vô cùng hỏa nhiệt.

Mụ nội nó, đó là cái bắp đùi a!

Nhìn Vương Mãng nóng rực ánh mắt, hắn nhất thời cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Ngươi không sao chứ?" Thanh niên áo bào đen có chút lo lắng, dù sao đây là hắn xuất thế đến nay gặp phải cái thứ nhất đồng bào.

Tuy nhiên cái này đồng bào giống như có chút yếu.

"Khụ khụ, không có việc gì cũng là nhìn thấy đồng bào có chút cao hứng." Vương Mãng vui đến quên cả trời đất nói.

"Đúng rồi còn không biết tên của ngươi đâu?"

Lúc này Vương Mãng đã quyết định, liền theo hai vách tường Cổ Thần tạo mối quan hệ.

Loại chuyện tốt này cũng có thể làm cho hắn gặp phải!

Mạnh mẽ như vậy tay chân, không cần thì phí!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng kém chút không có cười ra tiếng.

Thanh niên áo bào đen hồ nghi thấy Vương Mãng vài lần, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

Được rồi, lười nhác suy nghĩ.

"Ta mới xuất thế không đến trăm năm, còn không có tên."

"Những cái kia nhỏ bé sinh vật giống như xưng ta là cái gì thế giới hủy diệt giả?"

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân nhất thời run lên.

Thế giới hủy diệt giả? Giống như trước đó có mấy cái thế giới ý chí cũng là xưng hô như vậy hắn.

Nói như vậy, chính mình cái danh hiệu này vẫn là mượn người ta?

Chậc chậc chậc, không thể không nói Thần Ma chi tướng hiệu quả thật là tiêu chuẩn.

Sửng sốt liền chân chính Cổ Thần đều lừa gạt.

Ngay tại Vương Mãng tưởng tượng lan man lúc, thanh niên áo bào đen lại lần nữa nói ra: "Đúng rồi, trong cơ thể ngươi hắc khí kia là chuyện gì xảy ra?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng sắc mặt đột biến, hiển nhiên một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"Ngươi có thể thấy được?"

Vương Mãng hai mắt trợn to, mười phần kinh ngạc.

Liền Thâm Uyên cửu tộc tộc trưởng đều không thể nhìn đến trong cơ thể hắn dị dạng.

Cái này đã từng hắn một lần cho là mình, đã không cứu nổi.

Chẳng lẽ cứu tinh đến rồi!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vô cùng kích động.

"Ngươi có thể hay không giúp ta đem thể nội đồ vật lấy ra?"

"Ta. . . Ta."

Lúc này Vương Mãng thậm chí đã kích động đến nói không ra lời.

Nhìn một mặt kích động Vương Mãng, thanh niên áo bào đen bất đắc dĩ lắc đầu.

Gặp này, Vương Mãng cái kia lửa nóng nội tâm nhất thời lại trở nên yên lặng.

"Trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng kia, ngay cả ta cũng chỉ có thể nhìn trộm đến mặt ngoài."

"Mà lại. . ."

Nói ra một nửa hắn thì ngừng lại

Có chút do dự.

Gặp này, Vương Mãng nội tâm càng là chìm vào đáy cốc.

"Cứ nói đừng ngại."

Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen, muốn nghe xem đến cùng còn có cái gì tin tức xấu.

Nhìn một mặt lạnh nhạt Vương Mãng, thanh niên áo bào đen thở dài.

"Trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng này đang chậm rãi gia tăng lấy, nếu là có một ngày phá thể mà ra."

"Đối cái vũ trụ này đem là có tính chất huỷ diệt đả kích."

"Tuy nhiên ta rõ ràng không sở, cỗ lực lượng này vì sao lại sống nhờ tại trong cơ thể ngươi."

"Nhưng là còn xin ngươi tận khả năng ít dùng nó."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cười khẽ một tiếng.

Vũ trụ tồn vong cùng hắn có liên can gì?

Ép đều con mẹ nó đừng sống.

"Không biết ta lực lượng trong cơ thể, đại khái lúc nào sẽ đi ra?"

Lúc này Vương Mãng đã có chút tuyệt vọng.

Hắn muốn biết mình tử kỳ.

Nghe vậy, thanh niên áo bào đen xoa cằm, cẩn thận quan sát Vương Mãng bụng tới.

Trong nháy mắt, cặp mắt của hắn bên trong loé lên sáng chói ánh sáng.

Vô tận huyền diệu vũ trụ chi lực, chậm rãi xuất hiện tại hắn chung quanh.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thì cảm giác mình toàn thân trên dưới bị nhìn trộm toàn bộ.

Sau một khắc, Vương Mãng thể nội tên ta Đại Đạo bản nguyên bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn.

Từng đạo từng đạo ráng mây trắng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Vẻn vẹn chỉ là một hơi thời gian thì ngăn cách hắn nhìn trộm.

Phốc

Chỉ thấy, thanh niên áo bào đen sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên phun ra Kim Huyết.

Đồng thời, hắn khí tức trên thân cũng bắt đầu rung chuyển.

Bôi đen sương mù tránh thoát tên ta đại đạo, trong nháy mắt xuất hiện tại thanh niên áo bào đen quanh thân.

Trong lúc nhất thời, thanh niên áo bào đen trên mặt trong nháy mắt bị hoảng sợ chiếm cứ.

Hắn hoảng sợ đập lấy những thứ này hắc vụ, trong tay tản mát ra vô lượng thần mang.

Vài luồng đạo vận bản nguyên gia trì lấy trật tự chi lực, không ngừng oanh kích lấy hắc vụ.

Trong khoảnh khắc, bầu trời rung chuyển, chung quanh hư không trong nháy mắt sụp đổ.

Vô tận thần lực bành trướng, chung quanh đại đạo chi lực trong nháy mắt ma diệt.

Vô thượng vĩ ngạn uy áp, bất ngờ theo thanh niên áo bào đen thể nội bộc phát ra.

Một đạo cao vút trong mây hư ảnh, mang theo vô tận uy áp xuất hiện tại Hoang Vực đại thế giới bên trong.

Đây là hắn bản thể một cái bóng mờ.

Trong nháy mắt, thế giới này chỗ có sinh vật đều cảm thấy cỗ này sâu trong linh hồn áp chế.

Nhìn cái này nối liền trời đất bóng người, chúng sinh đều run rẩy.

Lúc này Vương Mãng thì thân ở cái này hư ảnh bên cạnh.

Ở chỗ này, không gian đã hoàn toàn vặn vẹo.

Thời gian cũng vô pháp hắn chung quanh lưu lại một tia dấu vết.

Một cỗ độc thuộc về vũ trụ Thiên Sinh Thần Minh lĩnh vực, bất ngờ đem toàn bộ thế giới bao trùm.

Vương Mãng tại tên ta đại đạo ngăn cách dưới, cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào.

Nhìn đang không ngừng oanh kích hắc vụ thanh niên áo bào đen, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt trầm trọng.

Liền Cổ Thần đều như thế sợ hãi hắn lực lượng trong cơ thể, chính hắn chẳng phải là đã định trước hết con bê rồi?

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Sử dụng Thôn Phệ đại đạo gia trì tên ta đại đạo! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Tọa sơn quan hổ đấu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Phóng thích cửu thế cổ đồng quan! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1. Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1,  đạo tinh 10 ức. 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Cái này ba nhiệm vụ khen thưởng đều là giống nhau, cũng chính là toàn bằng ý nguyện của mình lựa chọn.

Nhiệm vụ một, gia trì tên ta đại đạo về sau, cái kia hắc vụ không sai biệt lắm cũng sẽ bị lại lần nữa phong ấn.

Nhiệm vụ hai  dựa theo tình huống hiện tại đến xem, muốn là không hề bị lay động cái này hàm hàm Cổ Thần đoán chừng thì nếu không có.

Nhiệm vụ ba. . .

Được rồi, thật vất vả có cái tốt lừa dối tay chân.

Như thế không có quái đáng tiếc.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ một."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nhìn không ngừng bị hắc sương mù ăn mòn thanh niên áo bào đen, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ tuôn ra cùng tên ta đại đạo chậm rãi tương dung.

Từng đạo từng đạo tản ra ráng mây trắng xiềng xích chậm rãi thành hình.

Lục cổ chí cao vĩ ngạn khí tức theo xiềng xích bên trong truyền ra..