Chương 1631: Vũ trụ ý chí hiện! 

Chương 1631: Vũ trụ ý chí hiện! 

Trong khoảnh khắc, cái này sáu đầu xiềng xích tản mát ra chói mắt thần mang, dường như mang theo khai thiên chi uy.

Không thể ước đoán thần uy, khiến cuồn cuộn ở trong gầm trời đều một trận rung chuyển.

Vô hình cuồn cuộn khí tức, trong nháy mắt ma diệt vô tận tinh không, bốc hơi đầy trời tinh hà.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hai vòng vũ trụ sinh linh đều cảm nhận được cỗ này uy thế.

Chúng sinh đều run rẩy, ào ào quỳ bái.

Phảng phất là thành tín tín đồ, gặp được Thượng Đế đồng dạng.

Vô tận niệm lực không biết vượt qua bao nhiêu thời không, chiếu sáng thâm thúy băng lãnh vũ trụ.

Lúc này, hãn vũ trong tinh không vũ trụ ý chí nhìn cỗ này hướng về Thần Huyền tinh vực hội tụ đi niệm lực

Hắn là vừa sợ vừa giận.

"Hảo thủ đoạn, dù cho không tại trong vũ trụ cũng còn có thể xuất thủ can thiệp!"

"Thật hợp lý ta không tồn tại?"

Hắn pháp thân ở bên trong bắt đầu tản mát ra vô cùng vô tận thần lực.

Dồi dào vũ trụ mênh mông chi lực, giống như đại dương không ngừng tại hắn chung quanh cuồn cuộn lấy.

Sáng chói chói mắt Đại Đạo bản nguyên hóa thành từng cái từng cái sông dài, bao phủ toàn bộ hai vòng vũ trụ.

Trong khoảnh khắc, vạn đạo hiển hiện, Nhân Quả Luân Hồi biến mất.

Hắn quanh thân nổi lên vô lượng thiên uy.

Dồi dào Vô Địch Chúa Tể hết thảy đại khí thế, không biết lan tràn bao nhiêu ngàn tỉ dặm.

Ngôi sao đầy trời ào ào cộng minh, loé lên chói lọi thần hà.

Toàn bộ trong vũ trụ đồng thời lan tràn lên ức vạn cỗ phong cách cổ xưa cẩn trọng tinh thần chi lực.

Bàng bạc tinh thần chi lực mang theo vô tận trật tự, vượt qua ức vạn không gian, chậm rãi xuất hiện tại Thần Huyền tinh vực bên trong.

Cực hạn vĩ ngạn khí tức, áp chế Cổ Thần, tên ta cùng hắc vụ.

Một đôi sáng chói mắt thần, tại tinh không chỗ sâu hiển hiện.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo nhỏ bé ánh mắt xéo qua, thì chiếu sáng vô tận tinh hà.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, sinh linh đều thần hồn bùng nổ.

Có chút thực lực cường đại người, kinh thanh hoảng sợ nói:

"Vũ trụ nổi giận!"

"Tai họa."

"Hỗn loạn lại nổi lên!"

. . .

Lúc này, tại Hoang Vực đại thế giới bên trong.

Ba cỗ hủy thiên diệt địa cấm kỵ lực lượng, đang không ngừng lẫn nhau chống lại lấy.

Toàn bộ thế giới bắt đầu sụp đổ, ngàn tỉ dặm cương thổ rạn nứt.

Bầu trời rung chuyển không ngừng.

Núp trong bóng tối thế giới ý chí, run lẩy bẩy.

Nãi nãi, có trời mới biết cái này ba cỗ lực lượng tại sao lại xuất hiện ở thế giới này.

Nó còn đang say giấc nồng, sửng sốt trực tiếp bị bừng tỉnh.

Tai bay vạ gió!

Chính mình cái này nho nhỏ đại thế giới, dung không được cái này ba tôn đại phật a!

Nhìn qua không ngừng sụp đổ thế giới, nó nhất thời gấp.

Vũ trụ ý chí

Tại không đến cái ngươi thật là lớn nhi liền muốn lành lạnh!

Ngay tại lúc này, một cỗ vô cùng bàng bạc tinh thần chi lực vượt ngang hư không gia trì tại thế giới này bên trong.

Trong khoảnh khắc, dần dần sụp đổ thế giới nhất thời vững chắc.

Cỗ lực lượng này xuất hiện trong nháy mắt, thế giới ý chí nhất thời thì an tâm.

Nó biết mình đại cha, vũ trụ ý chí đến rồi!

Sau một khắc, một cỗ ẩn chứa vô tận huyền cơ đạo vận bản nguyên, bất ngờ hiện lên ở nó trước người.

"Việc này không phải ngươi có thể tham dự, an tâm ngủ say giao cho ta đi."

Vâng

Thế giới ý chí đắc ý đem đạo này bản nguyên thu hồi.

Cái gì không có làm, còn có chỗ tốt!

Loại sự tình này, mời cần phải nhiều đến chút.

. . .

Lúc này, một mảnh bầu trời xám xịt, bất ngờ nổi lên từng trận gợn sóng.

Một đôi như là Diệu Dương giống như hai con ngươi xuất hiện, chiếm cứ bầu trời.

Vũ trụ ý chí xuất hiện trong nháy mắt, thanh niên áo bào đen nhất thời đại hỉ.

"Cứu ta!"

Vốn là cái này sáu đầu trắng liền xuất hiện lúc, hắn còn mừng rỡ, ngây thơ cho là mình được cứu rồi.

Nhưng không nghĩ tới, cái này sáu đầu xiềng xích liền hắn cũng không buông tha.

Muốn đem hắn cùng một chỗ ma diệt.

Cảm giác cái này sáu đầu trên xiềng xích cái kia quen thuộc chán ghét khí tức, vũ trụ ý chí lạnh lùng cười một tiếng.

Như thế trắng trợn chèn ép Cổ Thần nhất tộc, quả nhiên là không đem ta để ở trong mắt.

Dù là không tình cảm chút nào hắn, lúc này cũng cảm nhận được một chút tức giận.

Muốn là bản tôn tới ta còn kiêng kị một hai.

Chỉ là hình chiếu ta sao lại sợ chi?

Sau một khắc, huy hoàng thiên uy trong nháy mắt bạo phát, trực tiếp hướng về nơi đây nghiền tới.

Vô tận thần uy cuồn cuộn, áp bầu trời rơi xuống, toàn bộ thế giới run lên.

Vũ trụ chi lực diễn hóa vạn vật, mang theo từng cái từng cái trật tự xiềng xích hướng về Vương Mãng đánh tới.

Lúc này vũ trụ ý chí đã tức giận, hoàn toàn không để ý Vương Mãng thể bên trong ẩn chứa đồ vật.

Đã các ngươi đánh cược, nhất định phải liên lụy đến cái này tới.

Vậy cũng đừng trách ta không để ý tình cảm!

Đánh chết Vương Mãng cái này mầm tai vạ căn nguyên, để hắn nhóm đau đầu đi thôi.

Cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Trong nháy mắt, một cỗ lớn lao sát cơ nhất thời khóa chặt Vương Mãng.

Để cái sau, một trận tê cả da đầu.

Cảm thụ được cái này đạo sát cơ nơi phát ra, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia che lấp.

Cái cmm chứ, vốn là đầy đủ đen đủi.

Hiện tại còn nhảy ra cái vũ trụ ý chí muốn lấy mạng của hắn!

Thật sự họa vô đơn chí!

Lúc này Vương Mãng sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Trong mắt mơ hồ lộ ra một vệt điên cuồng.

Dứt khoát, tại thêm một mồi lửa tốt.

Trực tiếp phóng thích hắc vụ!

Vương Mãng ánh mắt có chút trôi nổi không chừng.

Do dự một lát sau, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Tỉnh táo, vẫn chưa tới cá chết rách lưới thời điểm.

Ngay tại lúc này, vũ trụ ý chí sát phạt thần thuật gào thét lên đánh phía Vương Mãng.

Vô tận vũ trụ chi lực, gia trì lấy trật tự xiềng xích, tản ra vô tận uy năng.

Nhìn đạo này chôn vùi vạn vật công kích, Vương Mãng trào phúng cười cười.

Sau một khắc, hắn dứt khoát trực tiếp thì ngồi xếp bằng xuống.

Dù sao trốn cũng trốn không thoát, cái kia liền trực tiếp mở bày.

Cũng không tin, trong cơ thể mình cái này hai đồ chơi sẽ không có không làm.

Dù sao đều một cái chết, Vương Mãng hiện tại cũng bình thường trở lại.

Trong chớp mắt, vũ trụ ý chí công kích gần trong gang tấc.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thể nội diễn sinh ra đến sáu đầu xiềng xích, bộc phát ra kinh người ánh sáng.

Lục cổ uy áp vạn cổ khí tức, đồng thời xuất hiện.

Giờ khắc này, chỉnh hợp hai vòng vũ trụ cũng bắt đầu rung chuyển.

Vô số ngôi sao ma diệt, ức vạn sinh linh hóa thành bột mịn.

Cỗ khí tức này xuất hiện trong nháy mắt, trong nháy mắt kinh động đến siêu thoát vũ trụ bên ngoài mấy người.

"Ồ? Hai vòng vũ trụ xảy ra chuyện gì vậy mà để cái kia sáu vị đồng thời xuất thủ?"

"Không cũng biết, không thể dò xét."

"Cùng chúng ta đã không có liên quan."

"Lột đi vòng hai thân thể, chặt đứt hai vòng vũ trụ nhân quả, cũng không cần lại hỏi tới."

"Cũng thế."

"Thông thiên lộ còn có ba cái kỷ nguyên liền muốn mở ra, việc cấp bách là tăng lên cảm ngộ!"

"Cũng không biết, ngày xưa bước vào thông thiên lộ mấy vị đạo hữu hiện tại như thế nào?"

"Ha ha, đoán chừng đã quy nhất bản ngã, trở thành bát giai vĩnh tồn bất hủ."

"Chúng ta cũng không thể lạc hậu!"

"Nói có lý."

. . .

Lúc này, tại một chỗ thần bí trong không gian.

Lục đạo thân ảnh mơ hồ, chiếm cứ toàn bộ không gian.

Ở đây, thời gian, không gian, nhân quả, vô số cấm kỵ thần lực, đều đã đã mất đi ý nghĩa.

Sáu bóng người, phảng phất là hết thảy căn nguyên.

Tản ra khí tức, khủng bố lại thâm thúy.

Không thể diễn tả cấm kỵ thần lực, chiếm cứ tại hắn nhóm ở giữa.

Tại hắn nhóm trong mắt, loé lên từng trận sóng ánh sáng.

Trong nháy mắt, phảng phất có vũ trụ tinh thần ở trong đó diễn hóa xen lẫn, sau cùng lại đều ma diệt hết thảy quy nguyên..