Chương 1632: Cổ Thần chết! Nổi giận vũ trụ ý chí! 

Chương 1632: Cổ Thần chết! Nổi giận vũ trụ ý chí! 

Ngay tại lúc này, một đạo sấm sét giống như tiếng quát mắng bất ngờ vang lên:

"Đồ hỗn trướng, lại cảm giác ngỗ nghịch chúng ta!"

Vừa dứt lời, chung quanh năm bóng người đều chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Không biết cái gọi là, xem ra mấy cái kỷ nguyên trước giáo huấn còn chưa đủ."

"Chỉ là vũ trụ ý chí, lại dám mạo phạm chúng ta!"

"Mấy vị, kiếp số sắp tới không thể trắng trợn xuất thủ."

"Không tệ, cái này vũ trụ ý chí cũng là đoán chắc điểm này mới dám như thế."

"Chẳng lẽ lại muốn để hắn như vậy tùy ý làm bậy?"

"Tại tiếp tục như vậy, thì phí công nhọc sức!"

"Đáng chết Cổ Thần! Đáng chết vũ trụ ý chí!"

Trong lúc nhất thời, chấn động ở trong gầm trời sát khí không ngừng theo hắn nhóm thể nội tuôn ra.

"Ra tay đi, kẻ này không thể chết."

"Vũ trụ ý chí, thoáng cho chút giáo huấn là được rồi, không muốn làm quá quá mức."

Tốt

"Thật tốt!"

Sau một khắc, vô lượng thần mang không ngừng tuôn ra, vượt qua vô tận thời không.

...

Lúc này, vũ trụ ý chí cũng là lòng có cảm giác nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn công kích của mình bị ngăn lại, hắn cười lạnh không nói một lời đoán nói ra: "Tới."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người xiềng xích trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói hoa mỹ hào quang.

Từng đạo từng đạo chí cao khí tức, không biết cuồn cuộn ngàn tỉ dặm.

Tràn ngập tại toàn bộ trong vũ trụ.

Đồng thời, lục cổ khác biệt sức mạnh to lớn nhìn quanh tại Vương Mãng chung quanh.

Trước kia còn tại cùng tên ta Đại Đạo bản nguyên chống lại hắc vụ, trong nháy mắt bị phong ấn biến mất.

Tại đem hắc vụ phong ấn về sau, sáu đầu xiềng xích gia trì cái này vô tận sức mạnh to lớn, đồng loạt hướng về thanh niên áo bào đen đánh tới.

Trong lúc nhất thời, thanh niên áo bào đen quá sợ hãi.

Sâu trong linh hồn truyền đến e ngại, không ngừng xâm nhập hắn đại não.

"Không... Không."

Hắn hoảng sợ nhìn qua gần trong gang tấc liền khóa.

Bị đánh trúng nhất định sẽ chết!

Ngay tại lúc này, vũ trụ ý chí vị trí cũng truyền đến gầm lên giận dữ.

"Sáu vị vô sỉ thế hệ, sao dám tính kế ta!"

Vừa dứt lời, tại hắn chung quanh vũ trụ chi lực bành trướng, vô tận trật tự hiển hiện.

Dồi dào mênh mông khí thế, dẫn tới vũ trụ cũng bắt đầu rung chuyển.

Giống như trụ trời khí tức khủng bố, không ngừng tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, Thần Huyền tinh vực thế giới không biết băng đã hỏng bao nhiêu.

Đầy trời tinh thần mảnh vụn.

Ngoại trừ Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới, còn sừng sững trong tinh không.

Còn lại chư thiên tinh thần, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vô cùng vô tận vũ trụ chi lực từ trên bầu trời hai con ngươi oanh ra

Dường như mang theo không thể ngăn cản chi thế.

Muốn đánh vỡ xuất hiện thanh niên áo bào đen trên thân thể gông xiềng.

Đáng tiếc, mặc dù thần uy cái thế, cũng y nguyên không cách nào rung chuyển sáu đầu trắng liền.

Cái này sáu đầu xiềng xích dường như không thể phá hủy giống như, nhanh chóng quấn quanh lấy thanh niên áo bào đen.

Vũ trụ ý chí Hạ Bá tuyệt thế ở giữa, cử thế vô địch công kích, tại lúc này lại liền mảy may bọt nước đều không nổi lên được.

Nhìn lấy thanh niên áo bào đen, dần dần bị tiêu ma thân thể.

Vũ trụ ý chí chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ!

Ngay trước hắn mặt không chút kiêng kỵ đánh giết Cổ Thần, cái này là bực nào miệt thị cùng khuất nhục.

"Mọi loại đạo quả gia trì thân ta! Cổ Thần ấn ký đến!"

Vũ trụ ý chí một tiếng gào thét, làm vỡ nát hư không vô tận vang vọng cuồn cuộn ở trong gầm trời.

Trong lúc nhất thời, tinh không chấn động, Bát Hoang rung chuyển.

Ngàn vạn ức đầu đường vận ấn ký, không ngừng tràn vào vũ trụ ý chí pháp thân ở bên trong.

Trong khoảnh khắc, không giống nhau cái kia lục cổ uy áp tán đi, vũ trụ ý chí pháp thân cái kia áp sập tinh hà uy áp lại lần nữa tràn ngập.

Ức vạn sinh linh, tưởng niệm diệt vong.

Toàn bộ hai vòng vũ trụ còn sống sinh linh, ào ào lộ ra vẻ kinh ngạc quỳ xuống đất khẩn cầu.

Vô hình sinh linh niệm lực hóa thành đầy trời tơ mỏng, chậm rãi xen lẫn thành một bóng người.

Theo mấy hơi thời gian trôi qua, một đạo nhân bóng người bất ngờ xuất hiện.

"Không nghĩ tới, vừa mới qua đi ba cái kỷ nguyên, hai vòng vũ trụ vậy mà lại lâm vào đại kiếp bên trong."

"Vũ trụ ý chí đâu?"

Vừa dứt lời, đạo nhân trong mắt loé lên từng trận hào quang.

Qua mấy hơi thời gian về sau, hắn thu hồi ánh mắt trên mặt lộ ra một chút quái dị.

"Vũ trụ ý chí đây là điên rồi?"

...

Lúc này ở Thần Huyền tinh vực bên trong.

Một đạo vô biên vô tận hư ảnh, chiếm cứ toàn bộ tinh vực.

Tại hư ảnh bên trong, vô số đạo vận bản nguyên lấp lóe, tản mát ra không thể ước đoán thần uy.

Lít nha lít nhít Cổ Thần ấn ký, trải rộng cái này như là tiểu vũ trụ giống như thân thể.

Theo một vệt vũ trụ ấn ký, xuất hiện tại cái này hư ảnh đầu lâu phía trên.

Hư ảnh chậm rãi mở mắt ra.

Trong khoảnh khắc, một cỗ cực hạn uy áp bất ngờ truyền ra.

Trong lúc nhất thời, ức vạn tinh thần tại cái này uy áp phía dưới hóa thành bột mịn.

Vô số sương máu phù dung sớm nở tối tàn, lại nhanh chóng bốc hơi.

Vô tận oán khí cùng sát khí, nhuộm đỏ hai vòng vũ trụ.

Toàn bộ vũ trụ, một bộ tận thế bộ dáng.

Sinh linh đồ thán, mỗi một hơi thở đều có ức vạn sinh linh diệt vong.

Lúc này vũ trụ ý chí đã hoàn toàn bị lửa giận chiếm cứ.

Đối với cái này một thảm trạng làm như không thấy.

Một bầy kiến hôi thôi, chết hết lại có thể thế nào?

Cùng lắm thì đang tu dưỡng hai cái kỷ nguyên.

Dù sao sau cùng đều là cho cái kia sáu cái tiểu nhân làm áo cưới.

Hôm nay không đem Vương Mãng đánh giết, đều thật xin lỗi hắn động can qua lớn như vậy!

Vừa nghĩ đến đây hắn cái kia như là tinh thần giống như trong hai con ngươi, bắn ra từng đạo thần mang.

Hai đạo ánh mắt xé rách hư không, vượt qua vô tận tinh hà khóa chặt Vương Mãng.

Nhìn ngồi xếp bằng trên mặt đất, một mặt bình tĩnh Vương Mãng, vũ trụ ý chí nói khẽ: "Con kiến hôi."

"Đã ngươi là mầm tai vạ khởi nguyên, như vậy thì diệt trừ ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn cái kia già thiên tế nhật cự thủ chậm rãi vỗ xuống.

Trong nháy mắt, toàn bộ Hoang Vực đại thế giới liền bị một vùng tăm tối bao trùm.

Đang say giấc nồng thế giới ý chí, lại lần nữa giật mình tỉnh lại.

Nhìn lấy một trương che đậy Tinh Vũ cự thủ đánh tới, hắn nhất thời hoảng sợ nói: "Ngọa tào!"

Cái này cự thủ diện tích, vô biên vô hạn.

Cho dù là Hằng Cổ tinh thần, cũng không thể bằng được.

Đúng nghĩa thuyết minh cái gì gọi là, một tay che trời!

Nhìn qua càng ngày càng gần cự thủ, thế giới ý chí vô cùng lo lắng.

Dưới một kích này đến, thế giới không trực tiếp sụp đổ mới là lạ!

...

Lúc này, Vương Mãng xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, có chút hăng hái nhìn cái này cự thủ.

Mà thanh niên áo bào đen kia, sớm đã bị sáu đầu xiềng xích chôn vùi.

Ở một bên Vương Mãng, tuy nhiên muốn giúp đỡ nhưng là căn bản vô dụng.

Chính mình Thôn Phệ đại đạo, tại xiềng xích trước cùng nhựa plastic một dạng.

Đánh lên đi, liên thanh đều không mang ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng liền không đang lãng phí tâm thần, ngồi đợi đây hết thảy kết thúc.

Cái gì ngươi nói phản kháng?

Nhìn lấy cái này viễn siêu chính mình phạm vi hiểu biết chiến đấu, Vương Mãng biểu thị làm người thì phải học được tiếp nhận.

Mụ nội nó chính mình cái này đại đạo chi lực, trong chiến đấu liền sợi lông không tính là.

Càng đừng đề cập xuất thủ can thiệp.

Động một chút lại ma diệt Tinh Thần Hư Không, đây là hắn cấp bậc này cái kia có chiến đấu sao?

Sau một khắc, vô số lạnh thấu xương tinh không phong bạo, không ngừng hướng về Vương Mãng phá tới.

Vũ trụ ý chí pháp thân tay cầm, như là rơi xuống Thiên Uyên giống như mang theo lớn như vậy uy áp đánh tới.

Nhìn qua một bên đen nhánh bầu trời, Vương Mãng trái tim nhảy một cái.

Cảnh tượng như vậy đối với hắn mà nói, vẫn là quá mức rung động.

"Cái này là cường giả chân chính sao? Trong lúc giơ tay nhấc chân  thì có uy năng lớn lao!".