Chương 1633: Ra tay đánh nhau! Vũ trụ chi kiếp!

Chương 1633: Ra tay đánh nhau! Vũ trụ chi kiếp!

Vương Mãng như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Nếu là có loại cấp bậc này lực lượng, không nói vô địch tối thiểu mạng nhỏ không lo a? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt loé lên kinh người thần thái.

Lực lượng!

Tại lo lắng tính mạng dưới, Vương Mãng hiện tại đối lực lượng cực độ khát vọng.

Nhìn qua đã gần trong gang tấc cự chưởng, Vương Mãng phức tạp cười cười.

Coi như lần này bởi vì lực lượng trong cơ thể sống tiếp được.

Trong tương lai, hắn y nguyên lại bởi vì lực lượng trong cơ thể chết đi.

"Đây chính là cái gọi là nhân quả sao?"

Nhìn chăm chú u ám bầu trời, Vương Mãng tự giễu nói một câu.

Sau một khắc, hắn lại lần nữa đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 800/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên đỉnh phong).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp)

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X2, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm ẩn nặc phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, 90% thành công bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển, vĩnh hằng kết tinh X 1, đạo vận bản nguyên X 1, Ngộ Đạo Bồ Đoàn, cửu thế cổ đồng quan, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bản nguyên.

Đạo tinh giá trị: 69 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Nguyên thần tăng lên cần có nguyên thần giá trị lấy đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

Không

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Hiện tại cửa này đầu, cái kia còn có tâm tư tấn thăng?

Vương Mãng nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong phức tạp đồ vật, trên mặt lộ ra một tia minh ngộ.

Từ khi bắt đầu đề phòng hệ thống về sau, liền vô ý thức thiếu sử dụng hệ thống mở ra đồ vật.

"Nãi nãi, thực lực bây giờ trọng yếu nhất!"

"Không quản được nhiều như vậy!"

Trong nháy mắt

Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt dứt khoát.

Mạng nhỏ cũng khó giữ được còn nói cái gì tính kế.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng liền không đang do dự, lập tức nói ra: "Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng thoáng nhẹ gật đầu.

Mù hộp cái thứ nhất bình thường đều là đạo tinh, hắn đều tập mãi thành thói quen.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng âm thanh lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nguyên trấp nguyên vị thiếp thân nội y một kiện. 】

Nghe được lần này mở ra khen thưởng, Vương Mãng khóe miệng giật một cái.

Đã lâu cảm giác, lại lần nữa xuất hiện.

Cái cmm chứ!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X2! 】

"Không tệ không tệ, nhục thân cảnh giới đã thật lâu không hề động qua."

Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

So với lên một cái, cái đồ chơi này tối thiểu mạnh hơn nhiều lắm.

Một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1. 】

"Ừm không tệ không tệ, tối thiểu âm người hữu dụng!"

Vương Mãng mặt ngoài rất có kỳ thật nói.

Kì thực nội tâm sớm đã chửi mẹ.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù! 】

"Có thể, bảo mệnh át chủ bài!"

"Cũng không biết, cái gì thời điểm có thể mở ra 100 ức đạo tinh?"

Vương Mãng đối với hệ thống thêm chút ám chỉ.

Hi vọng nó có thể rõ ràng ý tứ của mình.

Vừa dứt lời, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100. 】

"Cam! ** hệ thống đậu xanh rau má "

Nghe được phần thưởng lần này, Vương Mãng triệt để không kềm được.

Lại một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng. 】

"Ngọa tào, hệ thống ngưu bức."

"Ta đánh nhỏ thì nhìn ngươi được!"

. . .

Lúc này, Vương Mãng thân thể đã đi tới vũ trụ biên hoang.

Ở tại đối diện, một đạo thân thể cao lớn hằng đứng ở trong vũ trụ.

Sáu đầu trắng liền theo Vương Mãng bụng diễn sinh ra tới.

Mang theo vô tận thần uy, quất hướng vũ trụ ý chí pháp thân.

Trong khoảnh khắc, Hỗn Độn chi lực bành trướng, đếm không hết tinh hà bốc hơi.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, thì có diệt thế chi uy.

Mà vũ trụ ý chí cũng có chút không tầm thường.

Vô lượng thần mang xuất hiện tại hắn cái kia tinh hà giống như cự thủ bên trong.

Toàn bộ vũ trụ lực lượng, đều tại hướng hắn gia trì.

Giờ khắc này, vũ trụ ý chí dường như thiên địa bên trong duy nhất nhân vật chính.

Toàn thân loé lên, sáng chói cùng cực thần hồng.

Chiếu sáng toàn bộ hai vòng vũ trụ!

Song phương giao chiến dư âm, không biết phá hủy bao nhiêu ức Vạn Tinh Hà.

Vũ trụ biên hoang thỉnh thoảng bộc phát ra kinh thế hãi tục thần lực ba động.

Giao chiến chi địa, không gian đã triệt để quy về hư vô.

Vụn vặt lẻ tẻ thời gian chi lực, trải rộng chiến trường.

Ức vạn sợi nhân quả chi tuyến không ngừng hướng về hắn nhóm quấn đi.

Toàn bộ vũ trụ sinh linh đồ thán, thây ngang khắp đồng.

Như thế nhân quả, dù là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả cũng khó có thể chịu đựng.

Nhưng ở đây, lại bị song phương làm như không thấy.

Hắn nhóm song phương trên thân, bộc phát ra áp chế vạn vật cấm kỵ thần uy.

Trong khoảnh khắc, nhân quả nghịch tán, vạn pháp bất xâm!

Thiên địa vũ trụ vạn vật, tại hắn nhóm giao chiến dư âm trước, như giấy mỏng đồng dạng trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Song phương giao chiến thời gian không dài,  lại làm cho may mắn còn sống sót sinh linh dường như đã có mấy đời, không ngừng kêu rên rên rỉ.

Chúng sinh đều run rẩy sợ hãi!

Như thế khoáng thế đại chiến thấy qua thì cả đời khó quên.

Hai người hủy thiên diệt địa vĩ ngạn bóng người, cho chúng sinh lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Ngay tại lúc này, một vị đạo nhân mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng xuất hiện ở hắn nhóm trong chiến trường.

Cuồn cuộn mênh mông diệt thế chi lực, không ngừng theo bên cạnh hắn chảy qua.

Lại không có thương tổn đến hắn.

Chỉ thấy, đạo nhân quanh thân hiện ra nồng đậm thời gian chi lực.

Dường như không lưu giữ ở trong thiên địa này giống như.

Nhìn qua "Vương Mãng" cùng vũ trụ ý chí đánh nước sôi lửa bỏng, đạo nhân mặt lộ vẻ từ bi chi sắc, đắng chát cười một tiếng.

Hắn nhóm ngược lại là không có việc gì, một phe là vũ trụ ý chí, vũ trụ bất diệt hắn thì vĩnh tồn.

Một phương khác càng là xa vời theo như đồn đại sáu vị.

"Ngược lại là khổ cái này chúng sinh."

Đem trọn cái vũ trụ thảm trạng thu hết vào mắt, đạo nhân chậm rãi mở miệng nói.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng tụ, cuồn cuộn thần bí thời gian chi lực tại hắn trong hai con ngươi không ngừng vận chuyển!.