Chương 1634: Hắc vụ thân phận chân thật? 

Chương 1634: Hắc vụ thân phận chân thật? 

Nhìn hắn nhóm, đạo nhân trên mặt biến đến nặng nề lên.

Tại nhiệm từ hắn nhóm đánh xuống, vũ trụ này khoảng cách hủy diệt không xa.

Trong nháy mắt, đạo nhân trong hai con ngươi nổi lên thần bí khó lường thời gian chi lực.

Hao quang lộng lẫy chói mắt không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, hai vòng vũ trụ các ngõ ngách bị cỗ này thời gian chi lực bao trùm.

"Thời gian hồng lưu, ngược dòng tìm hiểu nghịch chuyển!"

Đạo nhân sắc mặt lạnh nhạt, quanh thân phát ra vô lượng thần lực.

Vô tận thời gian chi lực, không ngừng theo trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra.

Theo đạo nhân một tay bóp, trải rộng tại trong vũ trụ thời gian chi lực trong nháy mắt sôi trào cuộn trào.

Cùng một thời gian, toàn bộ hai vòng vũ trụ đều tại diễn ra lấy thần tích.

Vô tận thời gian chi lực cuồn cuộn, soán cải nhân quả vận mệnh đem vốn nên diệt tuyệt mọi người cứu được trở về.

Sớm đã hóa thành bột mịn ngôi sao đầy trời, cũng đang chậm rãi phục hồi như cũ bên trong.

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng gào thét chấn động tinh vũ, vang vọng toàn bộ hai vòng vũ trụ.

Chỉ thấy, vũ trụ ý chí pháp thân bộc phát ra chôn vùi vạn cổ sức mạnh to lớn.

Không ngừng oanh kích lấy, sáu đầu xiềng xích.

Nhìn lấy lại lần nữa bạo khởi vũ trụ ý chí, tại cách đó không xa nói người không biết làm sao cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên xuất hiện tại hắn nhóm bên trong.

Cuồn cuộn khó lường thời gian chi lực, trong nháy mắt đem vũ trụ biên hoang bao khỏa.

Ngăn cách cái này diệt tuyệt vạn vật ba động.

Đạo nhân xuất hiện, cũng hấp dẫn song phương chủ ý.

Trong lúc nhất thời, hắn nhóm đều ngừng lại.

"Các vị, vũ trụ có thể chịu không được các ngươi chiến đấu."

"Không bằng đều thối lui một bước đều dừng tay a?"

Đạo nhân mặt lộ vẻ nụ cười, ánh mắt tại giữa song phương không ngừng đánh giá.

Tuy nhiên hắn trên mặt nụ cười, nhưng lời nói ở giữa lại lộ ra không thể nghi ngờ.

Thần bí khó lường thời gian chi lực, vòng tụ tại quanh người hắn.

Nhìn thấy người tới, vũ trụ pháp thân cái kia tinh thần giống như lớn Thần Nhãn, cũng hiếm thấy lộ ra một vệt ngưng trọng.

Tại hắn quanh thân tán phát cấm kỵ sức mạnh to lớn, cũng thu liễm mấy phần.

Gặp này, nói người vừa ý nhẹ gật đầu, đem ánh mắt chuyển dời đến "Vương Mãng" trên thân.

Nhìn hai mắt nhắm chặt Vương Mãng, đạo nhân trong mắt mịt mờ lộ ra một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới thế giới lại có như thế quái dị hiện tượng?

Tương lai thân bị phong ấn ở đương thời thân trúng.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng nhìn sau khi, đạo nhân cũng hiểu rõ người này là bực nào tình huống.

Cái kia sáu vị kiêng kị kẻ này tương lai thân, vậy mà lấy sức mạnh vô thượng ngược dòng tìm hiểu quá khứ, tìm được hắn quá khứ thân.

Ngược lại là bỏ được, liền duy nhất ban đầu thần tính đều đã vận dụng.

Đáng tiếc, rõ ràng chỉ cần chém tới quá khứ thân liền có thể bước vào một bước kia, vậy mà ở lúc mấu chốt bị gài bẫy.

Ha ha

Ta có làm sao không là đây.

Vừa nghĩ đến đây, đạo nhân cũng là thổn thức không thôi.

"Các vị, dừng ở đây đi."

"Kiếp số sắp tới, không muốn tăng thêm việc vặt."

Đạo nhân thu hồi ánh mắt, trên mặt khôi phục đạm mạc.

Trong lúc nhất thời, tại chung quanh hắn hai người cũng không có ở lên tiếng.

Ào ào đều chấp nhận.

Vũ trụ pháp thân hóa thành ánh sao đầy trời, chậm rãi tiêu tán lấy.

"Kiếp số không thể ảnh hưởng ta, không sợ chết cứ tới!"

Vũ trụ ý chí tràn ngập sát ý cảnh cáo âm thanh, dằng dặc truyền đến.

Đồng thời, hắn pháp thân cũng triệt để biến mất.

Nghe vậy, đạo nhân như không có chuyện gì xảy ra cười cười.

Sau một lúc lâu về sau, theo Vương Mãng bụng diễn sinh ra sáu đầu xiềng xích cũng chậm rãi biến mất.

Ngay tại lúc này, dị biến chợt hiện.

Một cỗ hắc vụ liên tục không ngừng theo Vương Mãng bụng tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, một cỗ quỷ dị điềm xấu khí tức tràn ngập ra.

Trong lúc nhất thời, đạo nhân sắc mặt đột biến, như lâm đại địch.

Chân trước vừa đi chẳng phải vũ trụ ý chí cũng là hí ngược nở nụ cười.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem làm các ngươi kiêng kị cùng cực người mạnh bao nhiêu!"

. . .

Lúc này, một cỗ diệt tuyệt thiên địa uy áp, như là cuồn cuộn sóng lớn giống như không ngừng theo Vương Mãng nguyên thần bên trong tuôn ra.

"Sáu vị tạp chủng! Dám hủy ta vô thượng đạo cơ!"

Một đạo khủng bố vĩ ngạn hư ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Nhìn đạo hư ảnh này, đạo nhân nhất thời như lâm đại địch.

"Đạo hữu hết thảy đều có định số, đường gãy rồi thì đại biểu đường này không thông."

"Chớ có mất thân phận."

Đạo nhân cố nén trong lòng rung động, lên tiếng khuyên can nói.

Vừa dứt lời, chung quanh hắc vụ nhất thời trì trệ.

Sau đó, hư ảnh ánh mắt chậm rãi nhìn về phía đạo nhân.

"Thời gian cẩu tặc quá khứ thân?"

"Rất tốt, trước hết bắt ngươi khai đao!"

Vừa dứt lời, phai mờ vạn cổ cấm kỵ sức mạnh to lớn, trong nháy mắt xuất hiện tại hư ảnh trong tay.

Gặp này, đạo nhân trên mặt nhất thời lộ ra một vệt bối rối.

Sau một khắc, tại chung quanh hắn thời gian chi lực nhất thời bành trướng lên đẩy ra hư không.

Thân ảnh của hắn cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Con kiến hôi."

Vừa dứt lời, tại hắn trong tay sức mạnh to lớn bộc phát ra vô tận uy năng oanh ra.

Một đạo lưu quang siêu việt thời gian, đánh nát vô tận hư không trực tiếp hướng về đạo nhân đánh tới.

Không

^. . .

Lúc này, tại vũ trụ biên hoang.

Hư ảnh sau đó tương đạo người diệt sát sau đó, liền không có động tĩnh.

Lúc này hắn, đang quan sát Vương Mãng.

Qua rất lâu, hắn khổ khổ cười cười.

"Ngược lại là tiện nghi ngươi."

"Đây là vận mệnh sao?"

"Mỗi người 10% duy nhất ban đầu thần tính."

"Ha ha, bọn này cẩu tạp chủng ngược lại là hào phóng."

Nhìn qua tên ta Đại Đạo bản nguyên, hư ảnh cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, vô tận hắc vụ mang theo cấm kỵ sức mạnh to lớn, trừng trừng hướng về Vương Mãng bụng tên ta Đại Đạo bản nguyên dũng mãnh lao tới.

Trong nháy mắt, sáu đầu xiềng xích lại lần nữa xuất hiện, tản mát ra vô lượng thần mang.

Có thể đối cứng vũ trụ ý chí thần lực, lại lần nữa xuất hiện.

Ý đồ ngăn cản cái này liên tục không ngừng hắc vụ.

Nhưng ở hắc vụ xâm nhập dưới, đều là tốn công vô ích.

Chỉ trong nháy mắt, sáu đầu xiềng xích thì bị mất đi.

Sáng chói cùng cực tên ta Đại Đạo bản nguyên, bị hắc sương mù đỡ ra, xuất hiện tại hư ảnh trong tay.

Nhìn cái này cổ bản nguyên, hư ảnh trên mặt tràn đầy phức tạp.

Sau một hồi lâu, hắn dằng dặc thở dài.

Sau một khắc, hắn cầm lấy tên ta bản nguyên tay bỗng nhiên bóp.

Vẩy kéo!

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, tên ta bản nguyên nhất thời bị chia làm sáu phần.

Đem cái này sáu phần tên ta bản nguyên, phân biệt đánh vào Vương Mãng tứ chi nguyên thần trái tim bên trong.

Hư ảnh ánh mắt thâm thúy nhìn lấy tinh không vô tận.

"Ta nói đã đi đến điểm kết thúc."

"Bất luận là vận mệnh an bài, vẫn là cái kia sáu cái tạp chủng tính kế."

"Con đường này cuối cùng vẫn là đi không thông."

"Ngươi không thể lần nữa đạp vào ta con đường này."

"Ta cũng vì ngươi đánh xuống vô thượng căn cơ đến đón lấy thì xem chính ngươi."

"Ngu xuẩn quá khứ thân."

Nói ra sau cùng, hư ảnh ác thú vị cười cười.

Hắn tiện tay vung lên, Vương Mãng nhất thời thì biến mất tại nơi đây.

Đưa mắt nhìn Vương Mãng sau khi rời đi, hắn cái này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Sau một khắc, hắn quanh thân bắt đầu tản mát ra sức mạnh to lớn ngợp trời.

Một thanh đại kích, chậm rãi xuất hiện tại hắn trong tay.

Trong nháy mắt, vô cùng sắc bén khí tức, dẫn tới chư thiên tinh vũ trong nháy mắt vỡ vụn.

Hắn nắm đại kích, tràn đầy che lấp trầm giọng nói: "Hiện tại cái kia tính toán cùng cái kia sáu đầu lão cẩu nợ cũ!"

Vừa dứt lời, hắn trong nháy mắt xé rách vũ trụ vách ngăn, hướng về không biết tại bao nhiêu cái thời không bên ngoài một nơi đánh tới..