Chương 1635: Mở ra duy nhất sơ thủy thần tính! 

Chương 1635: Mở ra duy nhất sơ thủy thần tính! 

Lúc này, tại Hoang Vực Mãng tộc đại thế giới bên trong.

Vương Mãng thân thể, bất ngờ xuất hiện tại Thâm Uyên Hiên Minh trước người.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Vương Mãng, cái sau gương mặt mộng bức.

Vẫn là tại bên cạnh hắn thi thể trước kịp phản ứng, lập tức liền muốn tiến lên đi thăm dò nhìn Vương Mãng tình huống.

Ngay tại lúc này, một cỗ ẩn chứa cực hạn hủy diệt khí tức theo sau lưng nó truyền đến.

"Ngươi muốn là đang động một bước  chờ một chút hài cốt khó lưu giữ!"

Thâm Uyên Hiên Minh uy hiếp âm thanh dằng dặc vang lên, làm đến thi thể toàn thân chấn động lập tức thì ngừng lại.

Tại lụa trắng thi thể ngừng lại về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cái này mới chậm rãi hướng về Vương Mãng đi đến.

Vừa đi đồng thời, hắn còn cảnh giác đề phòng thi thể.

Ngay tại dạng, tại thi thể tràn đầy bất đắc dĩ không cam lòng dưới ánh mắt, Thâm Uyên Hiên Minh đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn tựa như chìm vào giấc ngủ Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Hắn vỗ vỗ Vương Mãng đầu vai, nói khẽ: "Vương Mãng huynh đệ? Vương Mãng huynh đệ?"

Tỉnh

Tại kêu gọi vài tiếng đều không có kết quả về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng liền ngừng lại.

Hắn cảm giác một chút, Vương Mãng trước mắt sinh mệnh trạng thái.

Ân không có vấn đề, y nguyên vẫn là vô cùng mênh mông sinh cơ.

Vậy rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ là Mãng tộc người làm?

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh cau mày lấy, trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Ngàn vạn loại suy đoán xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa thi thể chậm rãi lên tiếng nói: "Hiên minh huynh đệ, không bằng để ta đến xem."

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không làm lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

Thi thể lời thề son sắt bảo đảm, gương mặt chân thành tha thiết ý đồ tranh thủ đến Thâm Uyên Hiên Minh tín nhiệm.

Như nếu không phải nó trong mắt cái kia khó có thể che giấu khát vọng, Thâm Uyên Hiên Minh vẫn thật là tin.

"Không cần." Thâm Uyên Hiên Minh thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, trong tay hắn thiếu tộc trưởng chi lệnh nhất thời lại kích phát một phần.

Trong lúc nhất thời, thi thể nhất thời thì an phận.

Nếu như có thể, nó tự nhiên cũng là nghĩ trừ rơi Vương Mãng cái này thiên địch vì nhanh.

Chỉ bất quá, Thâm Uyên Hiên Minh tên này một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Ta nhẫn! Đợi ta khôi phục trước kia thực lực, cái này hai cái con kiến hôi còn không phải tiện tay đập chết.

. . .

Thâm Uyên Hiên Minh lặp đi lặp lại kêu vài tiếng về sau, Vương Mãng vẫn là không có phản ứng.

Không có chút nào muốn tỉnh lại ý tứ.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh trực tiếp đem Vương Mãng kéo lên, đeo lên.

"Tình huống có biến, trước ẩn nặc một hồi."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh cõng Vương Mãng nhanh chóng hướng về một tòa thành trì bên trong tiến đến.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi

Thi thể trầm tư một lát sau cũng đi theo.

. . .

Lúc này, Vương Mãng còn đắm chìm ở hệ thống không gian bên trong.

Hoàn toàn liền từ bỏ đối thân thể ngoại giới cảm giác.

Dù sao cũng không xen tay vào được, dứt khoát liền mặc cho hắn nhóm đi đánh tốt.

Kỳ thật Vương Mãng vẫn còn có chút nghi hoặc, ngưu bức như vậy lực lượng tại sao lại xuất hiện ở trong cơ thể mình.

Chẳng lẽ là hệ thống nguyên nhân?

Trong lúc nhất thời, ý nghĩ này bị Vương Mãng vô hạn phóng đại.

Dù sao mình trên thân tương đối thần bí đồ vật, cũng chỉ có hệ thống.

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Vương Mãng cũng không có mở mở miệng hỏi.

Những vật này, không cần nghĩ cũng biết hệ thống trả lời khẳng định quyền hạn không đủ.

Nhìn coi thông tin cá nhân, Vương Mãng tiếp tục mở miệng nói: "Hệ thống tiếp tục mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất sơ thủy thần tính X6! 】

? ? ?

"Thứ gì, giống như thẳng ngưu bức bộ dáng."

Nghe được hệ thống mở ra khen thưởng Vương Mãng có chút mộng bức cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái thứ nhất khen thưởng vậy mà không phải đạo tinh.

Ngay tại Vương Mãng tưởng tượng lan man lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không có chút rung động nào nhẹ gật đầu.

Trong dự liệu!

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh nữ cường giả lưu lại hương thơm nội y một kiện! 】

Nghe được cái này khen thưởng, Vương Mãng khóe miệng cũng là không bị khống chế co quắp.

Càng ngày càng không hợp thói thường a!

Quả nhiên hệ thống tại để hắn thất vọng phương diện này, liền không có để hắn thất vọng qua!

Qua một phân tộc về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện! 】

"Chó hệ thống quá mức a, liên tục mở ra hai cái đồ vô dụng!"

Vương Mãng sắc mặt tối đen, khó chịu kháng nghị nói.

Cái cmm chứ, mỗi một cái mù hộp đều có nội y!

Hắn muốn nhiều như vậy nội y làm cái gì? Mặc không?

Không để ý đến Vương Mãng kháng nghị, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X2! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cái kia sắc mặt âm trầm mới có tốt hơn chuyển.

Nãi nãi, tại đến cái đồ bỏ đi đồ vật, Vương Mãng đều sợ chính mình tâm tính sập.

Qua một hồi, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chấp bút truy mộng thân bút ký tên ảnh một trương. 】

"Mã đức, không dứt đúng không!"

"Cái này cái gì chấp bút truy mộng là ai? Ngươi để hắn đi ra, lão tử một cái tay bóp chết hắn!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt vô cùng âm trầm, tràn đầy tức giận thấp giọng nói.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1. 】

Nghe được phần thưởng này, Vương Mãng nhất thời thì trầm mặc.

Khó mà nói đi, giống như so lên một cái muốn đỡ một ít, nhưng vẻn vẹn chỉ có một số!

Cứ như vậy, Vương Mãng chờ trong chốc lát về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lại chậm chạp không có vang lên.

"Mở ra mấy cái rác rưởi này liền không có?"

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tin nói.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng ăn liệng một dạng khó chịu.

Đây cũng quá con mẹ nó đồ bỏ đi!

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, tận lực để cho mình chập trùng tâm tình bình phục lại.

"Hôm nay ta khí vận không được,  vẫn là tùy ý tại mở ra mù hộp đi!"

Vương Mãng nhìn lấy lần này phần thưởng, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Làm hắn nhìn đến duy nhất sơ thủy thần tính về sau, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Tại lần này phần thưởng bên trong, cũng liền cái đồ chơi này nghe còn có thể.

Cũng không biết rốt cuộc là thứ gì?

Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút nói: "Hệ thống giới thiệu một chút cái này duy nhất sơ thủy thần tính!"

Nói đồng thời, Vương Mãng sắc mặt lộ ra một vệt chờ mong.

Tươi mới đồ chơi, luôn làm người muốn tìm tòi nghiên cứu.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm chậm rãi vang lên:

【  duy nhất sơ thủy thần tính: Từ tên ta bản nguyên phân tán mà đến. 】

【  chú thích: Nội hàm vô tận lực lượng, còn mời kí chủ sớm ngày lĩnh hội! 】

? ? ?

"Cái này liền không có rồi?"

"Đùa ta đây?"

Nghe được hệ thống giới thiệu, Vương Mãng viết kép mộng bức.

Thì một cái nội hàm vô tận lực lượng?

Cái này con mẹ nó còn cần ngươi nói? Chính ta đều có thể cảm giác được!

Nhìn sừng sững tại cá nhân vật phẩm bên trong, tản mát ra vô lượng thần quang duy nhất sơ thủy thần tính, Vương Mãng hé mắt..