Chương 1636: Thời gian quay lại? Nhất thiết khôi phục bình thường! 

Chương 1636: Thời gian quay lại? Nhất thiết khôi phục bình thường! 

Đúng, hiện tại còn không biết ngoại giới thế nào.

Vương Mãng đem ánh mắt thu hồi, nguyên thần thời gian dần trôi qua về tới trong đầu.

Chậm rãi mở mắt ra, Thâm Uyên Hiên Minh cái kia to lớn khuôn mặt nhất thời chiếm cứ xong Vương Mãng tầm mắt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng nhất thời chấn động.

Một bàn tay không giữ lại chút nào thì hướng về Thâm Uyên Hiên Minh gương mặt bắt chuyện đi.

A

Một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nhất thời vang vọng toàn bộ thành trì.

Làm cả trong thành trì người, ào ào ghé mắt.

...

Lúc này, tại một chỗ khách sạn trong phòng.

Vương Mãng một mặt áy náy cười khan vài tiếng.

Mà Thâm Uyên Hiên Minh thì là nắm có chút sưng đỏ gương mặt, tràn ngập u oán nhìn lấy Vương Mãng.

Ở một bên lụa trắng thi thể, ánh mắt không ngừng tại giữa hai người chuyển đổi.

Cứ như vậy qua rất lâu.

"Xảy ra chuyện gì, bản tọa tại sao lại xuất hiện tại cái này?"

Vương Mãng đối với Thâm Uyên Hiên Minh quăng tới ánh mắt làm như không thấy, nhìn quanh một xuống chung quanh.

Cảm giác chung quanh, Vương Mãng sắc mặt giật mình.

Đây là Hoang Vực đại thế giới?

Không đúng  dựa theo cái kia xu thế, thế giới này khẳng định đến bị đánh băng.

Tại hắn mở mù hộp trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia khó hiểu.

"Đúng rồi, bản tọa không trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cùng lụa trắng thi thể đều là ngẩn người.

Xảy ra chuyện gì?

Sau đó, chỉ thấy Thâm Uyên Hiên Minh thận trọng đối với Vương Mãng hỏi: "Vương Mãng huynh đệ, đầu óc ngươi bị đánh hỏng?"

Nói đồng thời, hắn còn rất có việc đánh giá Vương Mãng.

Ở một bên thi thể, cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Nhìn ánh mắt hai người, Vương Mãng cũng là nhíu chặt mi đầu.

Hai người này liền trước giờ đại chiến sự tình, đều hoàn toàn không nhớ rõ?

Chẳng lẽ là thời gian bị quay lại rồi?

Trong nháy mắt, ý nghĩ này thì xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần vội vàng hướng về bụng tìm kiếm.

Thấy rõ bụng tình huống về sau, Vương Mãng toàn thân chấn động.

Tên ta Đại Đạo bản nguyên triệt để biến mất rồi?

Hắc vụ cũng không thấy rồi?

Chờ chút! Giống như vừa mới hệ thống giới thiệu duy nhất sơ thủy thần tính cũng đã nói tới.

Chỉ bất quá, lúc đó không có chú ý nghe.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút mộng huyễn.

Hợp lấy tính mạng của mình chi lo, cứ như vậy không minh bạch hóa giải?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng còn có chút không dám tin tưởng đây hết thảy.

Lặp đi lặp lại tại toàn thân dò xét lượt về sau, Vương Mãng rốt cục tiếp nhận sự thật này.

Nguyên thần trở về não hải, Vương Mãng sắc mặt ức chế không nổi lộ ra một vệt nụ cười.

Muốn không phải bên cạnh còn có người tại, hắn đều muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Hạnh phúc tới quá đột ngột!

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn nở nụ cười Vương Mãng, càng là toàn thân run lên kiên định ý nghĩ trong lòng.

Xem ra Vương Mãng huynh đệ, đã bị Mãng tộc những cái kia tráng hán đánh thần trí có chút không rõ!

Ai! Lúc trước thì không cần phải để hắn một người tiến đến.

Một bên khác lụa trắng thi thể, gặp này cũng là trong lòng vui vẻ.

Chẳng lẽ nói, cơ hội của mình thì muốn tới?

Quả nhiên, ta chính là đại đạo chiếu cố đại khí vận người.

Không đúng là thi thể.

Như thế bàng bạc sinh mệnh lực, luyện hóa hấp thu không được trực tiếp cất cánh?

Trong lúc nhất thời, lụa trắng thi thể trong đôi mắt loé lên từng luồng ánh sao.

Lúc này Vương Mãng không có chú ý hai người dị dạng, còn đắm chìm trong sống sót sau tai nạn trong vui sướng.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh có chút lo lắng mở miệng nói: "Vương Mãng huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

"Còn nhận ra ta không?"

Trong nháy mắt, Vương Mãng nụ cười cứng ở trên mặt.

Nhìn trên mặt hắn vẻ lo lắng, Vương Mãng cũng đè xuống điên cuồng giương lên khóe miệng, nhẹ ho hai tiếng.

"Không sao, cũng là gặp phải chút để bản tọa cao hứng sự tình."

"Đúng rồi, các ngươi thôn phệ những cái kia con kiến hôi sự tình dạng gì?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh hồ nghi nhìn Vương Mãng vài lần, chậm rãi nói ra: "Bình thường hấp thu chứ sao."

Nói đồng thời, hắn còn đưa tay chỉ thi thể.

Vương Mãng ánh mắt theo hắn chỉ phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy, lụa trắng thi thể toàn thân chấn động, thu liễm một chút tự thân khí tức.

Hàng đầu liếc qua một bên, không cùng Vương Mãng đối mặt.

Đối với hành vi của nó, Vương Mãng không có để ý, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nó nhìn.

Đương nhiên lấy Vương Mãng cảnh giới trước mắt vẫn là nhìn không ra cái gì.

"Hệ thống, cái này thi thể hiện tại đại khái cảnh giới gì?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Vĩnh Hằng cảnh nửa bước Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên! 】

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Nhanh như vậy?

Tốc độ tăng lên như vậy, quả thực so với hắn cái này bật hack còn không hợp thói thường.

Đến lúc đó còn có thể áp ở nó sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía thi thể ánh mắt có chút ý vị sâu xa.

Thi thể bị Vương Mãng chằm chằm hậu bối phát lạnh, liền vội mở miệng nói: "Vị huynh đệ kia, như thế nhìn ta là ý gì?"

Nói đồng thời, ở trong cơ thể nó đạo vận bắt đầu chậm rãi táo động.

Dù sao Vương Mãng lúc này ánh mắt đối với nó tới nói có chút quá dọa người.

Thì cùng thợ săn nhìn con mồi giống như.

Như nếu không phải cân nhắc đến không chạy nổi Vương Mãng, nó đã sớm đường chạy.

Nhìn chằm chằm thi thể nhìn một hồi lâu, Vương Mãng khóe miệng giương lên cười cười, rất có việc mở miệng nói:

"Cỗ thi thể này tốc độ tăng lên quá nhanh, hiên minh huynh đệ ngươi có thể có nghĩ qua đến lúc đó ép không được nó nên như thế nào?"

"Tăng lên thực lực, cũng không phải chỉ có cái này một loại phương pháp."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bất ngờ đứng dậy, từng đạo từng đạo làm cho người hoảng sợ khí lãng không ngừng tuôn ra.

Hai mắt của hắn bên trong nổ bắn ra chói mắt thần thái, trong nháy mắt khóa chặt lụa trắng thi thể.

Như vực sâu biển lớn sát ý dường như ngưng thực, làm đến toàn bộ khách sạn cũng bắt đầu rung chuyển.

Tại sát vách khách nhân rối rít kinh hô lên.

Có người, y phục cũng không mặc xong, ** lấy thân thể vội vàng liền chạy ra khỏi khách sạn.

Có nam có nữ.

Dẫn tới đi ngang qua người đi đường, ào ào ghé mắt.

...

Nhìn lấy sát ý mười phần Vương Mãng, thi thể chật vật nuốt một ngụm nước bọt, đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh.

Hiện đang quyết định chính mình sinh tử cũng là Thâm Uyên Hiên Minh.

Lụa trắng thi thể không chút nghi ngờ, chỉ cần một câu nói của hắn, Vương Mãng tuyệt đối sẽ xuất thủ đánh giết nó.

Nhìn lấy do dự Thâm Uyên Hiên Minh, thi thể nội tâm chìm vào đáy cốc.

"Vương Mãng huynh đệ, không cần lo lắng."

"Đây là lựa chọn của ta, liền xem như thân vẫn cũng không hối hận."

"Nếu như bỏ dở nửa chừng, ta muốn cuộc sống sau này ta cũng không thể an tâm."

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh đón Vương Mãng ánh mắt, một mặt quyết nhiên nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng gật đầu bất đắc dĩ, thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Đối với thi thể, Vương Mãng muốn diệt động cơ của hắn có hai.

Một là cái đồ chơi này thôn phệ lấy được đạo tinh khẳng định không ít.

Hai là nó thực lực tăng lên tốc độ, khiến Vương Mãng cảm thấy kiêng kị.

Bất quá Thâm Uyên Hiên Minh đều nói như vậy, hắn cũng đành phải thôi.

Vương Mãng còn không muốn bởi vì một cỗ thi thể, cùng Thâm Uyên Hiên Minh chơi cứng.

Vĩnh Hằng cảnh tại hai vòng vũ trụ nhiều không kể xiết, coi như chỉ có một vạn cái danh ngạch.

Nhưng mỗi có một vị Vĩnh Hằng cảnh diệt vong, thì có một vị Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên đột phá.

Cứ thế mà suy ra, hai vòng vũ trụ là không thiếu Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Vương Mãng cảnh cáo nhìn chằm chằm thi thể một dạng, thấp giọng nói: "Được thôi, bản tọa đi trước đem Mãng tộc diệt.".