Chương 1637: Lại lần nữa đi vào Mãng tộc bên trong! 

Chương 1637: Lại lần nữa đi vào Mãng tộc bên trong! 

Vương Mãng thân hình lóe lên biến mất trong khách sạn.

Chỉ để lại hai người lẫn nhau nhìn nhau vài lần.

"Được rồi, đừng xem cái này thành trì đã không có tồn tại tất yếu."

Thâm Uyên Hiên Minh thu hồi ánh mắt, đứng tại bên cửa sổ nhìn xuống ở phía dưới chỉ trỏ người đi đường.

Nghe vậy, lụa trắng thi thể rồi mới từ vừa mới Vương Mãng mang tới chấn nhiếp bên trong lấy lại tinh thần.

"A. . . Được đi thôi."

Nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh bên hông thiếu tộc trưởng chi lệnh, thi thể không yên lòng nói nhỏ.

. . .

Lúc này, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại cổ võ bắt đầu trong thành.

Có kinh nghiệm của lần trước, hắn xe nhẹ đường quen rất nhanh liền đạt tới Mãng tộc chi địa biên giới.

Vương Mãng sừng sững tại trên mái hiên, nhìn to lớn đại khí Mãng tộc chi địa.

Đứng tại trên mái hiên chờ đợi trong chốc lát về sau, Vương Mãng diện lộ liễu nhưng thần sắc cười khẽ một tiếng: "Xem ra cái kia Cổ Thần là triệt để lành lạnh."

"Thời gian quay lại, cũng không cứu lại được Cổ Thần sao?"

"Chậc chậc chậc, đáng tiếc không phải vậy thì thêm một cái thực lực cường hãn tay chân."

Vương Mãng cảm thụ được Mãng tộc bên trong, cái kia chín cỗ cường hãn đạo vận khí tức, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục nói: "Không dễ chơi."

"Thực sự không có cách, cũng chỉ có thể sử dụng thiếu tộc trưởng chi lệnh."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân hình lóe lên trong nháy mắt biến mất tại trên mái hiên.

Sau một khắc, Vương Mãng xuất hiện lúc lấy tại Mãng tộc tộc địa trúng.

Lúc này hắn ẩn nặc lấy bóng người, quan sát đến lui tới Mãng tộc con cháu.

Tại Vương Mãng trước người còn có một trương tản ra không gian ba động lá bùa.

Thật sự là đặt ở cá nhân vật phẩm bên trong thật lâu thất giai trung phẩm ẩn nặc phù.

Hắn lúc này đã mất đi tên ta Đại Đạo bản nguyên, chỉ có thể dựa vào ẩn nặc phù mới có thể tránh thoát Vĩnh Hằng cảnh cường giả cảm giác.

Nhìn chằm chằm không ngừng đi qua Mãng tộc con cháu, Vương Mãng ở trong nội tâm mặc niệm nói.

Những thứ này Mãng tộc Vĩnh Hằng cảnh cường giả vị trí cơ bản không thay đổi.

Bất quá bọn hắn phân biệt tọa trấn tại địa phương khác nhau.

Nếu như vậy, muốn xuất thủ đánh lén một trương chứa đựng phù cũng chỉ có thể giết chết một người.

Chủ yếu nhất là, Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên toàn lực nhất kích phía dưới Mãng tộc Vĩnh Hằng cảnh đoán chừng đều hài cốt không còn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi trầm tư.

Không dựa vào chứa đựng phù, muốn đồng thời đối phó chín vị Vĩnh Hằng cảnh.

Đây không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

Ngay tại lúc này, trước người ẩn nặc phù cũng bắt đầu có chút như ẩn như hiện lên.

Cảm thụ được ẩn nặc phù dần dần trôi qua khí tức, Vương Mãng khóa gấp mi đầu.

Một cái tin dữ lại lần nữa truyền đến, Vương Mãng đánh giá cái này ẩn nặc phù nhiều nhất còn có thể kiên trì một nén nhang.

Lưu cho mình hạ quyết định thời gian không nhiều lắm!

Vòng tiếp theo, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt che lấp, biến mất tại lúc đầu trong không gian.

Tại độ xuất hiện lúc

Hắn đã tới gần một vị Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên lão giả bên cạnh.

Lúc này, vị này Vĩnh Hằng cảnh lão giả xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Độc thuộc về Vĩnh Hằng cảnh cường giả đạo vận, không ngừng du lịch tại quanh người hắn.

Thời gian trôi qua chi lực, cũng bị đạo vận ngăn cách bên ngoài.

Cường hãn uy áp, làm đến không gian đều đang chậm rãi rung chuyển.

Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nguyên thần Bất Hủ Nhục Thân bất diệt sau khi được qua vạn năm ma sát.

Cả hai Đại Thành Viên Mãn về sau, lẫn nhau quán thông dung hợp, mới có thể ngưng tụ ra một tia Vĩnh Hằng cảnh đạo vận.

Nhưng đây cũng chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng cảnh, sau cùng còn phải nhìn bầu trời địa danh ngạch phải chăng trống chỗ.

Bước vào Vĩnh Hằng cảnh, cần không chỉ có là vạn cổ kiên quyết, còn phải siêu việt thường nhân đại khí vận.

Muốn theo ức vạn Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cường giả bên trong trổ hết tài năng đây là sao mà khó khăn.

Có ít người phí thời gian vạn cổ, cũng vẫn lạc tại Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên.

Có thể nói, Vương Mãng trắng trợn đồ sát thế giới hành động, cho vũ trụ mang tới không vẻn vẹn có hủy diệt còn có tân sinh.

Cũng cho những cái kia chờ đợi vạn cổ người một chút hi vọng.

. . .

Lúc này, còn tại cảm ngộ tăng lên đạo vận lão giả, còn không có phát giác được uy hiếp đã đến gần.

Ẩn nặc tại bên cạnh hắn trong không gian Vương Mãng, đã móc ra Đồ Lục Đại Kích.

Bàng bạc Thôn Phệ đại đạo, liên tục không ngừng tràn vào Đồ Lục Đại Kích.

Dẫn tới không gian xung quanh đều đang chậm rãi vặn vẹo.

Như nếu không phải ẩn nặc phù, lão giả nhất định có thể trước tiên phát hiện này dị dạng.

Lúc này Vương Mãng liền như là một đầu tùy thời mà động độc xà, chờ đợi thời cơ phát động nhất kích trí mệnh.

Lượng lớn Thôn Phệ đại đạo đồng thời hội tụ tại Đồ Lục Đại Kích bên trong, làm đến đại kích bắt đầu tản mát ra không có gì sánh kịp khí tức.

Cảm thụ được trong tay đại kích bởi vì gánh chịu lực lượng  quá nhiều bắt đầu chậm rãi rung động, Vương Mãng y nguyên còn tại khu sử đại đạo chi lực gia trì.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hiện tại ẩn nặc phù hiệu quả còn có một chút thời gian mới kết thúc.

Một kích này, Vương Mãng không kỳ vọng có thể trực tiếp đánh giết lão giả, nhưng tối thiểu cũng muốn đánh đối phương trở tay không kịp.

Dạng này tiếp đó, cũng thuận tiện chạy trốn.

Cứ như vậy, mười mấy hơi thở thời gian trôi qua.

Tại Vương Mãng trong tay Đồ Lục Đại Kích, tản ra sáng chói cùng cực quang mang.

Dồi dào mênh mông ba động, không ngừng xâm nhập không gian chung quanh.

Tại ẩn nặc phù biến mất trong nháy mắt, Vương Mãng trong mắt nhấp nhoáng một trận tinh quang: "Ngay tại lúc này!"

Vừa dứt lời, hắn căng cứng toàn thân bỗng nhiên một lần phát lực, cánh tay nổi gân xanh.

Vạn quân thần lực gia trì khu sử đại kích, làm đến cái sau trong nháy mắt bổ ra không gian trực tiếp hướng về lão giả đánh tới.

Cái này một kích bẻ gãy nghiền nát đánh nát không gian, khí tức sắc bén phảng phất muốn đem thiên bổ ra đồng dạng, mang theo không gì địch nổi chi thế bổ về phía đầu của ông lão.

Vẻn vẹn chỉ là lan ra ra một luồng khí tức, thì làm vỡ nát chung quanh kiến trúc.

Ngay tại đại kích sắp đánh trúng đầu của ông lão lúc, một luồng đạo vận trong nháy mắt xuất hiện đem cản lại.

Ầm ầm!

Một đạo quang trụ bạo phát xông thẳng lên trời, phát ra dư âm không biết phá hủy bao nhiêu kiến trúc.

Lớn lao động có thể làm cho mặt đất sụt lún, không gian đều đang nhanh chóng phá nát.

Trong nháy mắt, mấy đạo tiếng quát mắng theo Mãng tộc bên trong địa phương khác nhau truyền đến:

"Phương nào kẻ xấu dám đến nháo sự! ?"

"Đáng chết!"

"Nhất định đồ ngươi cửu tộc!"

"Không biết sống chết!"

". . ."

. . .

Theo mấy đạo to tiếng rống giận dữ vang lên,  mấy cái đạo lưu quang xẹt qua chân trời phi tốc chạy tới nơi xảy ra chuyện.

Lúc này, Vương Mãng gương mặt dữ tợn cắn chặt hàm răng, nắm Đồ Lục Đại Kích tay đang không ngừng phát lực.

Bàng bạc Thôn Phệ đại đạo, không ngừng tiết ra.

Mà tại hắn trước mặt lão giả, gặp này chỉ là nhàn nhạt cười cười.

"Tiểu hữu lão phu theo ngươi không oán không cừu, vì sao hạ như thế ngoan độc chi thủ đánh lén?"

Đồ Lục Đại Kích khoảng cách đầu của hắn thì chỉ có một chút khoảng cách, trung gian chỉ cách lấy từng sợi đạo vận.

Bất quá trên mặt lão giả lại là vô cùng bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Vương Mãng.

Cái này một luồng đạo vận tại bàng bạc Thôn Phệ đại đạo trước lộ ra là như thế nhỏ bé.

Nhưng làm thế nào cũng không đánh tan được.

Đồ Lục Đại Kích cách hắn đầu lâu rõ ràng chỉ kém mảy may khoảng cách, lại như hôm sau hố.

Bất luận Vương Mãng tại ra sao dùng sức, cũng không thể khiến cho nó chìm xuống một tia.

Hai người chung quanh, bị vô tận sóng ánh sáng bao trùm.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là, Vương Mãng một kích xuống dư âm.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Chủ mưu đã lâu đánh lén vậy mà không có chút nào tác dụng..