Chương 1638: Chủ tu Không Gian chi đạo Vĩnh Hằng cảnh? 

Chương 1638: Chủ tu Không Gian chi đạo Vĩnh Hằng cảnh? 

Đồng thời, tám vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả dần dần chạy tới khí tức, cũng xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Vương Mãng thu hồi Đồ Lục Đại Kích, xoay người chạy.

Nãi nãi, lúc này không đi chờ đến khi nào?

Nhìn Vương Mãng, lão giả nhàn nhạt khẽ cười một tiếng, nói: "Muốn đi?"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

"Tiểu hữu cần gì phải gấp gáp đi?"

"Không định cho lão phu một cái công đạo sao?"

Chỉ thấy, lão giả bóng người cùng Vương Mãng ngang hàng, khuôn mặt mang theo nụ cười hòa ái.

Vương Mãng ánh mắt xéo qua lườm lão giả liếc một chút, giễu cợt nói: "Trời đất bao la, địa phương nào bản tọa đi không được?"

"Lão tạp mao, có năng lực ngươi tại cùng lên đến!"

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Thay vào đó là một vị một mặt mộng bức Mãng tộc con cháu.

Gặp này, lão giả đưa tay một phát bắt được cùng Vương Mãng đổi chỗ vị trí Mãng tộc con cháu.

Cảm thụ được trên người hắn nồng hậu dày đặc không gian ba động, lão giả cười khẽ một tiếng.

"Không gian thần thông sao?"

"Lão hủ bất tài, dám tốt đối không gian nhất đạo có chút nghiên cứu."

Vừa dứt lời, lão giả bóng người lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

"Tiểu hữu, Không Gian chi đạo vậy mà như thế cường hãn."

"Quả thật thiên tư thông tuệ."

"Không bằng lưu lại, cùng lão phu luận đạo một hai?"

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ gặp quỷ biểu lộ, lão giả hí ngược nói.

Gặp lão giả nở nụ cười trêu chọc hắn.

Vương Mãng đối với hắn duỗi cái ngón giữa, lại biến mất không thấy.

Trong nháy mắt, lại là một vị Mãng tộc con cháu cùng Vương Mãng vị trí đổi chỗ.

Trong lúc nhất thời, lão giả cũng không có lại theo sau.

Mà chính là nhéo nhéo cái cằm, trầm tư nói: "Chỉ là đơn giản cùng người trao đổi vị trí sao?"

Sau một khắc, thân ảnh của hắn cũng tại độ biến mất.

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy lại xuất hiện tại lão giả bên cạnh cũng là cảm thấy trở nên đau đầu.

Biết vậy chẳng làm a!

Chín vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, hết lần này tới lần khác để hắn gặp phải cái sẽ không gian!

Cái này con mẹ nó cùng cái thuốc cao da chó một dạng, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không đang gây hấn với hắn, không ngừng sử dụng Cực Hạn Cương Vực chạy trốn.

Cũng không luận làm sao đổi chỗ vị trí, lão bất tử này đều có thể cùng lên đến.

Nhìn một mặt hòa ái lão giả, Vương Mãng ngừng lại. Lộ ra nụ cười dối trá nói: "Tiền bối, ta nói tìm nhầm người ngươi tin không?"

Nói đồng thời, Vương Mãng thì trừng trừng nhìn chằm chằm lão giả.

Nghe vậy, lão giả nhất thời lộ ra một bộ tin là thật biểu lộ, kinh ngạc nói: "Cái kia tiểu hữu thật đúng là sơ ý chủ quan."

"Còn tốt nhận lầm người là lão phu, muốn là đổi lại những người khác hậu quả khó mà lường được a.

"

"Lão phu xem tiểu hữu, đối không gian nhất đạo rất có thành tích, vừa vặn lão phu cũng đối Không Gian chi đạo có chút tâm đắc."

"Vậy mà như thế, sao không đến lão phu đạo trường uống linh trà, luận đạo một phen?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng cười lạnh.

Còn luận đạo một phen, đến lúc đó chỉ sợ là muốn thoát thân cũng khó khăn a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không cùng hắn nói nhảm, tiếp tục đổi vị trí.

Gặp này, trên mặt lão giả nhất thời lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị.

Tại Vương Mãng đổi vị trí về sau, mấy đạo khiến người da đầu tê dại khí tức trong nháy mắt xuất hiện trong cảm nhận của hắn.

Chỉ thấy, tám vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đồng thời đem hắn vây quanh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền vội vàng đem chung quanh tràng cảnh thu vào đáy mắt.

Vương Mãng hiện tại vị trí, chung quanh tràn đầy bóng người.

Tất cả Mãng tộc con cháu đều tụ tập ở đây.

Mà tám vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, liền ở đây ôm cây đợi thỏ.

Thảo, bị gài bẫy!

Trong nháy mắt, Vương Mãng thì minh bạch chuyện nguyên do.

Sau một khắc, thân hình của hắn lại lần nữa cùng lão giả bên cạnh Mãng tộc con cháu đổi chỗ.

Mà lão giả cũng là sớm có dự liệu cười cười.

"Tiểu hữu, không bằng suy tính một chút lão phu chi ngôn."

Tại vừa mới biết Vương Mãng đại khái năng lực về sau, hắn trước tiên thì thông tri mấy vị trưởng lão đem toàn tộc con cháu tụ tập cùng một chỗ.

Nhìn lấy lão giả một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, Vương Mãng cũng là không khỏi phá lên cười.

Tại xác định mặt khác mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả tại ôm cây đợi thỏ về sau, Vương Mãng thì cải biến ý nghĩ của mình.

Không phải liền là một vị Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên lão già kia sao?

Không có ban đầu ngoảnh đầu lược, còn có cái gì phải sợ?

Nhìn Vương Mãng không chút kiêng kỵ cười lớn, lão giả không khỏi nhíu mày.

Sau một khắc, hắn tiếp tục nói: : "Tiểu hữu suy tính như thế nào."

Nghe vậy, Vương Mãng tiếng cười cái này mới chậm rãi dừng lại.

Trừng trừng nhìn chằm chằm lão giả, Vương Mãng trong mắt tràn ra một tia khát máu hồng mang.

"Không tệ, bản tọa đã suy nghĩ kỹ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng tay phải nhất thời hiện ra Đồ Lục Đại Kích.

Gặp này, lão giả sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

"Lặp đi lặp lại nhiều lần mạo phạm bản tọa, thật sự cho rằng lão phu không dám giết ngươi?"

Trên mặt lão giả không phục hồi như cũ trước hiền lành.

Vô cùng vô tận đạo vận theo trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Sắc bén khí lãng, trong nháy mắt xé rách không gian.

Từng đạo từng đạo uy áp như vực sâu biển lớn, ép tới hư không đều đang vặn vẹo.

Lúc này lão giả toàn thân trên dưới tản mát ra đáng sợ khí tức.

Như là một tôn Viễn Cổ Thần Minh đồng dạng, sừng sững trên không trung bầu trời dường như đều ảm đạm mấy phần.

"Tiểu bối, sau cùng hỏi ngươi một lần  có thể hay không gia nhập ta tộc, trở thành lão phu đệ tử!"

"Chớ có sai lầm!"

Lão giả thanh âm, như là huy hoàng thiên lôi đồng dạng to rõ vang chấn thế ở giữa.

Hốc mắt của hắn bên trong bạo phát quang vận sáng chói chói mắt, nhìn trừng trừng hướng về phía Vương Mãng.

Chỉ cần Vương Mãng nói một chữ "Không" hắn liền sẽ lấy lôi đình thủ đoạn để người đời biết Mãng tộc uy nghiêm.

Nhìn lấy khí thế như hồng lão giả, Vương Mãng sắc mặt mười phần bình thản.

Sau đó, hắn phảng phất là suy nghĩ cái gì, nói khẽ: "Trang bức cái này một khối, bản tọa thì phục ngươi."

Nghe được hắn về sau, trong lúc nhất thời lão giả sửng sốt chưa kịp phản ứng.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người lóe lên trong nháy mắt xuất hiện tại lão giả trước người.

Gặp hắn còn chưa kịp phản ứng, Vương Mãng cũng không có tại nói nhảm, nắm Đồ Lục Đại Kích chậm rãi bổ về phía hắn.

Ầm

Đồ Lục Đại Kích ngừng rơi vào lão giả chung quanh đạo vận phía trên, truyền ra trận trận buồn bực thanh âm.

Trong lúc nhất thời, lão giả nhất thời lấy lại tinh thần.

"Ngươi muốn chết sao? !"

Hắn gương mặt âm trầm, làm cho người sợ hãi vô lượng sát ý không che giấu chút nào.

Nghe vậy, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, bầu trời đột nhiên chấn động.

Vương Mãng sau lưng từng đạo từng đạo không gian dây nhỏ nhất thời xuất hiện.

Một đạo mơ hồ không chịu nổi hư ảnh chậm rãi hiển hiện.

Trong khoảnh khắc, một cỗ hoang mãng khí tức bao phủ Bát Hoang bầu trời.

Một đạo uy áp, tràn ngập tại toàn bộ Hoang Vực đại thế giới bên trong.

Làm đến thế giới này chúng sinh, đều phủ phục run rẩy.

Theo sâu trong linh hồn truyền đến e ngại, cho dù là Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng khó có thể hoàn toàn tránh cho.

Nhìn Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh, lão giả đồng tử rụt lại một hồi, kinh ngạc nói: "Cổ Thần? !"

"Làm sao có thể!"

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường khẽ nở nụ cười.

"Không có cái gì không có khả năng."

"Đúng rồi, trả lời một chút ngươi vừa mới vấn đề."

"Chết người nên ngươi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng ánh mắt nhất thời nổi lên hồng mang cười gằn..