Chương 1639: Dần dần rơi vào hạ phong! Tiếp cận bị thua! 

Chương 1639: Dần dần rơi vào hạ phong! Tiếp cận bị thua! 

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng toàn thân bỗng nhiên một lần phát lực, trong tay Đồ Lục Đại Kích nhất thời bắt đầu rung chuyển.

Vẩy kéo!

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên, tại lão giả chung quanh đạo vận nhất thời vỡ vụn một tia.

Gặp này, lão giả nhất thời sắc mặt kinh hãi.

"Nho nhỏ Bất Diệt cảnh, làm sao có thể?"

Nói đồng thời, lại là mấy sợi đạo vận hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng không dám khinh thường, bóng người trong nháy mắt cùng xa xa một ngôi nhà cỗ đổi chỗ.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cùng Vương Mãng đổi chỗ vị trí đồ dùng trong nhà nhất thời bị oanh thành bột mịn.

Sau một khắc, lão giả bóng người cũng lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

"Con kiến hôi, hôm nay lão phu nhất định chém ngươi!"

Lão giả cái kia thấp giọng thanh âm, trong nháy mắt truyền vào Vương Mãng lỗ tai.

Trong khoảnh khắc, vài luồng đạo vận như là sóng lớn đồng dạng hướng về Vương Mãng đánh tới, thế muốn đem Vương Mãng thôn phệ.

Gặp này, Vương Mãng biết nhất định phải toàn lực ứng phó.

Sau một khắc, chung quanh đại đạo chi lực bỗng nhiên không còn, toàn bộ hướng về Vương Mãng hội tụ đi.

Một cổ bá đạo tuyệt luân thần niệm, trong nháy mắt theo Vương Mãng nguyên thần bên trong bạo phát đi ra.

Khoảng cách Vương Mãng hơi gần lão giả, cũng bởi vì bất thình lình thần niệm run lên một cái chớp mắt.

Gặp này, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: "Cơ hội tới!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong nháy mắt bạo khởi toàn thân căng cứng.

Bá đạo thần niệm càng là không lưu dư lực bộc phát ra.

Nhìn cỗ này đánh tới đạo vận công kích, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích nghênh tiếp.

Một cỗ vô địch khí thế, chậm rãi xuất hiện ở Vương Mãng trong lòng.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, phô thiên cái địa đạo vận nhất thời bị Vương Mãng xé ra một góc.

Trong nháy mắt, Vương Mãng bóng người cũng xuất hiện ở lão giả trong tầm mắt.

Lúc này Vương Mãng, tại Cổ Thần hư ảnh phụ trợ dưới, lộ ra đến vô cùng thần thánh.

Đầy trời hào quang, dường như đều tại hướng lấy hắn hội tụ.

Hoang mãng khí tức hỗn hợp có bá đạo thần niệm, vỡ vụn hư không, chấn vỡ Tinh Vũ.

Bao phủ tại toàn bộ Hoang Vực đại thế giới bên trong.

Trong lúc nhất thời, tại thế giới này Chúng Sinh Kinh qua hai bánh tàn phá sau ào ào đều vựng quyết đi qua.

Ở phía xa trong thành trì thu hoạch sinh linh Thâm Uyên Hiên Minh cùng thi thể, nhìn lấy mình ngã xuống đám người không khỏi nhìn nhau vài lần.

Sau đó, hai người cũng là lòng có cảm giác nhìn về phía xa xôi Mãng tộc chi địa.

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Nhìn qua ngất đi đám người, thi thể hai mắt tỏa ánh sáng lộ ra đến vô cùng phấn khởi.

Cùng thi thể khác biệt, một bên Thâm Uyên Hiên Minh thì là mặt lộ vẻ lo lắng, thấp giọng lẩm bẩm: "Động tĩnh lớn như vậy."

"Có thể không nên gặp chuyện xấu a! Vương Mãng huynh đệ!"

...

Lúc này

Tại Mãng tộc bên trong.

Tám vị Vĩnh Hằng cảnh trưởng lão, cảm thụ được nơi xa trong chiến trường thỉnh thoảng truyền đến lực lượng ba động, thần sắc khác nhau.

"Sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Có thể cùng lão nhị chiến thành dạng này, tiểu tử kia thật đúng là không đơn giản."

"Không tệ, bất quá nhị ca còn không có sử dụng truyền thừa tuyệt học."

"Dù là như thế, tiểu tử kia cũng đủ để kiêu ngạo!"

"Nói cực phải, lấy Bất Diệt cảnh nghịch phạt Vĩnh Hằng cảnh như thế hành động vĩ đại xưa nay ít có."

"Lại nói chúng ta thật không đi hỗ trợ sao?"

"Ha ha, nhị ca tính cách các ngươi cũng không phải không biết, đi lên hỗ trợ sau cùng nói không chừng còn muốn bị trách tội một phen."

...

Lúc này, tại Mãng tộc trong chiến trường.

Lão giả nhìn chăm chú Vương Mãng cái kia như là Ma thần bóng người, mặt mũi tràn đầy cảm thán.

"Thật sự là không tầm thường hậu bối."

"Tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, bái nhập lão phu môn hạ."

Lão giả trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Nghịch thiên như vậy hoang dại thiên kiêu, vậy mà làm cho hắn gặp phải.

Nếu là ngay tại chỗ giết chết thật sự là thật là đáng tiếc.

Nếu có thể thu làm môn hạ, tương lai Mãng tộc khẳng định vạn năm không lo.

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

"Lão thất phu, bản tọa cũng là Tiểu Tiểu Mãng tộc có thể thu nạp?"

"Hôm nay bản tọa tất lấy thủ cấp của ngươi!"

Vương Mãng chỉ tay nắm lấy Đồ Lục Đại Kích, quanh thân tản mát ra vô lượng thần quang.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Mãng luôn cảm giác hai tay có chút nóng rực.

Nhìn lấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy khinh thường, lão giả cũng là khinh miệt phá lên cười.

Dồi dào thâm trầm sát cơ, làm đến nhiệt độ chung quanh đều giảm xuống mấy phần.

"Tốt, rất tốt!"

Vừa dứt lời, lão giả thể nội một cỗ lực lượng khác bắt đầu cuồn cuộn lên.

Trong lúc nhất thời, một cổ cực nóng khí lãng liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Gặp này, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ xuất hiện tại lão giả bên cạnh.

Ngay tại Đồ Lục Đại Kích sắp đánh trúng lão giả lúc, một cỗ cường hãn không gian ba động nhất thời truyền đến.

Trong nháy mắt, lão giả thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

"Không biết điều con kiến hôi, phía dưới Cửu U đi sám hối đi!"

Vừa dứt lời, một cỗ hơi thở nóng bỏng trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này lão giả toàn thân phát ra sáng chói hào quang chói sáng.

Kinh khủng Thần Viêm, tại chung quanh hắn hiển hiện.

Nóng rực khí tức, phảng phất muốn đem bầu trời đều hòa tan đồng dạng.

Gặp này, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt trầm trọng.

Lần trước, hắn đã tại cái này Thần Viêm bên trong ăn rồi một lần thua lỗ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng ngừng ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Đánh không lại, ngày khác tái chiến.

Gặp tình hình này, lão giả khinh thường cười cười.

Đốt trời nấu biển Thần Viêm không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra ùn ùn kéo đến.

Lúc này Vương Mãng, đã đi tới Mãng tộc biên giới.

Hắn Cực Hạn Cương Vực, không chỉ có riêng có thể cùng sinh vật đổi chỗ vị trí.

Ngay tại lúc này, không gian trong nháy mắt nổi lên một vệt sóng gợn.

Một đạo nóng rực Thần Viêm, hòa tan không gian trực tiếp hướng về Vương Mãng đánh tới.

Cùng một thời gian, lão giả bóng người cũng lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Trong khoảnh khắc, vô tận Thần Viêm hòa tan ức vạn không gian trong nháy mắt bao khỏa hai người chung quanh.

"Tiểu tử thần thông của ngươi, dù sao cũng nên có phạm vi a?"

"Không biết là ngươi thần thông bao trùm khu vực lớn, vẫn là bản tọa càng rộng một ít?"

Lão giả mặt lộ vẻ mỉm cười, chậm rãi đối với Vương Mãng mở miệng nói.

Hai đầu lông mày, để lộ ra có ta vô địch khí phách.

Khuôn mặt càng là tràn đầy ung dung không vội.

Hiện tại Vương Mãng hắn thấy, cũng là một cái dê đợi làm thịt.

Sinh tử tồn vong, đều chẳng qua tại hắn trong một ý niệm.

Lúc này Vương Mãng mặt lộ vẻ che lấp, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh.

Tại trong cảm nhận của hắn, Cực Hạn Cương Vực có thể lật đắp phạm vi toàn bộ tràn ngập Thần Viêm.

Phương viên trăm dặm sinh vật đều bị cái này Thần Viêm đốt cháy hầu như không còn.

Nói cách khác, hắn đã đã mất đi có thể đổi thành mục tiêu.

Nhìn Vương Mãng biểu lộ, lão giả vui sướng phá lên cười.

Cái gì thiên kiêu, cuối cùng còn không phải như vậy phải bỏ mạng trong tay hắn?

"Con kiến hôi, Vĩnh Hằng cảnh cường giả há lại ngươi chỉ là một Bất Diệt cảnh có thể ước đoán?"

"Lúc trước niệm tình ngươi tu luyện không dễ, chuẩn bị lượn quanh ngươi một cái mạng chó."

"Chưa từng nghĩ ngươi như thế không biết điều."

Lão giả quanh thân vận phát ra đáng sợ Thần Viêm, trào phúng thanh âm vang vọng đất trời.

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi cắn chặt hàm răng.

Nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay, cũng bắt đầu ẩn ẩn rung động.

Tại Vương Mãng trong tay phải, một đạo thần bí ấn ký mịt mờ lấp lóe..