Chương 1640: Lấy ra át chủ bài! Thâm Uyên Hiên Minh biến mất? 

Chương 1640: Lấy ra át chủ bài! Thâm Uyên Hiên Minh biến mất? 

Lúc này Vương Mãng sắc mặt vô cùng âm trầm, nhìn về phía ánh mắt của lão giả cũng tràn ngập sát ý.

Ở ngay trước mặt hắn, lão bất tử này thế mà như thế trang bức!

Như nếu không phải lo lắng đến, sử dụng thiếu tộc trưởng chi lệnh tên này đoán chừng sẽ cái xác không hồn, cái này bức cũng không sống tới hiện tại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến ảo không ngừng, có chút lộ vẻ do dự.

Dù sao trắng trắng hao phí một trận át chủ bài, chính mình lại không có chút nào ích lợi, dạng này bệnh thiếu máu sự tình vô luận là ai đều khó mà tiếp nhận.

Bất quá bây giờ vấn đề là, cái này lão tạp mao càng trang càng hăng say.

Căn bản không có dừng tay ý tứ.

Lấy trước lệnh bài uy hiếp một cái đi, thực sự không được cũng chỉ có thể giết chết cái này lão tạp mao.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, trong đôi mắt lộ ra một tia dứt khoát, chậm rãi lấy ra thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Theo Thôn Phệ đại đạo rót vào, tại Vương Mãng lệnh bài trong tay bắt đầu dần dần lay động.

Từng đạo từng đạo sáng chói ánh sáng lóa mắt vận mang theo vô tận huyền diệu, như là chảy xiết chi sông bao phủ mà ra.

Vô cùng kinh khủng khí tức, đẩy ra không gian chấn vỡ hư không.

Trong khoảnh khắc thì tràn ngập tại thiên địa bên trong.

Lão giả cái kia không có gì không đốt Thần Viêm, cũng tại cái này cỗ khí tức kinh khủng phía dưới dập tắt mấy phần.

Trong nháy mắt, lão giả trong lòng ở giữa còi báo động mãnh liệt, không có gì sánh kịp cảm giác nguy cơ làm đến sắc mặt hắn đột biến.

Nhìn Vương Mãng lệnh bài trong tay

Lão giả ánh mắt ngưng tụ, hai đầu lông mày không phục hồi như cũ trước thong dong.

Đại khủng bố, không thể đón đỡ!

Vẻn vẹn chỉ là nhắm vào liếc một chút, lão giả liền đã ở trong lòng đối Vương Mãng lệnh bài trong tay đánh lên nhãn hiệu.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không đang giả bộ bức, vội vàng thi triển đạo vận chiếm cứ tại quanh thân.

Phô thiên cái địa Thần Viêm, trong nháy mắt liền bắt đầu co vào.

Mấy hơi thời điểm, lão giả chung quanh thì tạo thành Hỏa vực cùng đạo vận hai loại phòng ngự.

Dù là như thế, tràn ngập trong lòng hắn cảm giác nguy cơ vẫn không có biến mất.

Nhìn lấy lão giả cái này một loạt cử động, Vương Mãng không khỏi cười khẽ một tiếng.

Cái cmm chứ, hiện tại biết sợ hãi?

"Lão già kia, xin từ biệt không phải vậy..."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn lung lay lệnh bài trong tay, uy hiếp ý tứ không cần nói cũng biết.

Nghe vậy, lão giả sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm.

Không nghĩ tới cái này con kiến hôi lại còn có như thế át chủ bài.

Còn chưa hoàn toàn phát động thì uy thế như thế, muốn là hoàn toàn kích phát cái kia mạnh bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời, tâm tình của ông lão không khỏi chìm vào đáy cốc.

Hắn biết vẻn vẹn dựa vào bản thân là không làm gì được kẻ này.

Vừa nghĩ đến đây, cái kia nắm chắc quả đấm nhất thời thì buông lỏng ra.

Sau một khắc, trên mặt của hắn lại lần nữa hiện ra nụ cười hòa ái, nói:

"Tiểu hữu không chỉ có thiên tư bất phàm, lại còn có như thế cơ duyên."

"Không hổ là người mang đại khí vận thiên kiêu."

Lão giả tràn đầy nụ cười tán dương lấy Vương Mãng, trong đôi mắt tràn đầy chân thành tha thiết.

Như nếu không phải Vương Mãng biết lão già này làm người, kém chút liền tin.

Bất quá bây giờ thực lực dù sao còn không bằng người ta, Vương Mãng cũng không có vạch trần.

Mà chính là rất có việc nói: "Đạo hữu nói quá lời."

"Bản tọa bất quá cũng chỉ là vận khí tốt, may mắn thôi."

Vương Mãng cũng không hề cố kỵ trực tiếp lấy đạo hữu cùng thế hệ tương xứng.

Dù sao cái này lão tạp mao cũng không cần mặt mũi, lại nói chính mình cũng có át chủ bài không sợ.

Vừa mới bức để tên này gắn xong, hiện tại đến phiên Vương Mãng lớn lối.

Nghe được Vương Mãng xưng hô về sau, trong lòng ông lão lóe qua một tia khinh thường.

Bất quá ngoài mặt vẫn là, có chút nhận đồng mở miệng nói: "Đạo hữu chớ có khiêm tốn."

"Như thế cơ duyên phúc phận, cũng không phải ai cũng có thể gặp phải."

Trong lúc nhất thời, hai người trong miệng chạy xe lửa, đều tại thổi phồng lấy đối phương.

Hai người gặp nhau hận muộn, cùng thất lạc nhiều năm thân huynh đệ đồng dạng.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng rốt cục lưu luyến không rời đi.

Quay đầu nhìn vẻ mặt vui cười đưa tiễn lão giả, Vương Mãng ở trong lòng nghĩ đến.

Lão tạp mao, chờ sau này tất yếu để ngươi biết ai mới là cha!

Nhìn Vương Mãng dần dần từng bước đi đến bóng lưng, lão giả nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Con kiến hôi bản tọa đã ở trên thân thể ngươi lưu lại không gian ấn ký, đợi đến lão phu lấy ra trong tộc truyền thừa là tử kỳ của ngươi.

Hai người tâm hoài quỷ thai, đều có chính mình tính toán.

...

Lúc này, tại một tòa thành trì bên trong.

Lụa trắng thi thể một bàn tay một cái ngất đi người, thôn phệ luyện hóa quên cả trời đất.

Tại phía sau của nó, Thâm Uyên Hiên Minh một mặt đạm mạc nhìn nó.

Bên hông thiếu tộc trưởng chi lệnh, liên tục không ngừng tản mát ra cường hãn khí tức.

Hắn không phải Vương Mãng, không có trấn áp cái này thi thể thực lực, chỉ có thể ỷ vào ngoại vật.

Mấy cái nén hương thời gian trôi qua.

Tại đem cái này thành trì người cuối cùng thôn phệ xong, lụa trắng thi thể thể nội bất ngờ bộc phát ra trôi nổi không chừng cường hãn ba động.

Vẩy

Theo một đạo trầm muộn đứt gãy âm vang lên, cảnh giới của hắn trong nháy mắt đột phá Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên.

Cường hãn khí tức, hóa thành liên tục khí lãng liên tục không ngừng hướng về bốn phía lan ra.

Cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng lực lượng, thi thể gương mặt ngây ngất.

Khoảng cách trấn sát tiểu tử kia cũng không xa!

Trong nháy mắt, xuất hiện tại hắn chung quanh dị tượng biến mất không thấy gì nữa.

Nó cũng lại lần nữa khôi phục tại bình tĩnh.

Quay đầu nhìn phía sau một mặt cẩn thận Thâm Uyên Hiên Minh, thi thể cười khẽ một tiếng.

Cái này chướng mắt con kiến hôi, lại dám như thế đối đãi nó.

"Đi thôi, cái này thành trì đã không có người nào."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng chậm rãi nhẹ gật đầu: "Thành thật một chút."

Không để ý đến hắn, lụa trắng thi thể hừ lạnh một tiếng, thì hướng về khác một tòa thành trì bay đi.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng vội vàng đuổi theo.

Nhìn lấy thi thể bóng lưng, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt chậm rãi lộ ra một vệt che lấp.

Cẩu vật, mặt đối Vương Mãng huynh đệ thời điểm khúm núm.

Ở trước mặt ta, như thế cuồng.

Chờ ngươi Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên lúc, muốn không nói ra vị trí ta nhất định tự tay tiễn ngươi lên đường.

Cũng không thể bởi vì vì bản thân tư dục, hại Vương Mãng huynh đệ.

Trong nháy mắt, hắn thì đã làm tốt quyết định.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, nhiều nhất Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cũng là Vương Mãng có thể trấn áp mức cực hạn.

Đến lúc đó, bất luận như thế nào cũng không thể bỏ mặc cái này thi thể tiếp tục trưởng thành tiếp.

Tin tưởng Vương Mãng huynh đệ đối cỗ thi thể này, vẫn rất có hứng thú.

Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên thi thể, coi như làm bổ khuyết đi.

Dù sao đoạn đường này đều tại dựa vào Vương Mãng.

...

Lúc này, Vương Mãng bóng người không ngừng xuyên thẳng qua tại mỗi cái trong thành trì.

Mụ nội nó Thâm Uyên Hiên Minh người đâu?

Liên tục tìm mấy cái thành trì, đều không có phát hiện thân ảnh của bọn hắn.

Vương Mãng đứng tại một tòa thành trì lớn nhất cao kiến trúc phía trên.

Nhìn xuống đã là phế tích thành trì, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt che lấp.

Thi thể kia an cái gì tâm, Vương Mãng rõ rõ ràng ràng.

Bất quá Thâm Uyên Hiên Minh trên người át chủ bài cần phải đủ để ứng phó.

Có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ai cũng không biết thi thể kia có thủ đoạn gì.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nội tâm chìm vào đáy cốc.

"Hệ thống, ta cần Truy Tung Phù!" Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Phải chăng khấu trừ 500 vạn đạo tinh! Mua sắm thất giai trung phẩm Truy Tung Phù một trương? 】.