Chương 1641: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên Hoàng giả! Khủng bố như vậy! 

Chương 1641: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên Hoàng giả! Khủng bố như vậy! 

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì nói thẳng: "Vâng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 500 vạn đạo tinh mua sắm thành công! 】

"Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm Truy Tung Phù!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Sau một khắc, một trận lá bùa bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bay ra.

Nhìn trương này lơ lửng trước người lá bùa, Vương Mãng ở trong lòng tưởng tượng thấy Thâm Uyên Hiên Minh bộ dáng, nói: "Thâm Uyên Hiên Minh!"

Lời này vừa nói ra, Truy Tung Phù nhất thời bạo phát ra trận trận quang mang.

Sau đó, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc hướng về nơi xa bay đi.

Gặp này, Vương Mãng cũng là thần sắc khẽ giật mình, vội vàng đuổi theo.

. . .

Lúc này, ở một tòa tên là cổ võ hoàng thành trong thành trì.

Thi thể cùng Thâm Uyên Hiên Minh thân ảnh của hai người đồng thời xuất hiện lần nữa.

Vừa vào thành thi thể liền trực tiếp bắt đầu giết hại.

Cường hãn đạo vận liên tục không ngừng theo trong cơ thể nó tuôn ra.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, trong thành bình dân cùng tu luyện tương đối thấp thì trong nháy mắt tử vong.

Huyết khí hỗn hợp có sát khí

Xuất hiện tại thi thể chung quanh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cổ võ trong hoàng thành thỉnh thoảng sáng lên thần mang.

Toàn bộ thành trì đều bị sương máu bao khỏa.

Vĩnh Hằng cảnh cái kia cuộn trào khí tức, tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Tê tâm liệt phế tưởng niệm âm thanh, thỉnh thoảng truyền ra.

Ngay tại lúc này, một vệt kim quang bất ngờ chiếu phát sáng lên.

Một cỗ Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên uy áp ùn ùn kéo đến.

Trong nháy mắt, thì bao trùm lụa trắng thi thể khí tức.

Một đạo âm thanh vang dội, vang vọng đất trời ở giữa:

"Người nào tại trong hoàng thành nháo sự! ?"

Trong khoảnh khắc, một đạo người khoác màu vàng kim long bào bóng người bất ngờ xuất hiện tại trên thi thể không trung.

Dồi dào mênh mông khí tức, trong nháy mắt thì che giấu thiên địa.

Bá đạo tuyệt luân đế vương chi khí, như là Thiên Uyên giống như đặt ở hai người trên vai.

Thiên địa vạn vật đều tại cái này cường hãn uy áp phía dưới phủ phục quỳ bái.

Cảm thụ được người tới cảnh giới khí tức, lụa trắng thi thể mặt tràn đầy ngưng trọng.

Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên!

Thi thể mắt không chớp nhìn chằm chằm trên không bóng người, mịt mờ đối với Thâm Uyên Hiên Minh truyền âm nói: "Hiên Minh huynh đệ, người này ta không đối phó được."

"Không phải vậy ngươi vẫn là sử dụng cái lệnh bài kia a?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời cười lạnh một tiếng.

Cái này thi thể nghĩ ngược lại tốt, chính mình gây chuyện xảy ra, vậy mà muốn hắn đến chùi đít.

Dạng này không chỉ có thể suy yếu lá bài tẩy của hắn, còn không dùng ra tay thì giải quyết một vị đại địch.

Hắn trầm tư một lát sau, trực tiếp đối với thi thể truyền âm nói: "Không cần suy nghĩ."

"Ngươi thôn phệ luyện hóa thi thể sự tình cùng ta có liên can gì?"

"Dù sao ta lại không có đánh giết người nơi này, hắn cũng sẽ không làm gì ta."

Nói đồng thời, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt còn lộ ra một vệt cười nhạt.

Hắn lại không ngốc há có thể để cái này mưu đồ bất chính thi thể đạt được?

Sau một khắc, thân ảnh của hắn chậm rãi rời xa thi thể.

Trong lúc nhất thời, lụa trắng thi thể nhìn lấy Thâm Uyên Hiên Minh cử động, cả người ngây ra như phỗng sững sờ ngay tại chỗ.

Mà ở phía trên long bào trung niên nam tử, nhìn Thâm Uyên Hiên Minh rời đi cũng chỉ là nhíu nhíu mày.

Tuy nhiên không biết, nhưng Thâm Uyên Hiên Minh trên thân cũng không có cái gì mùi máu tươi.

Một cái Bất Diệt cảnh đồng bọn, so với cái này Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên thi thể, cái gì nhẹ cái gì nặng hắn tự nhiên phân rõ.

Long bào nam tử nhìn chằm chằm lụa trắng thi thể, lông mi bên trong tràn đầy sự khó hiểu.

"Thi đạo một mạch không phải đã đoạn tuyệt sao?"

"Vì sao còn sẽ xuất hiện thế gian?"

"Mặc kệ, hôm nay bản tọa thì thế thiên hành đạo, diệt ngươi cái này nghiệt chướng!"

Vừa dứt lời, chung quanh vô số long khí bành trướng.

Đếm không hết Hoàng giả đạo vận, hóa thành đại dương màu vàng óng bao phủ bầu trời.

Bàng bạc đạo vận hóa thành mấy đầu dữ tợn vô cùng Chân Long, gào thét đánh úp về phía thi thể.

Nhìn càng ngày càng gần công kích, lụa trắng thi thể toàn thân chấn động.

Tà ác quỷ dị thi đạo nhất thời bộc phát ra.

Đen nhánh thi đạo vận, làm đến chung quanh dị tượng liên tục.

Vô tận kêu rên nộ hống, buồn thuật tử vong không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Khí tức quỷ dị, làm cho người không rét mà run.

Tại thi đạo vận xuất hiện trong nháy mắt, bầu trời bất ngờ xuất hiện dị tượng.

Đùa bỡn người chết, loại này nghịch thiên chi hành.

Dẫn tới thiên địa tức giận

Toàn bộ Thiên Uyên mây đen dày đặc, chôn vùi sinh cơ thiên lôi, tại thiên khung bên trong lóe ra.

Trên bầu trời tán phát khí tức, quấy Bát Hoang.

Thế giới ý chí thức tỉnh!

Hai vòng vũ trụ bên trong, không cho thi đạo tồn tại.

Một đạo sáng chói thần hà, trừng trừng chui vào long bào nam tử thể nội.

Trong lúc nhất thời, hắn khí tức bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

"Ha ha ha, tốt!"

"Hôm nay bản tọa thì thế thiên hành đạo, chém giết ngươi tên nghiệp chướng này!"

To rõ tuyên cáo âm thanh uyển như tiếng sấm, vang vọng ở trong thiên địa.

Trong ngôn ngữ, lộ ra vô tận sát cơ cùng hưng phấn.

Lúc này long bào nam tử toàn thân tản mát ra vô lượng thần mang, sáng chói chói mắt.

Giống như quân lâm thiên hạ đồng dạng, trong lúc giơ tay nhấc chân  toát ra không thể ước đoán thần uy.

Tại thế giới ý chí gia trì dưới, hắn lực lượng toàn phương diện tăng vọt.

Đã tiếp cận Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên phạm trù.

Cảm thụ được thể nội bàng bạc lực lượng, long bào nam tử trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ.

Hai mắt của hắn bên trong nổ bắn ra sắc bén chùm sáng, khóa chặt thi thể thân thể.

Sau một khắc, quanh người hắn đạo vận bắt đầu cuồn cuộn lên.

Long bào nam tử toàn thân bỗng nhiên một lần phát lực, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng về thi thể đánh tới.

Vô tận Hoàng giả đạo vận, ngưng tụ tại chung quanh hắn.

Trong lúc nhất thời, giống như sao chổi xẹt qua đồng dạng.

Nhìn chằm chằm đột kích long bào nam tử, lụa trắng thi thể ở trong nội tâm đem Thâm Uyên Hiên Minh mắng trăm ngàn lần.

Nó chậm rãi phun ra ngụm trọc khí, thi đạo vận liên tục không ngừng tuôn ra.

Băng lãnh thấu xương khí tức, dường như đến từ Cửu U.

"Nãi nãi, hôm nay chỉ sợ phải ở lại chỗ này."

Vừa dứt lời, lụa trắng thi thể cũng nghênh kích đi lên.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh bất ngờ vang lên.

Một đạo Thông Thiên quang trụ, trong nháy mắt hiển hiện.

Vô cùng vô tận khí lãng dư âm, bắt đầu trắng trợn tàn phá lấy không gian chung quanh.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, hai người không gian chung quanh thì bị xé nứt.

Vô tận hư không, cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng.

Hai người giằng co ở cùng nhau.

Cường hãn đạo vận, không ngừng đụng vào nhau.

Hai người đều ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đối phương, nỗ lực tìm một tia sơ hở.

"Không hổ là thi đạo, rõ ràng chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ lại còn có thể cùng bản hoàng chống lại."

Nam tử trên người long bào bị từng trận lạnh thấu xương khí tức, thổi bay phất phới.

Hắn nhìn chằm chằm thi thể ánh mắt bên trong, tràn đầy khó có thể tin.

Nghe vậy, lụa trắng thi thể khinh thường cười khẽ một tiếng, giễu cợt nói: "Đã đều biết gia gia thần uy, còn không ngừng tay."

"Hiện tại thu tay lại ba bái chín khấu, bản tôn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Nghe được nó về sau, long bào nam tử cái kia khuôn mặt như đao gọt phía trên nhất thời lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Không bị thiên địa tiếp nhận tà môn ngoai đạo thôi, sao dám hò hét?"

"Hôm nay tất gỡ xuống đầu lâu của ngươi, biểu dương ta chi hoàng uy!"

"Hoàng cực thiên hạ!"

Hắn khí thôn sơn hà, cuồn cuộn long uy liên tục không ngừng theo thể nội tuôn ra.

Hoàng giả cái kia bá tuyệt thế gian Chúa Tể khí phách, già thiên tế nhật.

"Đến Cửu U phía dưới sám hối đi thôi!".