Chương 1642: Dần dần bị thua thi thể! Vương Mãng đến! 

Chương 1642: Dần dần bị thua thi thể! Vương Mãng đến! 

Long bào nam tử tiếng quát mắng, giống như huy hoàng Thiên Âm truyền khắp trời cao.

Bàng bạc long khí giống như là núi lửa phun trào sôi trào mãnh liệt.

Cuồn cuộn Hoàng giả đạo vận, bao phủ bát hoang rung chuyển chân trời.

Trong lúc nhất thời, tại toàn bộ Hoang Vực bên trong người đều cảm giác được cỗ này xông lên tận chín tầng trời khí tức.

Tại Mãng tộc tộc địa bên trong.

Mấy vị trưởng lão, cũng vì cỗ này cuồn cuộn khí tức ghé mắt.

"Cái này Thương Long Hoàng giả tại làm cái gì?"

"Chẳng lẽ có cường địch xâm lấn hắn đế thành rồi?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra phải là."

"Thực lực của người này ngược lại là lại mạnh hơn mấy phần, ngày khác thế tất yếu cùng hắn thật tốt đọ sức một phen."

"Thất đệ chớ có lỗ mãng, tại qua hai ngày cũng là Thần Huyền nhất tộc sứ giả đến thời điểm, không muốn tăng thêm sự cố."

Nghe mấy người dăm ba câu, ở một bên một vị lão giả trầm mặc ít nói.

Người này chính là trước kia cùng Vương Mãng giao chiến lão đầu.

Giờ phút này trên mặt của hắn tràn đầy vẻ u sầu.

Trước kia tại Vương Mãng trên thân tiêu ký không gian ấn ký, đã biến mất tại trong cảm nhận của hắn.

Tại tăng thêm Thần Huyền nhất tộc sứ giả lập tức muốn đến, bọn họ mấy vị trưởng lão đều bị hạ lệnh cấm túc.

Chờ Thần Huyền nhất tộc sứ giả rời đi

Cái kia Vương Mãng cũng không biết chạy đi nơi nào.

Nghĩ đến đây hắn thì một trận khó chịu.

Vậy mà để một vị Bất Diệt cảnh con kiến hôi ở trước mặt mình tiêu sái rời đi.

Chuyện như vậy, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ sỉ nhục lớn lao.

Không đem Vương Mãng chém giết, rửa sạch rơi cái này sỉ nhục, hắn vĩnh không cam tâm.

Lão giả trong mắt mịt mờ nổi lên một tia khát máu hồng mang.

Con kiến hôi, tốt nhất đừng để lão phu gặp phải ngươi không phải vậy...

...

Lúc này ở trong hoàng thành.

Lụa trắng thi thể bị long bào nam tử đánh liên tục bại lui.

Vô tận Hoàng giả đạo vận cùng thi đạo vận không ngừng va chạm.

Đen nhánh thi đạo vận, tại giống như đại dương màu vàng óng Hoàng giả đạo vận trước, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Long bào nam tử càng chiến càng mạnh, đắt đỏ khí thế không ngừng kéo lên.

Đao tước gương mặt phía trên, tràn ngập không ai bì nổi.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  bộc phát ra vô lượng thần mang.

Hoàng giả bá khí uy nói, tại lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Xem xét lại lụa trắng thi thể, thì hoàn toàn là một cái khác bộ tràng cảnh.

Quấn quanh ở trên thân mình lụa trắng, đã bị đánh bốc hơi.

Quỷ dị thi đạo vận cũng chỉ có mấy sợi còn vờn quanh ở bên cạnh.

Nó cái kia khô cạn thân thể, thời gian dần trôi qua bại lộ tại Thương Long Hoàng giả trong tầm mắt.

Nhìn hằng lập trên không trung bóng người, thi thể sắc mặt vô cùng âm trầm.

Chính mình mới đột phá Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên, căn bản không phải Hoàng giả đối thủ.

Nhưng bây giờ nó cũng vô pháp thoát đi.

Bàng bạc Hoàng giả đạo vận, đã trải rộng toàn bộ thành trì.

Muốn muốn chạy trốn lấy mạng  có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra căn bản không thể nào.

Vừa nghĩ đến đây, thi thể không khỏi có chút nóng nảy đi lên.

Một bên ứng phó Hoàng giả công kích, một bên tìm kiếm lấy phá cục chi pháp.

Cứ như thế trôi qua thời gian nửa nén hương.

Lúc này thi thể khí tức đã có chút suy yếu.

Tại trên người nó cũng xuất hiện khác biệt thương thế.

Quan sát rất lâu, nó vẫn không có phát hiện biện pháp gì.

Thương Long Hoàng giả tại thế giới ý chí gia trì dưới, thể nội đạo vận liên tục không ngừng cùng cái động cơ vĩnh cửu đồng dạng

Các loại cường hãn thần thông tầng tầng lớp lớp, căn bản không cần bận tâm đạo vận tiêu hao.

Xem xét lại trong cơ thể nó dựng dục thi đạo vận vốn là không nhiều, lúc này càng là hoàn toàn không chống đỡ được tiêu hao.

Hiện tại đã nhanh đèn cạn dầu.

Trong lúc nhất thời, nó không khỏi cảm thấy có chút tuyệt vọng lên.

Ngay tại lúc này, nó ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, vừa tốt thấy được ở phía xa quan chiến Thâm Uyên Hiên Minh.

Trong nháy mắt, nó dường như tìm được cây cỏ cứu mạng, vội vàng la lớn: "Hiên Minh huynh đệ, tại không xuất thủ ta liền phải chết!"

"Đến lúc đó, thi đạo cũng sẽ triệt để đoạn tuyệt!"

Tiếng la của nó, rất nhanh liền truyền vào Thâm Uyên Hiên Minh bên tai.

Nhìn chằm chằm chật vật không chịu nổi thi thể, Thâm Uyên Hiên Minh trầm tư.

Thi đạo nhất tộc lực lượng, xác thực lệnh hắn thèm nhỏ dãi.

Bất quá gần nhất cái này thi thể phách lối thái độ, để hắn cảm thấy thập phần khó chịu.

Đánh đáy lòng hắn là không nguyện ý vì thi thể, sử dụng lá bài tẩy.

Bất quá muốn là thi thể bị diệt, hắn cũng vô lợi có thể đồ.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời hít một hơi thật sâu.

Hắn vừa định đứng dậy lúc, một cái tráng kiện mạnh mẽ tay liền đem hắn đè xuống.

"Vương Mãng huynh đệ? !"

Nhìn người tới, Thâm Uyên Hiên Minh có chút kích động mở miệng nói.

Vương Mãng vỗ vỗ Thâm Uyên Hiên Minh bả vai, đưa mắt nhìn sang cách đó không xa trong chiến trường.

Nhìn phía xa trên bầu trời, toàn thân khoác mang theo quang mang Thương Long Hoàng giả, Vương Mãng hé mắt.

Con hàng này lại là lai lịch gì?

Thế mà có thể đè ép thi thể đánh.

Vương Mãng nhìn chăm chú Thương Long Hoàng giả, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, người này lai lịch ra sao?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  Thương Long Hoàng giả: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên, Hoàng giả đạo vận. 】

【  chú thích: Lúc này Thương Long Hoàng giả nắm giữ thế giới ý chí gia trì, thực lực vô hạn tới gần Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên! 】

【  đề nghị: Lấy kí chủ thực lực đi lên cùng đưa đồ ăn không có khác nhau, còn mời nhận rõ chính mình. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Cái gì gọi là đưa đồ ăn? Xem thường ai đây?

Phía trước chiến trường thỉnh thoảng bộc phát ra doạ người dư âm.

Sắc bén khí lãng, thổi trên thân hai người đạo bào bay phất phới.

Ngay tại lúc này, thi thể tiếng cầu cứu lại lần nữa truyền đến:

"Hai vị huynh đệ, mau tới giúp ta một chút sức lực."

"Chém giết cái này hạng giá áo túi cơm, ta sẽ nói cho các ngươi biết vị trí cụ thể."

Lúc này thi thể đã bị đánh sắp thần hồn rơi xuống.

Trên thân thể một đạo dữ tợn vết thương, theo bụng liền đến cái cổ.

Còn lại địa phương còn có mấy đạo lít nha lít nhít vết thương.

Hiện tại nó đã là nến tàn trong gió, khoảng cách vẫn lạc cũng chỉ có cách xa một bước.

Gặp hai người chậm chạp không chịu đến trợ giúp, nó cũng chỉ có thể nói ra lời ấy.

Nghe được nó về sau, Thâm Uyên Hiên Minh đối với Vương Mãng hỏi: "Vương Mãng huynh đệ? Như thế nào cho phải?"

Nghe vậy, Vương Mãng dừng một chút chậm rãi mở miệng nói: "Lên đi, dù sao ngươi còn muốn dựa vào nó tập được thi đạo đây."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bóng người trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang đã gia nhập chiến trường.

Gặp này, Thâm Uyên Hiên Minh do dự một lát sau, cũng theo tới.

Nhìn đánh tới hai người, Thương Long Hoàng giả nhíu nhíu mày.

"Các ngươi cũng muốn tham dự việc này?"

Trong khoảnh khắc, một cỗ cường hãn uy áp trong nháy mắt thì xuất hiện tại hai người trên vai.

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh rên khẽ một tiếng, thân thể thì ngừng ngay tại chỗ.

Mà Vương Mãng dường như không có cảm giác được cỗ uy áp này đồng dạng, như không có chuyện gì xảy ra đi tới thi thể bên cạnh.

Thương Long Hoàng giả nhìn lấy đến Vương Mãng, trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Chỉ là một vị Bất Diệt cảnh đối diện Vĩnh Hằng cảnh uy áp. Thế mà cùng một người không có chuyện gì một dạng?

Kẻ này không đơn giản.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng quan sát tốt một buổi, Thương Long Hoàng giả mặt không thay đổi nói ra:

"Tiểu bối, đây là bản hoàng sự tình, bây giờ rời đi còn kịp."

"Vĩnh Hằng cảnh không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, nhanh chóng rời đi chớ có sai lầm!".