Chương 1643: Vương Mãng gia nhập chiến trường! Kinh khủng một kiếm! 

Chương 1643: Vương Mãng gia nhập chiến trường! Kinh khủng một kiếm! 

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng còn chưa mở miệng tại bên cạnh hắn thi thể nhất thời thì không vui:

"Lớn mật ngươi thân phận gì?"

"Ta Vương Mãng huynh đệ, chém giết Vĩnh Hằng cảnh cùng giết chó đồng dạng."

"Há có thể dung ngươi làm càn!"

"Đúng không? Vương Mãng huynh đệ."

Thi thể lộ ra nịnh nọt nụ cười sinh động như thật nói, đối với Vương Mãng cũng là một trận nịnh nọt.

Tại trong miệng nó trực tiếp liền đem Thương Long Hoàng giả giáng chức đến hạng giun dế.

Cùng Vương Mãng chênh lệch cách xa vạn dặm cái kia một loại.

Trong lúc nhất thời, bất luận là Thương Long Hoàng giả vẫn là Vương Mãng, sắc mặt đều biến đến khó coi trọng tới.

Mụ nội nó, thi thể lời này không phải liền là cho mình kéo cừu hận sao? !

Trong nháy mắt, đem hắn đứng ở Thương Long Hoàng giả mặt đối lập.

Bất quá Vương Mãng cũng không có phản bác, dù sao mục đích của hắn cũng là cứu cái này thi thể.

Cùng Thương Long Hoàng giả đối lập cũng là đã định trước sự tình.

"Tiểu con kiến hôi, ỷ vào cảnh giới khi dễ ta đúng không, hiện tại ta đại ca tới."

Ngươi

Đang lúc thi thể nói hăng say lúc, Vương Mãng quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn nó liếc một chút.

Cái sau toàn thân run lên

Lập tức thì im lặng.

"Tốt! Rất tốt!"

"Bản hoàng hôm nay ngược lại muốn nhìn xem chỉ là Bất Diệt cảnh, có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió hoa!"

Thương Long Hoàng giả ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, khắp khuôn mặt là khinh thường.

Không đơn giản lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ lại còn có thể nghịch thiên, đánh bại hắn sao?

Vừa dứt lời, vô số Hoàng giả đạo vận cuồn cuộn mà ra.

Mãnh liệt long khí, tràn ngập tại toàn bộ trong thành trì.

Tại phía sau hắn đại dương màu vàng óng, bắt đầu bao phủ mênh mông lên.

Cường hãn uy áp như là vạn cổ Thiên Uyên đồng dạng, khiến Vương Mãng cũng cảm nhận được một tia trầm trọng.

"Cùng tiến lên!"

Vừa dứt lời, bá đạo thần niệm trong nháy mắt theo Vương Mãng nguyên thần bên trong bộc phát ra!

Ầm

Quân lâm thiên hạ ý chí, cùng Bá Tuyệt thế gian thần niệm trong lúc vô hình va chạm lên.

Hai cỗ mênh mông ý chí, không ngừng giao phong.

Kinh khủng uy áp, trong nháy mắt bao trùm thành trì.

Vô số kiến trúc, tại hai cỗ kinh thế hãi tục ý chí phía dưới lung lay sắp đổ.

Tại trong thành trì người, càng là trực tiếp thì vựng quyết đi qua.

Dạng này ý chí quá mức phách liệt, xa hoàn toàn không phải bình dân có thể tiếp nhận.

Ngay tại lúc này, Thương Long Hoàng giả ý chí trong nháy mắt một héo.

Ý chí của hắn cuối cùng không sánh bằng, mở ra nguyên thần đặc thù cực cảnh Vương Mãng.

Một cái là kết hợp trực tiếp nhiều năm tâm cảnh cùng hoàn cảnh chung quanh, tích lũy tháng ngày dần dần ngưng ra khí thế.

Một cái khác thì là, nguyên thần bên trong sức mạnh cường hãn nhất.

Cả hai không tại cùng một thế giới.

Cảm thụ được bị bá đạo thần niệm áp chế ý chí, Thương Long Hoàng giả cũng không giận.

Chỉ là nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong, nhiều một tia thưởng thức cùng chấn kinh.

"Nguyên thần đặc thù cực cảnh?"

"Không nghĩ tới bản hoàng phí thời gian vạn cổ, đều không có nắm giữ lĩnh vực, thế mà tại một vị tiểu bối trên thân gặp được."

Trong lời nói của hắn lộ ra, nồng hậu dày đặc vẻ hâm mộ.

"Tiểu bối, bản tọa vừa vặn lại một cái hoàng vị truyền nhân."

"Ta nhìn ngươi vô cùng phù hợp, thế nào trở thành bản hoàng truyền nhân."

"Đến lúc đó bản hoàng đem hoàng vị truyền cho ngươi, ngươi liền có thể cùng Mãng tộc mấy vị trưởng lão bình khởi bình tọa."

Thương Long Hoàng giả trong đôi mắt để lộ ra hỏa nhiệt, mở miệng mời Vương Mãng.

Coi như không rõ ràng Vương Mãng thực lực, nhưng là Bất Diệt cảnh thì bước vào nguyên thần đặc thù cực cảnh, cái này cũng đủ để chứng minh thiên phú!

Còn có cái này thần niệm bên trong ẩn chứa không có gì sánh kịp bá đạo, quả thực chính là vì hoàng triều mà sinh.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn Vương Mãng càng xem càng thuận mắt.

Dường như Vương Mãng đã là truyền nhân của hắn.

Nhìn lấy Thương Long Hoàng giả gương mặt nụ cười, Vương Mãng trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Ngay tại lúc này, thi thể bỗng nhiên bạo khởi cấp tốc hướng về xuất thần Thương Long Hoàng giả đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng là ánh mắt lóe lên, lập tức thì móc ra Đồ Lục Đại Kích hướng về Hoàng giả đâm tới.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, hai người công kích đều bị một cỗ Hoàng giả đạo vận ngăn lại.

"Ồ? Xem ra ngươi là không muốn?"

Thương Long Hoàng giả ánh mắt thông qua đạo vận trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Trong mắt lạnh lẽo, phảng phất muốn toát ra đến đồng dạng.

Gặp này, Vương Mãng cười khẽ một tiếng, thản nhiên nói: "So với trở thành truyền nhân của ngươi, bản tọa càng hy vọng ngươi có thể trở thành ta chất dinh dưỡng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, Cổ Thần hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng.

Một cỗ Man Hoang khí tức trong nháy mắt theo hư ảnh bên trong bao phủ đi ra.

Trong nháy mắt, tại Vương Mãng chung quanh hai người đều hai mắt trợn to.

Ngay tại lúc này, một đạo hư nhược truyền âm đột nhiên truyền vào Vương Mãng trong đầu:

"Đồng bào? Đồng bào?"

"Nghe được sao?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là sững sờ.

Đây là cái kia hai vách tường Cổ Thần thanh âm?

Sau một khắc, Vương Mãng lòng có cảm giác hướng về sau lưng nhìn qua.

Chỉ thấy, Cổ Thần hư ảnh lại lần nữa biến dạng.

Cùng lúc đó thanh niên áo bào đen cho thấy hư ảnh có mấy cái phần tương tự.

Gặp này, Vương Mãng đại não nhất thời một mảnh hỗn loạn.

Chẳng lẽ có một tôn Cổ Thần tại trong cơ thể của mình? !

Trong lúc nhất thời, ba người nhìn lấy Cổ Thần hư ảnh đều lâm vào mộng bức.

Tràng diện một lần vô cùng an tĩnh.

Ngay tại lúc này, thi thể run giọng hoảng sợ nói: "Cổ Thần người thừa kế?"

"Ngươi rõ ràng đều Bất Diệt cảnh!"

Thi thể tiếng kinh hô trong nháy mắt để cho hai người lấy lại tinh thần.

Vương Mãng cưỡng chế trong lòng rung động, thấp giọng nói: "Bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm!"

Vừa dứt lời, bàng bạc Thôn Phệ đại đạo nhất thời tuôn ra.

Lúc này Thương Long Hoàng giả nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt lại lần nữa thay đổi.

"Đánh vỡ nguyền rủa Cổ Thần người thừa kế? !"

"Ha ha ha ha! Thương thiên phù hộ ta à!"

Hắn lên tiếng cuồng tiếu, trong mắt tham lam không che giấu chút nào.

Cười đồng thời, toàn thân còn tại mơ hồ run rẩy.

Sau một khắc, Thương Long Hoàng giả tiếng cười hoàn toàn đình chỉ, trên mặt cũng lại lần nữa khôi phục đạm mạc.

"Thế mà ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy bản hoàng cũng chỉ đành xuất thủ đưa ngươi bắt giữ!"

"Hoàn Vũ Hoàng Kiếm!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, một thanh hiện ra kim quang bảo kiếm nhất thời ra hiện ở trong tay của hắn.

Một cỗ kiếm khí sắc bén trong nháy mắt truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy toàn thân ẩn ẩn nhói nhói.

Đồng dạng là thất giai trung phẩm thần binh, nhưng phát huy ra uy lực lại là ngày đêm khác biệt.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, Vương Mãng thì cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Vương Mãng nhìn chăm chú Thương Long Hoàng giả, tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Toàn lực ứng phó đi, không phải vậy vẫn lạc cũng là chúng ta!"

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn thi thể cũng là rất có việc nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, thân hình của hai người lóe lên đồng thời hướng về Thương Long Hoàng giả đánh tới.

Gặp này, Thương Long Hoàng giả ánh mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng sắc bén.

Nắm Hoàn Vũ Hoàng Kiếm bỗng nhiên chém về phía hai người.

Bạch

Kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt xé rách hư không,  dường như không có gì không trảm chặn ngang đánh úp về phía hai người.

Trong lúc nhất thời, hai người đánh úp về phía thân ảnh của hắn nhất thời dừng lại.

Vương Mãng liền vội vàng đem Đồ Lục Đại Kích lập trước người chặn đạo này phong mang tất lộ kiếm khí.

A

Một bên thi thể thì thảm rồi, thi đạo vận trong nháy mắt bị chém vỡ, kinh khủng kiếm khí trực tiếp rơi vào nó trên thân thể.

Kiếm khí sắc bén mang theo vô tận kim mang, để Vương Mãng thấy không rõ thi thể tình huống hiện tại.

Bất quá nghe tiếng kêu thảm thiết của nó, thì có thể tưởng tượng đến tình huống khẳng định không tốt lắm..