Chương 1644: Thi thể đứng lên? !

Chương 1644: Thi thể đứng lên? !

Chờ kim mang kiếm khí chậm rãi tán đi, thi thể thảm trạng thu hết Vương Mãng trong mắt.

Nhìn thi thể cơ hồ bị chém thành hai đoạn, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Vẻn vẹn chỉ là một kích!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng chấn động mãnh liệt còi báo động mãnh liệt!

Thương Long Hoàng giả nhìn hai người, gương mặt cười nhạt.

Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh Hoàng giả chi uy, không có thể khiêu khích, không thể ước đoán.

"Tiểu bối, hiện tại dừng tay cùng bản hoàng trở về, còn có thể sống sót!"

Thương Long Hoàng giả một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, đối với hai người tuyên bố.

Nghe vậy, Vương Mãng tâm tình nhất thời chìm vào đáy cốc.

Thi thể thảm trạng còn rõ mồn một trước mắt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng trầm mặc.

Hiện tại hoặc là liền chạy mệnh, hoặc là liền sử dụng thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Cũng không luận là kết quả kia đều là Vương Mãng không muốn tiếp nhận.

Ngay tại lúc này, thi thể cái kia thanh âm tức giận bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai: "Vương Mãng huynh đệ, ta không sao."

"Chúng ta toàn lực xuất thủ đánh giết này liêu."

"Ngươi cùng hắn đi, chắc hẳn cũng không có cái gì kết cục tốt, không bằng đụng một cái!"

Theo tiếng kêu nhìn lại chỉ thấy

Thi thể cái kia cơ hồ gãy thành hai đoạn thân thể vậy mà tại chậm rãi khôi phục.

Lúc này thi thể, nhìn về phía Thương Long Hoàng giả ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

Sát ý vô tận không ngừng nổi lên.

Phải biết hắn tuy nhiên có thể khôi phục, nhưng là cũng hao phí một đạo bản nguyên.

Vẻn vẹn chỉ là khôi phục vừa mới thương thế thì hao phí 10% bản nguyên.

Cái này đã lệnh hắn căn cơ dao động, về sau nhiều nhất có thể đạt tới đến Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên.

Kết quả như vậy, lệnh hắn như thế không buồn?

Gặp này, Vương Mãng cũng là hé mắt.

Không nghĩ tới con hàng này còn có như thế quỷ dị khôi phục chi pháp.

Cân nhắc một lát sau, Vương Mãng trầm giọng nói: "Tốt!"

Nghe vậy, thi thể sắc mặt vui vẻ, toàn thân bộc phát ra cường hãn thi đạo vận.

"Vương Mãng huynh đệ, ta lên trước!"

Không chờ Vương Mãng hồi phục, trên người hắn trong nháy mắt bộc phát ra cường hãn ba động hướng về Thương Long Hoàng giả đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng huy động Đồ Lục Đại Kích bổ về phía Hoàng giả.

Nhìn lại lần nữa đánh tới hai người, Thương Long Hoàng giả trên mặt lộ ra một vệt che lấp: "Không biết sống chết!"

Chém

Vừa dứt lời, trong tay hắn Hoàn Vũ Hoàng Kiếm bất ngờ bộc phát ra cường hãn ba động.

Một kiếm chém ra, kinh khủng kiếm khí bẻ gãy nghiền nát.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là đã sớm chuẩn bị đem đại kích cản trước người.

Cùng là thất giai trung phẩm thần binh, Đồ Lục Đại Kích kiên cố vẫn là tiêu chuẩn!

Mà một bên thi thể cũng là cười lạnh quát khẽ một tiếng nói: "Vĩnh hằng thân thể!"

Vừa dứt lời, một đạo Vĩnh Hằng Tiên quang trong nháy mắt hiển hiện.

Trong khoảnh khắc, thời gian bay múa, huyền diệu khí tức ùn ùn kéo đến.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vĩnh Hằng Tiên quang nhất thời biến mất.

Cùng nhau không thấy còn có cái kia đạo kinh khủng kiếm mang.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là hai mắt trợn to.

Cái này thi thể lúc nào còn có như thế thần thông?

Như các không có đoán sai, đây là liên quan tới thời gian lực lượng?

Trong nháy mắt, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cái này thi thể là tình huống như thế nào?"

"Thi đạo còn tự mang thần thông?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Này thi thể lúc còn sống vì 15 đại thể chất một trong Vĩnh Hằng Tiên Thể. 】

【  Vĩnh Hằng Tiên Thể: Trời sinh thân hòa Thời Gian đại đạo nắm giữ Vĩnh Hằng Tiên quang không nhận thời gian ước thúc, thọ mệnh vô cùng vô tận. 】

Nghe vậy, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Không nghĩ tới cái này thi thể bị một kiếm trảm khai khiếu?

Thế mà nắm giữ lúc còn sống năng lực.

"Vương Mãng huynh đệ, mau tới theo ta trấn sát này liêu!"

Ngay tại lúc này, thi thể tiếng gọi ầm ĩ trong nháy mắt truyền vào Vương Mãng trong tai.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy thi thể cùng Thương Long Hoàng giả chiến chính kích liệt.

Kiếm sắc bén mang thỉnh thoảng chém ra, Vĩnh Hằng Tiên quang sáng chói lộng lẫy.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu gia nhập chiến trường.

Trong lúc nhất thời, tình hình chiến đấu nhất thời nghịch chuyển, Vương Mãng hai người đồng thời xuất thủ cùng Thương Long Hoàng giả đánh thế lực ngang nhau.

Một ngày này, toàn bộ Hoang Vực đều tràn ngập ba người giao chiến dư âm.

Cuồn cuộn Hoàng giả đạo vận, siêu việt thời gian Vĩnh Hằng Tiên ánh sáng, Cổ Thần cái kia chống lên thiên địa hư ảnh.

Ba người chiến đến cửu thiên thập địa, toàn bộ bầu trời đều đang rung chuyển.

Từng đạo từng đạo vang vọng trời cao tiếng oanh minh, theo ba người giao chiến lục tục ngo ngoe truyền ra.

Một trận chiến này đánh long trời lỡ đất, vô số bình dân tại chiến đấu dư âm phía dưới trực tiếp bị nghiền thành bột mịn.

. . .

"Ba người này là chuẩn bị muốn đem cái thế giới này phá hủy sao?"

"Đại ca, chúng ta thật không xuất thủ can thiệp sao?"

"Không sao, thế giới ý chí tự sẽ ra tay không cần chúng ta."

Tại Mãng tộc bên trong, mấy vị trưởng lão ánh mắt vượt ngang vô tận không gian, trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

Tại ba người này trong chiến đấu đã có ức vạn sinh linh, bị lan đến gần sau đó diệt vong.

Vương Mãng cùng thi thể dáng người cũng khắc sâu vào Mãng tộc ba vị trưởng lão trong đầu.

Cái này Thương Long Hoàng giả bọn họ biết, hai người khác là ai?

Vậy mà có thể cùng có thế giới ý chí gia trì Thương Long Hoàng giả đánh có đến có về?

Mặt khác sáu vị trưởng lão nhìn đến Vương Mãng một cái chớp mắt, sắc mặt nhất thời biến đổi.

. . .

Lúc này, tại ba người trong chiến trường.

Vương Mãng không ngừng khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về Thương Long Hoàng giả chém thẳng đi.

Mà cái sau mặt đối Vương Mãng công kích, chỉ là thi triển đạo vận để ngăn cản.

Thương Long Hoàng giả lúc này đã đem chú ý lực hoàn toàn bỏ vào trên thi thể.

Dù sao Vương Mãng đối với hắn còn dùng, mà chém giết thi thể cũng là ứng phó thế giới ý chí.

Tuy nhiên Vương Mãng công kích cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, bất quá vẫn là phân tán hắn một bộ phận chú ý lực.

Sau một khắc, hắn liền bận bịu mở miệng nói ra: "Vãn bối, bản hoàng mục tiêu chỉ là cỗ thi thể này."

"Hiện tại dừng tay, chuyện hôm nay xóa bỏ!"

Nghe vậy, thi thể đánh ra sức hơn, sáng chói Vĩnh Hằng Tiên quang bành trướng.

Đồng thời còn không quên đối với Vương Mãng hô: "Vương Mãng huynh đệ, người này lời nói không thể tin vậy!"

"Liên thủ đem hắn chém giết, rất nhiều chỗ tốt!"

Lúc này Vương Mãng còn đang không ngừng tiến công lấy.

Lời của hai người về sau, cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Đem Thương Long Hoàng giả chém giết thôn phệ cứu cái này thi thể, đây chính là hắn ý nghĩ.

Gặp này, thi thể nhất thời phá lên cười.

Giờ khắc này trước đó bị Thương Long Hoàng giả treo lên đánh uất khí cũng bị phát tiết đi ra.

"Con kiến hôi, hiện tại biết đắc tội ngươi thi thể gia gia xuống tràng a?"

"Hiện tại quỳ xuống, ban cho ngươi một thống khoái!"

Đem Thương Long Hoàng giả dần dần sau khi áp chế, thi thể cũng là không nhịn được đắc sắt.

Các loại giễu cợt ngữ tầng tầng lớp lớp.

Nghe Thương Long Hoàng giả sắc mặt tái xanh.

Nhìn lấy thi thể một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, Thương Long Hoàng giả nghiến răng nghiến lợi hận không thể bóp chết con hàng này.

Không biết sao hai người như Bạo Vũ Lê Hoa giống như tiến công, đánh hắn đáp ứng không xuể.

Hiện đang toàn lực phòng thủ cũng mới miễn cưỡng có thể cùng hai người giằng co.

Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích thỉnh thoảng đánh nát đạo vận, làm đến hắn không thể không dùng Hoàn Vũ Hoàng Kiếm ngăn cản.

Cuồn cuộn Hoàng giả đạo vận mỗi đánh trúng thi thể, liền bị Vĩnh Hằng Tiên quang ngăn cản.

Như nếu không phải thế giới ý chí đang không ngừng hướng trong cơ thể hắn chuyển vận đạo vận, hắn đã sớm thua trận.

Trong lúc nhất thời, tràng diện cứ như vậy giằng co xuống tới.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cánh tay phải bắt đầu tản mát ra sáng chói thần mang.

Một cỗ yếu ớt chí cao khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra..