Chương 1645: Hệ thống lại phát nhiệm vụ!

Chương 1645: Hệ thống lại phát nhiệm vụ!

Ba người giằng co ở cùng nhau, thế lực ngang nhau.

Trong khoảnh khắc, Vĩnh Hằng Tiên quang bành trướng, Hoàng giả đạo vận uy áp thiên địa, Cổ Thần hư ảnh sừng sững.

Không có gì không trảm khủng bố kiếm khí thỉnh thoảng nổ bắn ra đến, chặt đứt bầu trời.

Vĩnh Hằng Tiên quang sáng chói chói mắt, chiếu sáng Đại Thiên thế giới.

Cổ Thần cái kia khổng lồ hư ảnh, phảng phất muốn khai thiên tích địa, Man Hoang khí tức bao phủ Bát Hoang.

Kinh thế hãi tục khủng bố dư âm, liên tục không ngừng bộc phát ra, dài vạn dặm hư không đều bị chấn nát.

Tại ba người chung quanh, cho dù là đại đạo đều bị ma diệt.

Ba người tiếng rống giận dữ ẩn chứa uy năng lớn lao, chấn động Tinh Vũ vang vọng đất trời ở giữa.

Trong lúc nhất thời, bọn họ giao chiến khiến toàn bộ thế giới cường giả đều vì thế mà choáng váng.

Tại ngàn tỷ trong ngoài một vị Vĩnh Hằng cảnh đại năng, nhìn cái này hủy thiên diệt địa chiến đấu cũng là trái tim run lên, thấp giọng nói:

"Không nghĩ tới cái này Thương Long Hoàng giả thực lực, vậy mà tăng lên như thế sự khủng bố."

"Mặt khác hai cái lại là người phương nào?"

"Vậy mà có thể cùng thế giới ý chí gia trì hạ Thương Long Hoàng giả chiến đến như thế trình độ? !"

...

Này tại cổ võ trong hoàng thành 10 ngàn dặm trên không trung.

Ba người bóng người như là sao chổi xẹt qua

Giăng khắp nơi thỉnh thoảng đụng vào nhau.

Từng đạo từng đạo dư âm ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng, như thủy triều tùy ý khuếch tán.

Sáng chói hoa mỹ thần hà, đồng thời xuất hiện tại ba người quanh thân, giống như ba tôn Thái Cổ Thần Minh hàng thế.

Thương Long Hoàng giả lồng ngực kịch liệt phập phồng, hô ra từng đạo khí thô.

Tuy nhiên có thế giới ý chí gia trì, lực lượng trong cơ thể liên tục không ngừng.

Nhưng là không ngừng phát ra đạo vận thi triển thần thông, đối thân thể của hắn cũng là không nhỏ gánh vác.

Lúc này thân thể của hắn liền như là quá tải mạch điện đồng dạng, thể nội tế bào cấp tốc ấm lên.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn hai người, trên mặt không còn trước kia ung dung không vội.

Mà tới đối lập Vương Mãng cũng không có tốt đi đến nơi đó.

Hoàn Vũ Hoàng Kiếm chém ra kiếm mang tuy nhiên có thể bị Đồ Lục Đại Kích ngăn lại, nhưng còn có mấy sợi kiếm khí sẽ đánh trúng cánh tay của hắn.

Dù là Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể cũng khó có thể ngăn cản cái này một luồng kiếm khí, bị hoạch xuất ra mấy cái đạo vết thương.

Sừng sững tại Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh, cũng không phục hồi như cũ trước thần uy ảm đạm mấy phần.

Lúc này, Vương Mãng nhíu chặt mi đầu, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về cánh tay phải ngắm đi.

Lúc này cánh tay phải của hắn như là có vạn tòa Thái Cổ núi lửa phun trào đồng dạng, nóng rực lạ thường

Từng đạo từng đạo huyền diệu khó giải thích khí tức, không ngừng xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Dạng này nóng rực cảm giác, làm đến Vương Mãng toàn thân không thoải mái.

Nhưng là cánh tay phải của mình tựa như lại không có gì đáng ngại.

Dạng này để hắn có chút không nghĩ ra.

Bất quá bây giờ ba người đánh chính kích liệt, hắn cũng chỉ đành trước đem cánh tay phải dị dạng ném sau đầu.

Mà một bên lụa trắng thi thể, toàn thân trên dưới cũng lại lần nữa xuất hiện to to nhỏ nhỏ đạo ngân.

Vĩnh Hằng Tiên quang thỉnh thoảng ảm đạm, triệt tiêu lấy đánh tới Hoàng giả đạo vận.

Nhìn hai người đều dừng tay, trong con mắt của nó lóe qua một tia hồ nghi, không có tùy tiện tiến lên.

Trong lúc nhất thời, ba người bởi vì do nhiều nguyên nhân lại lần nữa ngừng giao thủ.

Tinh không phía trên, ba người lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương.

Thương Long Hoàng giả nhìn Vương Mãng, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Sau đó, hắn dường như làm xuống quyết định trọng yếu gì, trên mặt lộ ra tuyệt nhiên thần sắc, nói:

"Vãn bối, hiện tại thu tay lại bản hoàng nguyện lập xuống đại đạo lời thề, sau đó tuyệt sẽ không đối ngươi ra tay."

"Như thế nào?"

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn Vương Mãng  chờ đợi lấy đáp án.

Tại Thương Long Hoàng giả xem ra, Vương Mãng cùng hắn không có cái gì quá lớn liên quan.

Hiện tại lại là nhất đại địch, để hắn khó có thể cầm xuống cái này thi thể.

Cùng binh khí đối mặt, không bằng hòa đàm.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự, lập tức liền hồi đáp nói: "Chỉ cần ngươi chịu buông tha nó, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn chỉ chỉ một bên ý cười đầy mặt thi thể.

Lời này vừa nói ra, Thương Long Hoàng giả sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Thế giới lực lượng của ý chí cũng không phải dễ cầm như vậy.

Hắn trước kia cũng là cùng thế giới ý chí cam đoan qua, nhất định cầm xuống cỗ thi thể này.

Lúc này mới đạt được thế giới ý chí cái kia liên tục không ngừng lực lượng gia trì.

Vừa nghĩ đến đây, hắn hít một hơi thật sâu, hai đầu lông mày tràn ngập hiểu rõ.

"Vậy mà như thế, vậy liền đánh đi!"

Theo Thương Long Hoàng giả gầm lên giận dữ, bàng bạc Hoàng giả đạo vận trong nháy mắt tràn ngập tinh không Thiên Hà.

Trong tay hắn Hoàn Vũ Hoàng Kiếm, điên cuồng hấp thu Hoàng giả đạo vận.

Trong lúc nhất thời, một đạo sáng chói thần mang mang theo vô lượng thần uy, không ngừng theo Hoàn Vũ Hoàng Kiếm bên trong lan ra.

Cường hãn khí tức, không biết làm vỡ nát bao nhiêu tiểu thế giới.

Kinh khủng kiếm khí, hóa thành 3000 quang vũ, tràn ngập tại toàn bộ trong tinh hà.

Giết

Thương Long Hoàng giả gầm lên giận dữ, sát cơ lộ ra.

Đầy trời quang vũ trong nháy mắt thì khóa chặt hai người, khiến cái sau da đầu tê dại một hồi.

"Vương Mãng huynh đệ, chúng ta tề tâm hiệp lực vượt qua cửa ải khó!"

Trong nháy mắt, thi thể tiếng kinh hô thì truyền vào Vương Mãng trong tai.

Sau một khắc, vô tận Vĩnh Hằng Tiên quang tại nó quanh thân bành trướng.

Như mưa rơi Kiếm Vũ trong nháy mắt bị ma diệt mấy thành.

"Con kiến hôi, tiếp ngươi thi thể gia gia một quyền!"

Có Vĩnh Hằng Tiên quang gia trì, thi thể vô cùng thần dũng, trực tiếp thì không nhìn đánh tới Kiếm Vũ hướng về Thương Long Hoàng giả bay đi.

Gặp này, còn đang không ngừng khua tay Đồ Lục Đại Kích, ngăn cản đánh tới Kiếm Vũ Vương Mãng nhất thời cười khổ một tiếng.

Hắn cũng không có Vĩnh Hằng Tiên quang  có thể không nhìn những thứ này Kiếm Vũ.

Gặp Vương Mãng bị ngăn lại về sau, Thương Long Hoàng giả nhất thời ánh mắt lóe lên.

Sau một khắc, tất cả Kiếm Vũ toàn bộ đánh úp về phía Vương Mãng.

Đem Vương Mãng vây khốn về sau, Thương Long Hoàng giả phá lên cười: "Không biết sống chết con kiến hôi, bây giờ còn có người nào có thể giúp ngươi?"

Vừa dứt lời, Thương Long Hoàng giả nắm Hoàn Vũ Hoàng Kiếm thì hướng về thi thể đánh tới.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người lại lần nữa đụng vào nhau.

Cường hãn va chạm dư âm, tại độ truyền ra.

Thi thể tiếng rống giận dữ, Thương Long Hoàng giả trào phúng âm thanh, bên tai không dứt.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang vọng Vương Mãng trong đầu.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Tiến lên trợ giúp thi thể. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, đạo tinh 10 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Khoanh tay đứng nhìn, tọa sơn quan hổ đấu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, đạo tinh 10 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Phóng thích cửu thế cổ đồng quan! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra cánh tay phải duy nhất sơ thủy thần tính! 】

...

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Hắn đổ là không nghĩ tới hiện ở thời điểm này, hệ thống tất nhiên sẽ tuyên bố nhiệm vụ.

Ba cái nhiệm vụ, trước hai cái khen thưởng đều như thế.

Duy chỉ có cái thứ ba không giống bình thường.

Mở ra duy nhất sơ thủy thần tính?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trầm tư.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ ba!".