Chương 1646: Phóng thích cửu thế cổ đồng quan! 

Chương 1646: Phóng thích cửu thế cổ đồng quan! 

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Nhìn hai đạo thỉnh thoảng va chạm lên lưu quang, Vương Mãng thấp giọng nói: "Cái này cửu thế cổ đồng quan không phải là vì trang cỗ thi thể này a?"

Đem cả hai liên tưởng đến nhau về sau, Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Suy đoán này mười phần có khả năng!

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cửu thế cổ đồng quan thành công! 】

Sau một khắc, Vương Mãng trước người không gian nhất thời nổi lên gợn sóng.

Theo bôi đen sương mù xé rách hư không, cổ đồng quan tài chậm rãi nổi lên.

Trong khoảnh khắc, một cỗ áp sập vạn cổ khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Còn tại giao chiến hai người toàn thân run lên, lập tức cũng ngừng lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoang Vực đại thế giới cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Kinh khủng uy áp, bao phủ đại địa tràn ngập cửu thiên.

Không gian bất ngờ bị nghiền nát, ở tại về sau hư không cũng sụp đổ lộ ra hư vô.

Chỉ sợ khí tức truyền khắp cửu thiên thập địa

Bị uy áp bao trùm sinh linh trong nháy mắt liền bị nghiền thành bột mịn.

Khoảng cách cổ đồng quan tài gần nhất ba người, trong chớp mắt liền bị ép xuống đại địa.

Ba người hạ lạc, đập đại địa một trận run rẩy.

Cảm thụ được đột nhiên xuất hiện uy áp, Thương Long Hoàng giả trên mặt giật mình.

Trước đó hắn cũng cảm giác qua cỗ uy áp này, bất quá cách xa nhau 10 ngàn dặm.

Hiện tại hắn mới chính thức cảm nhận được cỗ uy áp này khủng bố.

Giống như có vạn cổ Thiên Uyên đè xuống đồng dạng, khiến người vô pháp động đậy.

Dù cho có thế giới ý chí gia trì, cũng không sao chống cự cái này uy áp.

Lúc này, Vương Mãng cũng bị áp đảo trên mặt đất.

So với hai vị khác hoảng hốt lo sợ, hắn thì bình tĩnh hơn nhiều.

Đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đến đón lấy thì nhìn quan tài biểu diễn đi.

Vương Mãng chật vật ngẩng đầu lên, trừng trừng nhìn chằm chằm cửu thế cổ đồng quan, sợ bỏ qua cái gì chi tiết.

Lần trước hắn liền không có thấy rõ đạo nhân ảnh kia là làm sao xuất hiện.

Ngay tại lúc này, một đạo mơ hồ quang vận bất ngờ xuất hiện tại cổ đồng quan tài phía trên.

Theo cổ đồng quan tài chung quanh một trận vặn vẹo mơ hồ, quan tài tại Vương Mãng trong tầm mắt mười phần mông lung.

Một cỗ kinh khủng khí lãng uy áp trong nháy mắt bạo phát, làm đến Vương Mãng hé mắt.

Thì cái này chớp mắt thời gian, cổ đồng quan tài trong nháy mắt mở ra, một đạo mơ hồ không thể thấy rõ bóng người chậm rãi xếp bằng ở quan tài phía trên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng biến sắc.

Mụ nội nó, thì trong chớp mắt bóng người này thì xuất hiện?

Chính mình cũng còn không có thấy rõ đâu? !

Ngay tại lúc này, bôi đen sương mù theo bóng người bên trong tuôn ra, trực tiếp hướng về thi thể đánh tới.

Vương Mãng còn không kịp phản ứng, lụa trắng thi thể liền bị hắc vụ quấn vào cổ trong quan tài đồng.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan tài nắp quan tài trong nháy mắt khép lại.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Cánh tay phải ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính đã mở ra! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Ánh mắt nhìn về phía cửu thế cổ đồng quan, Vương Mãng liền vội mở miệng nói: "Hệ thống, thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, cổ đồng quan tài chung quanh trong nháy mắt nổi lên từng cơn sóng gợn.

Theo cổ đồng quan tài biến mất, uy áp vạn cổ khí tức cái này mới chậm rãi biến mất.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cùng Thương Long Hoàng giả hai người đồng thời đứng dậy, nhìn về phía đối phương.

Thương Long Hoàng giả nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Cái kia quan tài là ngươi làm ra?"

Hắn nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng, có chút kinh ngạc hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có phủ nhận, chậm rãi mở miệng nói: "Chuyện hôm nay dừng ở đây."

"Thi thể kia đã tiêu tán."

Lời này vừa nói ra, Thương Long Hoàng giả nhất thời khẽ nở nụ cười.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Mãng ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam.

"Không tệ, thi thể kia là giải quyết, bất quá ngươi vẫn là đến cùng bản hoàng đi một chuyến."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là khóe miệng khẽ nhếch, khinh thường cười vài tiếng.

Gặp này, Thương Long Hoàng giả không khỏi nhíu nhíu mày, thấp giọng cảnh cáo nói:

"Làm sao? Chẳng lẽ bản hoàng mà nói ngươi dám không theo?"

Nói đồng thời, hắn còn vung vẩy trong tay Hoàn Vũ Hoàng Kiếm.

Uy hiếp ý tứ không cần nói cũng biết.

Vương Mãng cười cười, chậm rãi móc ra thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Đồng thời, mấy cỗ Thôn Phệ đại đạo trừng trừng rót vào đi vào.

Trong khoảnh khắc, tại Vương Mãng trong tay thiếu tộc trưởng chi lệnh tản mát ra sáng chói thần hà.

Mênh mông ba động, trong nháy mắt truyền ra.

Trong nháy mắt, Thương Long Hoàng giả sắc mặt thì thay đổi.

Trong lòng của hắn còi báo động mãnh liệt, lớn lao cảm giác nguy cơ tràn ngập tại trong đầu của hắn.

Nhìn lấy Thương Long Hoàng giả sắc mặt biến hóa, Vương Mãng trào phúng giễu cợt một tiếng, nói:

"Thế nào, như vậy thu tay lại đi."

Nghe vậy, Thương Long Hoàng giả sắc mặt chợt xanh chợt tím.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn theo tâm.

Chỉ thấy, khuôn mặt của hắn khôi phục ban đầu lạnh nhạt, chậm rãi nói:

"Bản hoàng vốn cũng không có dự định đối ngươi như thế nào."

"Đã ngươi khăng khăng muốn ly khai, bản hoàng tự nhiên không nhiều giữ lại."

"Cáo từ."

Vừa dứt lời, hắn đối với Vương Mãng chắp tay, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Gặp này, Vương Mãng khinh thường chế nhạo một tiếng, cũng nhanh chóng hướng về Thâm Uyên Hiên Minh tiến đến.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại Thâm Uyên Hiên Minh chung quanh.

Nhìn thấy Vương Mãng, Thâm Uyên Hiên Minh liền vội vàng đứng lên mở miệng hỏi: "Vương Mãng huynh đệ, thế nào?"

Nói đồng thời, hắn còn hướng về Vương Mãng sau lưng ngắm thêm vài lần.

Nhìn lấy cử động của hắn Vương Mãng dừng một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Không cần nhìn, thi thể kia đã biến mất."

"Biến mất?" Thâm Uyên Hiên Minh vẻ mặt nghi hoặc.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh sững sờ ngay tại chỗ.

Thi thể biến mất chẳng phải là nói, thi đạo truyền thừa cũng liền rời hắn mà đi rồi?

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh gương mặt, Vương Mãng trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Dù sao cửu thế cổ đồng quan cũng là hắn thả ra.

Thi thể biến mất, cuối cùng hay là bởi vì hắn.

Cứ như vậy qua một hồi lâu, Thâm Uyên Hiên Minh kinh ngạc nhìn Vương Mãng nói ra:

"Cái kia... Thi đạo truyền thừa cũng liền đoạn tuyệt rồi?"

Nghe vậy, Vương Mãng nghĩ nghĩ về sau, chậm rãi nói: "Có lẽ chúng ta về sau còn có thể tìm tới cái kia trợ giúp thi thể người đâu?"

Nói ra lời này lúc, liền Vương Mãng chính mình cũng không tin tưởng lắm.

Trong vũ trụ mịt mờ, muốn tìm được một người hòa đàm dễ dàng.

Huống chi, bọn họ liền mục tiêu một tia tin tức đều không có.

Cái này không khác nào mò kim đáy biển.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi thở dài.

Lời an ủi, hắn vẫn là nghe đi ra.

Trầm mặc một lát sau, Thâm Uyên Hiên Minh cười khổ một tiếng nói: "Xem ra con đường của ta giống như dừng ở đây rồi."

Nói xong câu đó về sau, hắn lại lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh ảm đạm gương mặt, Vương Mãng cũng cảm giác trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Sau đó, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, có biện pháp đem thi thể cầm trở về sao?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Quyền hạn không đủ! Không cách nào tìm đọc! 】.