Chương 1647: Một đoạn ký ức hình chiếu! 

Chương 1647: Một đoạn ký ức hình chiếu! 

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là sớm có dự liệu nhẹ gật đầu.

Ngươi quyền hạn chưa đủ sự tình, có nhiều lắm.

Ở trong lòng đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh.

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh khắp khuôn mặt là hiu quạnh, Vương Mãng cũng là nhún vai.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên đối với Vương Mãng nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, đi đi uống rượu."

"Ta mời khách."

Sau khi nói xong, hắn thì trừng trừng hướng về hoàng thành một chỗ tửu quán đi đến.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu đi theo.

Lúc này trong hoàng thành, ngất đi người còn không tỉnh lại nữa.

Bởi vì trong thành có vương triều quốc khí che chở, tại cổ đồng quan tài cái kia cường hãn uy áp phía dưới cổ võ hoàng thành đối lập bình an vô sự.

Hai người chậm rãi đi tại yên tĩnh không người trên đường phố.

Rất nhanh hai người liền đi tới một chỗ tửu quán trước.

Cất bước đi vào về sau, trong tửu quán tình hình nhất thời đập vào mi mắt.

Tại tửu quán mặt đất, khổ khổ dựng thẳng thụ nằm mấy người.

Còn có chút người nằm sấp trên bàn.

Linh tửu vãi đầy mặt đất.

Hai người tùy tiện tìm một chỗ không có người ở cái bàn.

Nhìn lấy một chỗ bình dân, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, vài luồng Thôn Phệ đại đạo đem trên mặt đất những người này bao khỏa.

Trong khoảnh khắc, thì thôn phệ hầu như không còn.

Gặp này, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Bản tọa đi lấy vài hũ tửu."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Nhìn Vương Mãng bóng lưng rời đi, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt tràn đầy ngốc trệ.

Cả người như là một loại pho tượng, ngồi trên ghế không nhúc nhích.

Lúc này Vương Mãng từ sau trù bên trong, dẫn theo vài hũ linh tửu đi ra.

Ở phía sau hắn, Thôn Phệ đại đạo còn nâng mười mấy vò.

Nhìn lấy suy nghĩ xuất thần Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng đem một vò linh tửu đặt ở trước người hắn, nói:

"Hiên Minh huynh đệ, uống rượu."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn lấy trên bàn linh tửu, hắn không do dự lập tức mở ra ôm lấy nâng ly ra.

Tấn! Tấn. . .

Gặp này, Vương Mãng cũng mở ra một vò linh tửu uống.

Hai người cứ như vậy trầm mặc, uống vào linh tửu.

Một vò tiếp một vò.

Không bao lâu, Vương Mãng lấy ra mười mấy vò linh tửu liền bị hai người uống xong.

Trong lúc nhất thời, hắn chậm rãi đứng dậy, tiếp tục hướng về bếp sau đi đến: "Ta đi lấy."

. . .

Lúc này, tại Mãng tộc chi địa bên trong.

Mấy vị trưởng lão nhìn lấy lại lần nữa xuất hiện lại biến mất hắc vụ ào ào sắc mặt giật mình.

Quỷ dị như vậy khí tức, thật sự là quá mức khủng bố.

Xa xa nhìn lên một cái, tựu khiến người không rét mà run.

Quan trọng là như vậy khí tức, đã tại Hoang Vực bên trong xuất hiện hai lần.

Điều này cũng làm cho bọn họ không khỏi có chút lo lắng, muốn là này quỷ dị hắc vụ xuất hiện tại Mãng tộc bên trong lúc nên làm thế nào cho phải?

"Các vị các ngươi thấy thế nào?"

Một vị trưởng lão, ngưng âm thanh hỏi.

Lời này vừa nói ra, chung quanh tám vị trưởng lão đều lộ ra khác biệt thần sắc.

Thấy thế nào? Ngồi đấy nhìn thôi!

Chẳng lẽ lại chờ lần sau này quỷ dị tại xuất hiện lúc, còn muốn đích thân tiến về?

Như thế đại khủng bố, cũng không phải bọn họ dám đi trêu chọc.

Không cẩn thận cũng là vạn kiếp bất phục.

Trong lúc nhất thời, mặt khác tám vị trưởng lão đều trầm mặc.

Tuy nhiên không dám tiến đến, nhưng muốn là nói ra chẳng phải là có mất phong độ?

Mấy người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, người nào cũng không có dẫn đầu tỏ thái độ.

Cứ như vậy trầm mặc sau một hồi, Cổ Thạch mở miệng phá vỡ phần này trầm mặc:

"Khụ khụ, như thế đại khủng bố ta Mãng tộc vẫn là không muốn can thiệp tốt."

"Chờ Thần Huyền nhất tộc sứ giả đến đây lúc, tại tới kể rõ."

"Các vị, các ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, mặt khác mấy vị trưởng lão đều lộ ra nhận đồng thần sắc.

Có biết nói chuyện hay không? Sẽ thì nhiều lời điểm.

Thiện

"Thật tốt!"

"Nói có lý!"

"Ngũ đệ quả nhiên thông tuệ hơn người a."

Trong lúc nhất thời, mấy vị trưởng lão ào ào lên tiếng phụ họa Cổ Thạch.

Ngay tại lúc này, ban đầu mở miệng trước vị trưởng lão kia lại lần nữa nói ra:

"Vạn nhất, cái này hắc vụ ngày sau buông xuống Mãng tộc, nên làm thế nào cho phải?"

"Thần Huyền nhất tộc người, cũng chưa chắc có thể đối phó a!"

"Chư vị, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận cân nhắc a."

Vừa dứt lời, chung quanh tám vị trưởng lão sắc mặt nhất thời thì trầm xuống.

Không dứt đúng không hả!

Nói như thế nghĩa chính ngôn từ, ngươi thế nào không đi đâu?

Trong lúc nhất thời, bảy vị trưởng lão sắc mặt đều có chút lãnh ý.

Hắc vụ nhiều khủng bố, người nào đều thấy được.

Đồ chơi kia là Vĩnh Hằng cảnh có thể ứng đối?

Ngay tại lúc này, một mực trầm mặc ít nói một trưởng lão mở miệng:

"Đi Bát đệ sự kiện này như vậy coi như thôi, chớ có tại nói."

"Tản đi đi."

Vừa dứt lời, mặt khác mấy vị trưởng lão ào ào hừ lạnh vài tiếng, chậm rãi rời đi.

Mấy đạo ánh mắt bất thiện, lục tục theo chín trưởng lão trên người đảo qua.

. . .

Lúc này, tại hoàng thành một chỗ trong tửu quán.

Một tòa từ vò rượu chồng chất thành sườn núi nhỏ, bất ngờ xuất hiện tại trong tửu quán.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người không biết uống bao nhiêu linh tửu.

Tại tửu quán bếp sau bên trong dự trữ linh tửu, cũng đã biến mất cửu thành.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh đã ghé vào trên bàn.

Mà Vương Mãng lại là thanh tỉnh vô cùng.

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng chậm rãi thán thở dài một ngụm.

Sự kiện này còn là mình thẹn với hắn.

Bất quá cái kia cửu thế cổ đồng quan còn không phải hắn hiện tại có thể thăm dò.

Đối với chuyện này, hắn cũng bất lực.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Cửu thế cổ đồng quan phản hồi một đoạn ký ức, phải chăng đọc đến? 】

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn người, chậm rãi nói: "Đọc đến đi."

Sau một khắc, Vương Mãng toàn thân chấn động, từ từ nhắm mắt lại.

Lúc này, Vương Mãng trong tầm mắt đen kịt một màu.

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy chung quanh bắt đầu rung chuyển.

Theo một đạo ánh sáng nhạt xuất hiện, hai người mặt mày xám xịt người trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

"Lương Thất đại ca, cái này cũng là Thời Gian Thần Vương mộ sao?"

"Làm sao nghèo như vậy?"

"Thảo, ta làm sao biết, cái này sóng bệnh thiếu máu!"

"Mã đức, còn lãng phí ta một trương thất giai trung phẩm ẩn nặc phù."

"Đại ca, làm sao bây giờ? Phía ngoài Thương Vũ hoàng triều người liền đợi đến chặn giết chúng ta đây."

"Móa! Bọn này chó rổ, chờ sau này phải đi đem nơi ở của bọn hắn cũng đào!"

. . .

Trong nháy mắt, cái này đoạn ký ức hoàn toàn mà dừng, Vương Mãng cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Đây là thi thể kia một đoạn ký ức?"

Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút nói.

Trong lúc nhất thời, tâm tư của hắn thì sinh động hẳn lên.

Cái này đoạn ký ức tuy nhiên không dài, nhưng là hắn cũng nghe đến hai cái quan trọng tin tức.

Thương Vũ hoàng triều! Lương Thất.

Cái này thì có đại khái tin tức.

Đến lúc đó chỉ cần dò thăm Thương Vũ hoàng triều vị trí, tìm tới hai người kia thì vạn sự thuận lợi.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cánh tay phải bất ngờ tuôn ra nồng đậm Thời Gian đại đạo.

Một đạo thần bí ấn ký, chậm rãi nổi lên.

Ừm

"Đây là duy nhất sơ thủy thần tính?"

Nhìn trên cánh tay phải ấn ký, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, hôm nay mới mở ra một đạo duy nhất sơ thủy thần tính.

Nâng tay phải lên, Vương Mãng đánh giá cẩn thận lên.

Đột nhiên, Vương Mãng trong đầu lại là một thanh âm vang lên:

"Đồng bào, ngươi nghe được sao?".