Chương 1648: Thâm Uyên Hiên Minh "Rời đi" nắm giữ thời gian? 

Chương 1648: Thâm Uyên Hiên Minh "Rời đi" nắm giữ thời gian? 

Nghe trong đầu thanh niên áo bào đen liên tục không ngừng tiếng gọi ầm ĩ, Vương Mãng biểu lộ có chút ngốc trệ.

Hiện tại hắn mới nhớ tới trong cơ thể mình còn giống như có một tôn Cổ Thần? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến đến có chút cổ quái.

Mụ nội nó, trong cơ thể của mình đầu tiên là cái kia hắc vụ cùng tên ta Đại Đạo bản nguyên.

Cái kia hai cỗ lực lượng biến mất về sau, hiện tại lại là một tôn Cổ Thần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng cảm thấy không còn gì để nói.

Làm sao thân thể của mình bên trong, giống như thì chưa từng thiếu một số vật ly kỳ cổ quái.

"Đồng bào, đồng bào!"

Ngay tại lúc này, thanh niên áo bào đen kêu gọi lại lần nữa hồi tưởng tại Vương Mãng trong đầu.

Trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

"Ngươi ở trong thân thể của ta?" Hắn kinh ngạc vô cùng mở miệng nói ra.

Sau một khắc, Cổ Thần cái kia hơi có vẻ ngạc nhiên thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Đồng bào ngươi xem như nghe được ta nói chuyện!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói: "Ngươi không phải là bị cái kia sáu đầu xiềng xích cho ma diệt sao?"

"Tại sao lại xuất hiện tại bản tọa thể nội?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu lại vang lên hắn lời nói:

"Cái này sao, ta cũng không rõ ràng."

"Lúc đó ta giống như bị đánh còn lại một luồng thần hồn."

"Sau đó liền bị cái kia xiềng xích tính cả hắc vụ lôi đến thân thể của ngươi bên trong."

Ngạch

Nghe xong hắn miêu tả về sau, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

"Cho nên nói ngươi bây giờ đến cùng là một cái dạng gì trạng thái?"

Đây là Vương Mãng hiện tại vấn đề quan tâm nhất.

Một tôn Cổ Thần thần hồn, bám vào ở trong cơ thể mình, chuyện như vậy khiến Vương Mãng cảm thấy mới lạ đồng thời, cũng để cho hắn cảm thấy kinh dị.

Một lát sau về sau, Cổ Thần thanh âm độ đang vang lên:

"Hiện tại trước mắt ta một vùng tăm tối, chỉ có ngươi thi triển cái kia hư ảnh lúc, ta mới có thể đem thần hồn bám vào đến cái kia hư ảnh bên trong."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng nhàn nhạt mở miệng dò hỏi: "Không biết ngươi bây giờ còn có thể phát huy trước kia mấy thành thực lực?"

Hiện tại hắn hơi nghi hoặc một chút, cái này Cổ Thần còn có bao nhiêu lực lượng.

Có thể đối với mình có cái gì trợ giúp?

Cứ như vậy qua rất lâu, Cổ Thần thanh âm lại chậm chạp không có vang lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là không có ở nói  chờ đợi lấy Cổ Thần trả lời.

Cứ như vậy, lại là thời gian nửa nén hương trôi qua.

Gặp Cổ Thần chậm chạp không nói gì, Vương Mãng nhíu mày.

"Đồng bào?"

"Ngươi người đâu?"

Vương Mãng liên tục kêu vài tiếng về sau, lại không có đạt được Cổ Thần đáp lại.

? ? ?

Cổ Thần cũng sẽ ngủ đông?

Vừa nghĩ đến đây

Vương Mãng cũng đình chỉ kêu gọi Cổ Thần.

Sau một khắc, hắn ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái này Cổ Thần lại là cái gì một cái tình huống?"

"Có thể hay không đối với ta tạo thành ảnh hưởng gì."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Một luồng Cổ Thần tàn hồn, đối kí chủ cũng không ảnh hưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần đối với mình không có có ảnh hưởng, cái kia cũng không cần phải lo lắng.

Một vị Cổ Thần tại trong cơ thể của mình, về sau lúc không có chuyện gì làm còn có người bồi tiếp trò chuyện đây.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh.

Nhìn lấy linh đinh say mèm Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng chậm rãi đi đến bên cạnh hắn.

"Hiên Minh huynh đệ? Tỉnh."

Vương Mãng vỗ vỗ khuôn mặt của hắn, lên tiếng hô.

Cứ như vậy mấy hơi thời gian trôi qua.

Thâm Uyên Hiên Minh lúc này mới tại Vương Mãng đập dưới, chậm rãi tỉnh lại.

Hắn mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, không nhịn được lẩm bẩm nói: "Đừng nhúc nhích để cho ta tại ngủ một hồi."

Nói đồng thời, hắn còn đưa tay đem Vương Mãng tay cầm mở ra.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được co quắp một trận.

Sau một khắc, hắn mặt không thay đổi mở miệng nói: "Có thi đạo truyền thừa hạ lạc."

Ầm

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh mãnh liệt đứng lên liền mang theo cái ghế cũng bị bắn ra.

"Ngươi nói cái gì? !"

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh trong nháy mắt khôi phục tinh thần, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Nhìn hắn gương mặt chờ mong, Vương Mãng cũng là cười cười, nói: "Bản tọa vừa mới thu hoạch được một đạo một đoạn ký ức cũng là thi thể kia."

"Ở trong đó đạt được hai cái quan trọng tin tức."

"Ồ? Vương Mãng huynh đệ còn mời nhanh chóng nói tới." Thâm Uyên Hiên Minh nhịn không được mở miệng nói.

Trong mắt của hắn tinh quang nổ bắn ra đến, nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng.

"Thương Vũ hoàng triều, lạnh bảy."

Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh hơi hơi nhíu nhíu mày: "Thương Vũ hoàng triều? Danh tự giống như ở nơi nào nghe qua?"

Sau một khắc, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra hiểu rõ thần sắc nói: "Ta nhớ ra rồi, đó là nổi tiếng tại Khải Linh tinh vực một cái đại thế lực!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hé mắt.

Khải Linh tinh vực? Nói như vậy chẳng phải là còn muốn vượt qua tinh vực?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng có chút khó khăn lên.

Hiện tại hắn còn không có ý định cứ như vậy rời đi Thần Huyền tinh vực.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh lên tiếng lần nữa nói ra: "Ta đã biết, xem ra sau đó phải đi Khải Linh tinh vực một chuyến."

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi muốn cùng đi sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trầm mặc.

"Kỳ thật bản tọa tạm thời còn không có ý định rời đi Thần Huyền tinh vực."

Vương Mãng nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh, nói ra trong lòng dự định.

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời giật mình.

"Tốt, cái kia xin từ biệt đi Vương Mãng huynh đệ."

"Bảo trọng!"

Thâm Uyên Hiên Minh thu hồi ánh mắt đối với Vương Mãng mở miệng nói.

"Ngươi cũng thế." Vương Mãng nhàn nhạt trả lời.

Hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau gật đầu ra hiệu một chút.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn hắn biến mất bóng người, Vương Mãng trong mắt khôi phục trước kia đạm mạc.

Hắn nhìn coi tay phải của mình, mặt không thay đổi nói ra: "Còn chưa có thử qua mới lấy được lực lượng đây."

Vừa dứt lời, hắn phải trên vách nổi gân xanh.

Trong nháy mắt, một cỗ huyền diệu khó giải thích Thời Gian đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng trong cánh tay phải toát ra tới.

Chí cao khí tức, trong nháy mắt tràn ngập Vương Mãng quanh thân.

Sắc bén khí lãng, làm đến Vương Mãng tóc dài tùy ý phất phới.

Trắng bạc Thời Gian đại đạo, như là hết lần này tới lần khác tơ mỏng giống như vờn quanh tại Vương Mãng chung quanh.

"Đây chính là huyền diệu vô cùng Thời Gian đại đạo sao?"

"Quả nhiên danh bất hư truyền."

Cảm thụ được cỗ này bàng bạc lực lượng, Vương Mãng hài lòng khẽ nở nụ cười.

Thời Gian đại đạo!

Hiện tại bắt đầu hắn cũng là hai đạo hắn tu!

Nhìn lấy một mảnh hỗn độn tửu quán, Vương Mãng hé mắt.

Sau một khắc, tay phải của hắn bỗng nhiên vung lên.

Trong khoảnh khắc, sợi bạc giống như Thời Gian đại đạo trong nháy mắt đem trọn cái tửu quán bao trùm.

Trong nháy mắt, Vương Mãng ánh mắt nhấp nhoáng từng trận màu bạc trắng thần mang.

"Hồi ngược dòng!"

Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng, bao trùm tại tửu quán Thời Gian đại đạo nhất thời tăng cao.

Đồng thời, một cỗ vô cùng huyền diệu khí tức nhất thời theo Vương Mãng cánh tay phải truyền ra.

Tại Vương Mãng chứng kiến dưới, toàn bộ tửu quán đồ vật bắt đầu một trận biến hóa.

Thấy đáy vò rượu bên trong, lại lần nữa tràn đầy linh tửu.

Lại qua mấy hơi thời gian, vò rượu nhất thời biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt..