Chương 1649: Cái kia 6 vị tục danh! To gan suy đoán!

Chương 1649: Cái kia 6 vị tục danh! To gan suy đoán!

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, vò rượu lại lần nữa về tới ban đầu bếp sau bên trong.

Tại về sau, bất luận hắn như thế điều động Thời Gian đại đạo đều không thể tại đối tửu quán tạo thành ảnh hưởng.

"Xem ra cái này liền đã đến cực hạn?"

Căn cứ Thời Gian đại đạo đối với tửu quán ảnh hưởng đến xem.

Vương Mãng suy đoán trước mắt cái này Thời Gian đại đạo còn chỉ có thể tác dụng đến đồ vật phía trên, mà lại có thể ảnh hưởng thời gian cũng không dài.

Cũng không biết có thể hay không đối vật sống tạo thành ảnh hưởng.

Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm, như vậy nghĩ đến.

Sau một khắc, hắn chậm rãi bước ra trong tửu quán.

Vương Mãng nhìn lấy trống rỗng đường đi, nhíu mày.

Cái này thành trì bị Thương Long Hoàng giả phù hộ, hiện tại làm bất quá vẫn là trước không nên trêu chọc tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thân hình bất ngờ hóa thành một đạo lưu quang hướng về khác một tòa thành trì bên trong bỏ chạy.

Chờ Vương Mãng khi xuất hiện lại, đã đi tới khác một tòa thành trì bên trong.

Tòa thành trì này bên trong, Vương Mãng đã cảm giác qua.

Đây là Hoang Vực đại thế giới bên trong, số lượng không nhiều không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả trấn thủ thành trì.

Vương Mãng sừng sững ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới bình dân.

Sau một khắc, hắn chậm rãi nâng lên cánh tay phải.

Theo Vương Mãng tay phải bỗng nhiên nắm thành quả đấm, một đạo ngân quang theo cánh tay phải của hắn bên trong chợt lóe lên.

Trong khoảnh khắc, trắng bạc Thời Gian đại đạo giống như cửu thiên ngân hà rơi xuống đồng dạng, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thành trì bao trùm.

Trong lúc nhất thời, tại trong thành trì mọi người ào ào kinh hô lên.

"Đây là cái gì?"

"Đừng đụng, đây là đại đạo chi lực!"

"A? Cùng là đại đạo chi lực, cái này như thế cùng ta không giống nhau?"

"Hai vách tường, thì ngươi cái kia phế đại đạo há có thể so sánh cùng nhau?"

"Không tệ không tệ, theo lão phu nhiều năm như vậy kiến thức, cái này đoán chừng là Tinh Thần đại đạo."

"Ồ? Khô lão cũng cho rằng như vậy? Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau a!"

"Hai vị không hổ là bản thành duy nhất thêm thể diện quá lớn người a."

"Thì là thì là, toàn bằng hai vị giải hoặc."

. . .

Mấy người tập hợp một chỗ, ánh mắt sáng rực nhìn lấy Thời Gian đại đạo, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động cùng hâm mộ.

So với bọn họ trời sinh nắm giữ phế vật đại đạo, những thứ này tại đại đạo trên bảng tiếng tăm lừng lẫy đại đạo chi lực không thể nghi ngờ làm bọn hắn cảm thấy hâm mộ.

Tinh Thần đại đạo, nắm giữ chư thiên tinh thần chi lực, lực công kích vô cùng cường hãn đại đạo một trong.

Tại ngàn vạn đại đạo chi lực bên trong, hàng phía trên trước một trăm tuyệt thế đại đạo!

Lúc này ở trên không Vương Mãng, nhìn mấy người kia tại cái kia nghị luận Thời Gian đại đạo không khỏi không còn gì để nói.

Sau một khắc, tay phải của hắn bỗng nhiên một nắm.

Trong khoảnh khắc, tràn ngập tại toàn bộ trong thành trì Thời Gian đại đạo bất ngờ mênh mông lên.

Màu bạc trắng Thời Gian đại đạo

Như là ào ào nộ giang đồng dạng cuồn cuộn ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trì đều biến đến mơ hồ lên.

Cảm giác Thời Gian đại đạo đã nhảy lên tới đỉnh phong, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói:

"Thời gian về. . . Ngọa tào!"

Ngay tại Vương Mãng lại nói Đạo Nhất nửa giờ, vạn sợi nhân quả dây nhỏ bất ngờ hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Kinh khủng cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt thì tràn ngập tại Vương Mãng trong lòng ở giữa.

Trong nháy mắt, Vương Mãng lập tức thì ngừng thời gian quay lại.

Theo Thời Gian đại đạo tán đi, nhân quả dây nhỏ cũng biến mất theo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trì lại khôi phục nguyên dạng.

Ngay tại lúc này, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

"Đồng bào, thời gian cùng nhân quả hỗ trợ lẫn nhau."

"Đùa bỡn thời gian người, cuối cùng đều sẽ bị thanh toán."

"Không có có đủ thực lực trước, vẫn là thiếu thời gian sử dụng đại đạo."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi nhíu mày.

"Nói như vậy, Thời Gian đại đạo há không phải không có ích lợi gì rồi?"

Vương Mãng ở trong nội tâm, đối với Cổ Thần hỏi.

Thời Gian đại đạo dùng sẽ còn dẫn tới nhân quả, cái này có cái cái rắm dùng?

Sau một khắc, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa vang lên: "Sửa đổi sự vật ảnh hưởng càng lớn, tiếp nhận nhân quả lại càng lớn!"

"Thời gian sức mạnh to lớn, cho dù là chúng ta Cổ Thần nhất tộc cũng khó có thể khống chế."

"Tuy nhiên không biết ngươi vì đột nhiên lấy được đến thời gian lực lượng, bất quá thời gian cuối tồn tại khẳng định đã nhìn chăm chú đến ngươi."

"Đồng bào, tự giải quyết cho tốt đi."

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân run lên, có chút hồ nghi nói ra: "Thời gian cuối tồn tại?"

"Cái này là cấp bậc gì cường giả?"

Vương Mãng trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Qua thật lâu, Cổ Thần thanh âm lại một lần vang lên:

"Cái này ta cũng quá không rõ sở, bất quá căn cứ ban đầu trí nhớ đến xem."

"Thời gian cuối tồn tại, là cái kia sáu vị bên trong một cái?"

Cái kia sáu vị?

Nghe Cổ Thần miêu tả về sau, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút nghi hoặc.

Cái kia sáu vị là nhân vật cấp bậc nào? Bát giai sao?

Sau một khắc, Vương Mãng lại lần nữa đối với Cổ Thần dò hỏi:

"Cái kia sáu vị là ai?"

"Chẳng lẽ là bát giai cường giả sao?"

Vương Mãng sừng sững ở không trung, lúc hơi gió thỉnh thoảng hoa qua gương mặt của hắn

Qua mấy hơi thời gian về sau, Cổ Thần hồi phục cái này mới chậm rãi vang lên:

"Cái kia sáu vị là Cổ Thần nhất tộc thiên địch."

"Cụ thể kêu cái gì tục danh cùng lai lịch ta không rõ ràng."

"Bất quá căn cứ ban đầu trí nhớ đến xem, trong tộc xưng hô hắn nhóm là: Thời chi cực hạn! Chư quả chi nhân! Vô hạn chi không! Luân Hồi Tôn Giả! Vận mệnh thủy giả! Đại đạo quy khư!"

"Ừm, chỉ chút này."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi có chút rất nghi hoặc.

Cổ Thần thiên địch?

Cổ Thần mạnh mẽ như vậy vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh, thế mà còn có thiên địch?

Căn cứ Cổ Thần miêu tả sáu cái xưng hô đến xem.

Cái này sáu vị phân biệt đối ứng, thời gian, nhân quả, không gian, luân hồi, vận mệnh, cái cuối cùng là đại đạo sao?

Chờ một chút, trong nháy mắt Vương Mãng tựa như nghĩ tới điều gì.

Cái kia sáu vị, chính mình lấy được duy nhất sơ thủy thần tính vừa vặn cũng là lục cổ!

Mở ra cánh tay phải duy nhất sơ thủy thần tính về sau, chính mình cũng nắm giữ Thời Gian đại đạo!

Trong lúc nhất thời, một cái to gan phỏng đoán nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Chính mình lấy được lục cổ duy nhất sơ thủy thần tính, không phải là đối ứng trở lên sáu cái tối cường đại đạo a?

Ý nghĩ này xuất hiện đồng thời, Vương Mãng chính mình giật nảy mình.

Mụ nội nó, nghĩ gì thế, một người còn muốn nắm giữ sáu cái chí cao đại đạo, đây không phải nói chuyện viển vông sao? !

Vương Mãng nhẹ lay động xuống đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném ra ngoài sau đầu.

Nhìn chằm chằm phía dưới chỉ mình nghị luận ầm ĩ mọi người, Vương Mãng trong hai con ngươi nổi lên một cỗ ngân mang, trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn:

"Tuy nhiên cung cấp không có bao nhiêu đạo tinh, bất quá coi như làm điểm tâm!"

Theo Vương Mãng khóe miệng khẽ nhếch.

Sau một khắc, bàng bạc Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể hắn liên tục không ngừng tuôn ra.

Trong nháy mắt, thì bao vây toàn bộ thành trì.

Trong lúc nhất thời, ở phía dưới quần chúng lại lần nữa bạo xuất một tràng thốt lên:

"Oa oa oa, không không thôi, hôm nay vậy mà đồng thời gặp được hai cỗ bài danh trước 100 đại đạo chi lực!"

"Không tệ không tệ, cái này đại đạo chi lực như thế chi thầm, xem xét cũng là cùng quang minh đối lập Hắc Ám đại đạo a!"

"Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau!"

". . ."

A

Ngay tại lúc này, một đạo thê thảm tiếng gào thét bất ngờ vang lên.

Một vị bình dân tại lòng hiếu kỳ điều khiển, đưa tay chạm đến Thôn Phệ đại đạo.

Theo hắn một tiếng hét thảm, cả người trong nháy mắt thì bị thôn phệ hầu như không còn.

"Vai quần chúng còn lải nhải.".