Chương 1650: Hệ thống lại lần nữa tuyên bố nhiệm vụ! 

Chương 1650: Hệ thống lại lần nữa tuyên bố nhiệm vụ! 

Trong khoảnh khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở âm liên tục không ngừng tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 3 vạn. 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 9 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

Vương Mãng nhìn phía dưới không ngừng bị thôn phệ bình dân, sắc mặt vô cùng lạnh nhạt.

Cứ như vậy, qua mấy cái nén hương thời gian về sau, toàn bộ trong thành trì ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài đã không có người sống.

Đem tòa thành trì này sinh linh toàn bộ thôn phệ xong, Vương Mãng thu được 2 ức đạo tinh.

"Cũng không biết, cái gọi là thế giới cầu nối ở nơi nào."

Vương Mãng sừng sững ở giữa không trung, nhìn xung quanh bốn phía.

Hiện tại hắn tại cái này Hoang Vực đại thế giới tạm thời không có gì có thể đồ.

Bất luận là Mãng tộc, vẫn là trấn thủ tại những thành trì khác bên trong Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Đều không phải là trước mắt hắn  có thể đối phó.

Cùng tại cái này hao tổn, còn không bằng đi hắn thế giới của hắn nhìn xem.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì làm hạ quyết định.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Vương Mãng bóng người như là sao băng một nửa, thật nhanh lướt qua Hoang Vực đại thế giới trên không.

Nhìn phía dưới ức vạn cương thổ, Vương Mãng trong mắt nổi lên từng luồng ánh sao.

Nhiều người như vậy, về sau toàn đều là của bổn tọa!

Bất quá bây giờ còn không phải lúc.

Trong nháy mắt, hắn lập tức thêm tốc độ nhanh.

Thời gian nửa nén hương trôi qua, Vương Mãng đi tới một tòa thành trì bên trong.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cũng cảm giác một ánh mắt trong nháy mắt đem hắn khóa chặt.

Theo ánh mắt quăng tới ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy, một bóng người đứng tại cách đó không xa mái hiên phía trên, ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm.

Ánh mắt hai người lẫn nhau đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, vô hình khí tràng mịt mờ va chạm.

Tại Vương Mãng bên cạnh người đi đường cũng là lòng có cảm giác cách xa hắn.

Hai người cứ như vậy yên lặng đánh giá đối phương.

"Đây là cùng Thương Long Hoàng giả giao thủ trong đó một vị?"

Người kia nhìn chằm chằm Vương Mãng, như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm.

Trầm tư một lát sau, hắn đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Đạo hữu, không biết quang lâm thành này vì chuyện gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng nghĩ nghĩ sau trả lời: "Hỏi đường."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, người này không khỏi hé mắt.

Thành trì ngàn ngàn vạn, vì sao vừa tốt sẽ tới cái này?

Thật là hỏi đường, hay là có mưu đồ khác? |

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút không nắm chắc được chủ ý.

Tuy nhiên Vương Mãng đến để hắn sinh nghi, nhưng hắn cũng không nguyện ý cùng Vương Mãng giao thủ.

Có đánh hay không qua được tạm thời không nói đến, hai người một khi ra tay đánh nhau, tổn thất nhiều nhất vẫn là trong thành phổ thông bình dân.

Làm trấn thủ tòa thành trì này người, hắn tự nhiên là không nguyện ý nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, lại lần nữa đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Không biết đạo hữu hỏi là chỗ nào mới?"

"Có lẽ ta cũng có thể vì ngươi giải đáp một chút."

Nghe được hắn truyền âm về sau, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Vốn cho rằng con hàng này muốn trực tiếp cùng hắn đánh nhau tới.

Nhìn bộ dạng này người này cũng không dự định đối với mình ra tay.

Chính tốt chính mình cũng không muốn động thủ.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng không do dự trực tiếp lại hỏi: "Thông hướng thế giới khác cầu nối, ở nơi nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, này người nhất thời hít vào một hơi.

Xem ra thật là đến hỏi đường.

Như thế rất tốt!

"Thế giới cầu nối vị trí, là Mãng tộc quản hạt hạ Cổ Võ Thủy Thành."

"Muốn thông qua thế giới cầu nối, cần cho trông coi cầu nối thị vệ thanh toán một ngàn vạn đạo tinh."

"Đạo hữu nhưng còn có nghi ngờ."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Mãng tộc?

Cái này có thể thì có chút phiền phức.

Dù sao lần trước cái kia lão tạp mao còn trên người mình lưu lại không gian ấn ký tới.

Đây nhất định là đối với mình lòng mang ý đồ xấu.

Tiến về Cổ Võ Thủy Thành, có nhất định mạo hiểm.

Nhìn chằm chằm người kia, Vương Mãng rơi vào trầm tư.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm đột nhiên tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Gióng trống khua chiêng vậy mà Cổ Võ Thủy Thành bên trong, tuyên bố ngươi đến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Cẩu phú quý chớ quên đi, ẩn tàng thân hình chui vào Cổ Võ Thủy Thành bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1. Đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tiến đến Mãng tộc bên trong, cho Mãng tộc nhị trưởng lão một cái đại vách tường túi sau tiêu sái rời đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra cánh tay trái bên trong ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Mụ nội nó, hệ thống ngươi đây là muốn gây sự a!

So sánh với trước mặt hai nhiệm vụ, Vương Mãng cảm giác ngưỡng mộ trong lòng nhiệm vụ ba.

Dù sao, mở ra cánh tay phải duy nhất sơ thủy thần tính lúc, hắn nhưng là trực tiếp nắm giữ Thời Gian đại đạo!

Hiện tại lại hữu cơ sẽ mở ra một cái duy nhất sơ thủy thần tính, cái này khiến Vương Mãng làm sao có thể không tâm động?

Cân nhắc một lát sau, Vương Mãng thì mở miệng nói: "Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Cái này nhiệm vụ thứ ba còn thật có chút ý tứ.

Bất quá một liên tưởng đến, vài ngày trước cái kia lão tạp mao vô cùng trang bức khuôn mặt, Vương Mãng thì cảm thấy tay ngứa.

Muốn là một bàn tay hô đi qua, xúc cảm hẳn là sẽ rất không tệ đi.

Vương Mãng như vậy liên tưởng đến, đồng thời trên mặt còn lộ ra thâm trầm nụ cười.

Lúc này ở cách đó không xa trên mái hiên người kia, nhìn Vương Mãng nụ cười trên mặt, không khỏi trầm tư.

Qua mấy hơi về sau, Vương Mãng lúc này mới thu liễm nụ cười trên mặt.

Sau một khắc, hắn lại lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống, cho bản tọa đến một trương tốt nhất ẩn nặc phù, muốn có thể tránh thoát Vĩnh Hằng cảnh cảm giác loại nào."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  thất giai trung phẩm ẩn nặc phù: Bất quá nhiều giới thiệu, giá trị 1000 vạn! 】

【  chú thích: Có thể che đậy Vĩnh Hằng cảnh cảm giác! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là một trận xấu hổ.

Hiện tại hệ thống đều như thế qua loa sao?

"Mua sắm đi."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 1000 vạn đạo tinh mua sắm thành công! 】

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Nhìn cách đó không xa trên mái hiên đạo nhân ảnh kia, Vương Mãng hướng về vị trí của hắn chắp tay, chậm rãi mở miệng nói: "Cáo từ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng rời đi, người kia không rõ ràng cho lắm gãi đầu một cái, tràn đầy nghi ngờ nói ra:

"Cái này liền đi rồi?"

"Thật sự chính là đến hỏi đường?"

"Xem ra là ta suy nghĩ nhiều.".