Chương 1651: Thu hoạch được Không Gian đại đạo! 

Chương 1651: Thu hoạch được Không Gian đại đạo! 

Lúc này, đã tiếp cận chạng vạng tối.

Tại Cổ Võ Thủy Thành một chỗ trên đường phố.

Vương Mãng trà trộn tại lui tới người đi đường.

Đăng Hỏa Lan San Xử, mấy người bất ngờ quay đầu.

Hi bì đùa giỡn hài đồng, cho toàn bộ thành trì tăng thêm mấy phần sinh cơ bừng bừng.

Nhìn lấy cái này tràn ngập khói lửa nhân gian một màn, Vương Mãng cũng là cảm thấy tâm tình phá lệ thoải mái dễ chịu.

So với mỗi ngày buồn tẻ vô vị thôn phệ chiến đấu, ngẫu nhiên đến dạo chơi cũng rất tốt.

Cứ như vậy, Vương Mãng tại trên đường phố đi dạo gần ba nén hương thời gian.

Lúc này, tại Cổ Võ Thủy Thành bên trong trên đường phố người đã ít đi rất nhiều.

Mà tại trên đường phố bán hàng rong cũng đều thu quán về nhà.

Chỉ còn lại có mấy cái tửu quán vẫn sáng đèn, thỉnh thoảng truyền ra gào to âm thanh.

"Xuân tiêu một khắc ngàn vàng, sống về đêm vừa mới bắt đầu."

"Mong rằng chư vị lại đến Túy Tiên các thử một lần."

Một đạo tràn đầy hàm nghĩa gào to âm thanh, truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Có đúng không, vậy bản tọa cũng cần phải bắt đầu!"

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trên mặt lộ ra một vệt tà tiếu.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn thì biến mất ngay tại chỗ.

Chờ Vương Mãng tại xuất hiện lúc, đã đi tới khoảng cách Mãng tộc so sánh tiến mái hiên phía trên.

Nhìn lấy lại phục hồi như cũ Mãng tộc, Vương Mãng thản nhiên nói: "Hệ thống sử dụng thất giai trung phẩm ẩn nặc phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thất giai trung phẩm ẩn nặc phù thành công! 】

Sau một khắc, một tấm phù giấy trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng trước người, bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Trong nháy mắt, Vương Mãng bóng người cùng khí tức đều biến mất tại giữa thiên địa.

Dường như vốn là không tồn tại đồng dạng.

Lúc này Vương Mãng ẩn nặc trong hư không, hưng phấn vô cùng nói: "Lão cẩu, ngươi Mãng Tử ca đến rồi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lúc này, tại Mãng tộc một chỗ trong phòng.

Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên nhắm mắt tu luyện.

Tại hắn quanh thân, thỉnh thoảng xuất hiện một luồng đạo vận.

Trong hư không ẩn nặc lấy Vương Mãng, ánh mắt sáng rực theo dõi hắn, tay phải đều đang chậm rãi rung động.

Sau một khắc, vô tận ngân quang theo Vương Mãng trong tay phải lấp lóe đi ra.

Bàng bạc Thời Gian đại đạo, như là vũ trụ bên trong ngân hà đồng dạng, hiển hiện ở trong hư không.

Đồng thời, Vương Mãng cánh tay phải nổi gân xanh.

Hắn chậm rãi đi tới lão giả trước người trong hư không.

Kích động tâm, rung động ra tay!

Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, cánh tay phải bỗng nhiên một lần phát lực.

Ầm! Ba!

Theo một đạo tố tiếng vang lên

Lão giả thân ảnh nhất thời hướng về bên ngoài chỗ té bay ra ngoài.

"Hỗn chiến đồ vật! Vậy mà đánh lén lão phu!"

Sau một khắc, một đạo như là nộ lôi tiếng quát mắng bất ngờ vang lên.

Lúc này lão giả chậm rãi đứng vững lại, trên mặt bất ngờ xuất hiện một đạo chói sáng dấu bàn tay.

Nhìn cái này lão cẩu trên mặt dị dạng, Vương Mãng trực tiếp thì bật cười.

"Ha ha ha, lão già kia mấy ngày trước đây không phải còn uy phong lẫm lẫm?"

Trợn mắt trừng lấy còn tại cười to Vương Mãng, lão giả nhất thời cảm thấy lên cơn giận dữ.

"Nghiệt chướng! Ngày xưa tha cho ngươi một cái mạng, ngươi lại còn dám tới chịu chết!"

"Cho lão phu chết đi!"

Vừa dứt lời, bàng bạc đạo vận nhất thời theo trong cơ thể hắn bạo phát ra.

Gặp này, Vương Mãng lập tức thì đổi thành tự thân vị trí chuồn mất.

Đợi đến Vương Mãng tại xuất hiện lúc, thì đã đi tới Mãng tộc một bên khác.

Sau một khắc, bên cạnh hắn không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Mà lão giả kia cũng không ngoài sở liệu đi tới Vương Mãng chung quanh.

"Hỗn chiến! Cho lão phu. . ."

Lên cơn giận dữ lão giả, mới vừa xuất hiện thì đối với Vương Mãng giận mắng.

Có điều hắn vừa mới nói được nửa câu, Vương Mãng thì lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

"A! Ngươi cái đáng chết nghiệt chướng!"

Vừa dứt lời, hắn cũng lại lần nữa xuyên toa không gian.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh của hai người không ngừng xuyên toa không gian.

Cứ như vậy giằng co mười mấy hơi thở thời gian về sau, Vương Mãng đã chạy đến Mãng tộc chi địa biên giới.

Nhìn đuổi sát không buông lão giả, Vương Mãng cười tươi như hoa, lên tiếng trêu chọc nói: "Lão tạp mao, còn truy?"

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lại biến mất.

Nhìn lấy lại biến mất Vương Mãng, lão giả phổi đều muốn tức điên.

"Đồ hỗn trướng!"

Ánh mắt của lão giả tràn đầy sát ý, cắn răng nghiến lợi nói nhỏ.

Hiện tại đã đến Mãng tộc biên giới, tại phóng ra một bước thì vi phạm với đại trưởng lão mệnh lệnh.

Hiện tại cửa này đầu, muốn là phạm vào chuyện gì xử phạt đều so trước kia còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, lão giả cũng chỉ có thể nuốt giận vào bụng, trở lại trụ sở của mình bên trong.

. . .

Lúc này, theo Mãng tộc rời đi Vương Mãng nghênh ngang đi tại trên đường phố.

Một hồi tưởng lại cái kia lão tạp mao tràn ngập kinh ngạc cùng lửa giận gương mặt, hắn thì cảm thấy một trận thoải mái.

Thoải mái!

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Cánh tay trái duy nhất sơ thủy thần tính cũng mở ra! 】

Ngọa tào, thoải mái hơn!

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cánh tay trái bộc phát ra sắc nhọn sắc vô cùng khí tức tới.

Trong nháy mắt, tại hắn cánh tay trái không gian chung quanh bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Bàng bạc lực lượng, làm đến Vương Mãng cánh tay trái cũng bắt đầu run rẩy lên.

Trong suốt sắc Không Gian đại đạo, như là bị thuần phục sủng vật đồng dạng, vờn quanh tại Vương Mãng trên cánh tay trái.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng giật mình trong lòng.

Không Gian đại đạo? !

Chẳng lẽ nói. . .

Vương Mãng nhìn chăm chú nâng lên cánh tay trái, trong đôi mắt nổ bắn ra từng luồng ánh sao.

"Thời gian, Không Gian đại đạo!"

"Chẳng lẽ cái này lục đạo duy nhất sơ thủy thần tính, thật sự là thì đối ứng sáu đại chí cao chi đạo?"

Nhìn trong suốt sắc Không Gian đại đạo, Vương Mãng bên trong lòng không khỏi sinh động hẳn lên.

Vậy sau này chính mình chẳng phải là, bảy đạo hắn tu!

Cũng đều là đỉnh cấp cái kia một loại!

Ngưu bức!

Thời gian không ra, Không Gian vi Vương!

Hiện tại hắn hai cái đều có!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời cảm giác mình lại nhẹ nhàng.

Một lát sau về sau, Vương Mãng mới từ phần này trong vui sướng tỉnh táo lại.

Gió nhẹ xẹt qua, thổi Vương Mãng tóc tùy ý phất phới.

Nhìn đã không có bao nhiêu người đi đường đường đi, Vương Mãng cũng liền bận bịu hướng về cái kia không số không nhiều mấy người đi đến.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thì xuất hiện ở phía sau của bọn hắn.

"Mấy vị, không biết cái này thông hướng thế giới khác cầu nối ở nơi nào."

Vương Mãng tùy ý vỗ vỗ một người vai hỏi.

Sau một khắc, người kia xoay người lại, đánh giá Vương Mãng.

"Đem ngươi tạng tay lấy ra!"

Vừa dứt lời, hắn vung tay lên liền đem Vương Mãng tay cầm đẩy ra.

"Dân đen, gặp bổn công tử, vì sao không bái?"

Người kia ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, quát lớn.

Trong nháy mắt, ở bên cạnh hắn mấy vị tay chân, cũng lập tức lấy lại tinh thần liền đem Vương Mãng vây lại.

Nhìn lấy mấy người hung thần ác sát bộ dáng, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Gặp Vương Mãng dường như bị chấn nhiếp rồi, người kia làm trầm trọng thêm mở miệng nói:

"Đê tiện bình dân, bổn công tử vì tránh đi các ngươi những thứ này dân đen, chuyên chọn đêm khuya đi ra ngoài."

"Ngươi cái không có mắt ngược lại tốt, lại muốn đi qua trêu chọc ta!"

"Giết chết hắn."

Hắn khoát tay chặn lại, đối với chung quanh mấy người phân phó nói.

Nghe vậy, mấy người cũng là ma quyền sát chưởng khẽ nở nụ cười.

"Tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi không có mắt."

"Ai để ngươi đắc tội Vân Dật công tử đâu?"

. . ..