Chương 1652: Đến Thiên Phong đại thế giới! 

Chương 1652: Đến Thiên Phong đại thế giới! 

Nhìn một mặt cười xấu xa ma quyền sát chưởng mấy người, Vương Mãng không khỏi có chút mới lạ.

Phách lối con kiến hôi.

Sau một khắc, hắn tay trái mịt mờ bóp.

Phốc! Vẩy!

Trong khoảnh khắc, không gian bị phân tầng, tại Vương Mãng chung quanh mấy người cũng chỉnh chỉnh tề tề bị cắt thành mấy khối.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng bên cạnh cũng chỉ còn lại có Vân Dật công tử còn sống.

Hắn lúc này, nhìn lấy đã mất đi sức sống mấy vị tay chân, trên mặt y nguyên bình tĩnh vô cùng.

"Thực lực không tệ, lại là cùng không gian có liên quan đại đạo."

"Bọn gia hỏa này bình thường đem chính mình thổi thiên hoa loạn trụy, gặp phải chuyện chết so với ai khác đều nhanh."

"Ừm ~ thực lực của ngươi bổn công tử công nhận, đến ta cái này coi ta tay chân đi."

"Đãi ngộ cái gì ngươi có thể yên tâm."

Vân Dật công tử trên mặt lộ ra cười nhạt, mở miệng mời Vương Mãng.

Trong lời nói của hắn tràn đầy tự tin.

Thì Vương Mãng loại thực lực này cường đại bình dân, chỉ cần thêm chút lợi ích, không liền trở thành chính mình người sao?

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời khẽ nở nụ cười.

"Như vậy ngươi có thể cho ta cái gì thù lao đây?"

Nhìn hắn gương mặt tự tin, Vương Mãng trong lúc rảnh rỗi cũng là theo hắn lại nói xuống dưới.

Nghe vậy, Vân Dật công tử cũng là hài lòng cười cười.

Hết thảy không ngoài sở liệu.

Chỉ là dân đen, còn không phải tùy ý nắm?

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cao ngạo ngẩng đầu lên:

"Vinh hoa phú quý, viễn siêu người khác địa vị."

"Thế nào những thứ này có đủ hay không?"

Nhìn hắn nâng lên 45 độ góc đầu lâu, Vương Mãng khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Cố nén một bàn tay đập chết hắn xúc động

Vương Mãng thản nhiên nói: "Thông hướng thế giới khác cầu nối ở nơi nào? !"

Nghe vậy, Vân Dật công tử nhất thời ngẩn người.

Sau một khắc, hắn khóa gấp mi đầu, hồ nghi nhìn lấy Vương Mãng nói ra:

"Cái này đều bắt không được ngươi?"

"Làm sao? Chẳng lẽ ngay tại bổn công tử bên người ngươi còn ủy khuất?"

"Ngươi cũng đã biết cha ta tục danh?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Một đạo hồng mang theo trong con mắt của hắn nổi lên, Vương Mãng đã hơi không kiên nhẫn.

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng đưa tay trái ra bỗng nhiên bóp lấy cổ của hắn.

"Con kiến hôi bản tọa mặc kệ cha ngươi là người nào, hiện tại lập tức nói cho ta thế giới cầu nối vị trí!"

Vừa dứt lời, Không Gian đại đạo trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng cánh tay trái bên trong.

Trong nháy mắt, mấy cái nói vết nứt không gian bất ngờ tràn ngập tại Vương Mãng cánh tay trái chung quanh.

Chỉ thấy bị Vương Mãng nắm bắt cổ Vân Dật công tử sắc mặt đỏ bừng.

Hai con ngươi càng là như là như mắt trâu trừng lớn lên.

Nhìn cách đầu lâu mình càng ngày càng gần vết nứt không gian, Vân Dật công tử không ngừng giãy dụa lấy.

"Ta... Ta... Ta nói..."

Hắn mồm miệng không rõ nói ra một đoạn này lời nói.

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới buông lỏng tay ra.

"Khụ khụ."

Vân Dật công tử vuốt vuốt cổ họng của mình.

"Thế giới cầu nối hướng tây nam phương hướng đi đến cuối cùng, chính là."

Nói đồng thời, hắn còn đưa tay chỉ vị trí.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng thản nhiên nói: "Ồ? Thật sao?"

"Vậy mà như thế, ngươi có thể chết."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Mà nằm rạp trên mặt đất Vân Dật công tử, cứ như vậy duy trì tư thế cũ cũng không nhúc nhích.

Thẳng đến mấy hơi về sau, thân thể của hắn lúc này mới hóa thành chỉnh tề khối hình dáng rơi xuống.

...

Lúc này Vương Mãng trực tiếp hướng về, Vân Dật công tử chỉ vị trí tiến đến.

Mười mấy hơi thở thời gian về sau, Vương Mãng ngừng đến một chỗ lớn lao cầu nối trước.

Nhìn toà này to lớn đại khí cầu nối, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

To lớn cầu nối không thấy cuối cùng, bị mê vụ cho còn quấn.

Ở trong đó, Vương Mãng còn cảm giác được nồng hậu dày đặc không gian khí tức.

Khổng lồ như vậy không gian khí tức, so với trước đó sử dụng truyền tống vài hũ không biết to được bao nhiêu lần.

Nhìn lấy cầu nối trước hai vị thị vệ trong chừng, Vương Mãng cũng là mở ra cảm giác.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn khẽ biến.

Ngọa tào, hai vị đều là Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi cẩn thận quan sát hai người tới.

Hai tên thị vệ, khoác trên người mang khải giáp là thất giai trung phẩm.

Thì liền tay cầm vũ khí đều là thất giai trung phẩm thần binh.

Tại khải giáp ngực phải thân vị trí bên trên, còn khắc lấy Thần Huyền hai chữ.

"Thần Huyền nhất tộc phái người tới sao?"

Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hai tên thị vệ, tự lẩm bẩm.

Xem ra cái này thông hướng mỗi cái đại thế giới cầu nối, là thuộc về Thần Huyền nhất tộc quản hạt trúng.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng liền cất bước hướng lấy hai tên thị vệ đi đến.

Trong nháy mắt, ánh mắt hai người đồng thời nhìn về phía Vương Mãng.

Dù sao đều lúc này, đến thế giới cầu nối người có thể nói cơ hồ không có.

Vương Mãng xuất hiện, tự nhiên có vẻ hơi mới lạ.

"Thông qua thế giới cầu nối, cần thanh toán 1000 vạn đạo tinh."

Theo Vương Mãng đi tới hai người trước mặt, một tên thị vệ mặt không thay đổi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu, mở miệng dò hỏi:

"Hai vị, không biết cái này thế giới cầu nối thông hướng nơi nào?"

Lời này vừa nói ra, hai tên thị vệ đồng thời nhíu nhíu mày.

Thế giới cầu nối sớm tại ức vạn năm trước thì tồn tại.

Thông hướng nơi nào, đây không phải đã sớm cái kia biết rõ sao?

Ánh mắt hai người đồng loạt nhìn chằm chằm Vương Mãng, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau một lúc lâu về sau, một tên thị vệ đạm mạc nói: "Đây là thông hướng Thiên Phong đại thế giới cầu nối."

Thiên Phong đại thế giới?

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là liếc mắt hai người vài lần.

Sau đó, hắn móc ra một cái không gian cẩm nang ném về một tên thị vệ.

Trong lúc nhất thời, tên thị vệ kia tiếp nhận cẩm nang về sau, không khỏi có chút tức giận.

Bất quá khi hắn mở ra không gian cẩm nang về sau, sắc mặt nhất thời lại hòa hoãn xuống tới.

"Đi vào đi."

"Tại cầu nối phía trên đi cái trăm bước, liền có thể đến Thiên Phong đại thế giới."

"Nhớ lấy, nửa đường không thể lui lại, không thể tại một chỗ dừng lại vượt qua mười hơi."

Đem không gian cẩm nang thu nhập trong túi quần về sau, cái này thị vệ đối với Vương Mãng mở miệng nói.

Sau khi nói xong, hai người liền đồng thời đụng đụng bên hông lệnh bài.

Trong khoảnh khắc, tại cầu nối trước một nói không gian bích chướng nhất thời biến mất.

Sau một khắc, hai người đồng thời đối Vương Mãng làm ra cái dấu tay xin mời.

Gặp này, Vương Mãng cũng không do dự lập tức liền đi vào.

Tại Vương Mãng tiến vào trong nháy mắt, không gian bích chướng lại lần nữa xuất hiện.

Lúc này Vương Mãng trong tầm mắt, bị một mảnh khói như sương mù bao trùm lấy.

Có thể nhìn đến, cũng chỉ có dưới chân cầu thân.

Theo Vương Mãng mỗi một bước bước ra, cũng có thể cảm giác được nồng đậm không gian ba động.

"Những thứ này mê vụ có che đậy cảm giác công hiệu?"

Chính mình cảm giác lực, một lần lại một lần bị bắn ngược về, Vương Mãng cũng là thấp giọng nói ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng dứt khoát cũng không tại cảm giác, lại nhanh như vậy bước đi tới.

20 bước! 70 bước! 100 bước.

Rất nhanh Vương Mãng liền đi hết 100 bước.

Ngay tại lúc này, phía trước bất ngờ xuất hiện một đạo mở ra không gian bích chướng.

Trong nháy mắt, một vệt chướng mắt ánh sáng đột nhiên xuất hiện, làm đến Vương Mãng theo bản năng hé mắt.

"Đi đừng lăng tại nguyên chỗ, mau chạy ra đây đi."

"Nơi này đã là Thiên Phong đại thế giới!".