Chương 1653: Chém giết Tinh Vũ học viện tử đệ! 

Chương 1653: Chém giết Tinh Vũ học viện tử đệ! 

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi cất bước đi ra không gian bích chướng.

Trong nháy mắt, lại là hai tên thị vệ xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Vương Mãng đứng tại thế giới cầu nối trước, nhìn cái kia kéo dài tới chân trời sơn phong giật mình.

"Thiên Phong đại thế giới, danh bất hư truyền a."

Nhìn lấy cái kia có thể so với Cổ Thần hư ảnh sơn phong, Vương Mãng cũng là không khỏi cảm thán nói.

Cứ như vậy tại thế giới cầu nối trước, đứng sau khi, Vương Mãng lúc này mới rời đi.

Vương Mãng bóng người hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt lướt qua chân trời trừng trừng hướng về cái kia Thông Thiên ngọn núi tiến đến.

Thẳng đến tới gần lúc, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên:

"Người nào lại dám xông vào Thiên Phong!"

Vừa dứt lời, một cỗ đại đạo chi lực trong nháy mắt hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn đánh tới công kích, Vương Mãng cũng là chậm rãi đưa tay phải ra.

Trong khoảnh khắc, Thời Gian đại đạo tăng cao, vô tận thời gian bay múa.

Hào quang màu trắng bạc, lấp lóe tại Vương Mãng trong hai con ngươi.

Sau một khắc, đánh tới công kích trong nháy mắt bị Thời Gian đại đạo tự mang trôi qua chi lực cho ma diệt.

Mà Vương Mãng bóng người vậy. Đăng nhập Thiên Phong phía trên.

Trong lúc nhất thời, Thiên Phong đỉnh tình huống bị Vương Mãng thu hết vào mắt.

Chỉ thấy, mấy vị thanh niên mặc áo bào trắng, nhắm mắt xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

Ở trên bầu trời, thỉnh thoảng có mấy đạo lưu quang chui vào trong cơ thể của bọn hắn.

Mà vừa mới ra tay tập kích chính mình cũng cần phải là bọn họ một thành viên trong đó.

Chỉ bất quá không biết nguyên nhân gì, sớm vừa tỉnh lại.

Vương Mãng ánh mắt cấp tốc trên người bọn hắn đảo qua, cuối cùng dừng lại tại vừa mới ra tay cái kia một người.

"Cũng là ngươi đối với bản tọa xuất thủ?"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt biến đến sắc bén.

Bạch bào thanh niên cùng Vương Mãng nhìn nhau mấy hơi về sau

Lập tức liền đưa ánh mắt liếc về một bên.

Có chút không dám cùng Vương Mãng đối mặt.

Vương Mãng ánh mắt kia ẩn chứa sắc bén cùng sát ý, là hắn đời này cũng chưa thấy qua.

Cho người cảm giác tựa như là, một đầu kinh khủng cự thú thức tỉnh đồng dạng.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm một bên, có chút niềm tin chưa đủ mở miệng nói: "Thiên Phong hôm nay đã bị Tinh Vũ học viện bao xuống."

"Dựa theo quy củ, là không cho phép những người khác đến đây."

"Ngươi bây giờ rời đi sự kiện này có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải vậy chờ đằng sau ta các sư huynh sư tỷ tỉnh lại lời nói. . ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là khẽ nở nụ cười.

Một cái Bất Diệt cảnh con kiến hôi, sau lưng có một đám Bất Diệt cảnh con kiến hôi.

Vương Mãng trong đôi mắt, tinh hồng chợt lóe lên.

"Hóa vì bản tọa chất dinh dưỡng đi."

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo trong nháy mắt theo trong cơ thể hắn bạo phát ra.

Màu đen như mực Thôn Phệ đại đạo ùn ùn kéo đến, trong nháy mắt liền đem đỉnh núi cho bao trùm.

Sau một khắc, còn tại ngộ đạo bên trong hơn mười vị áo khoác trắng đệ nhất thời bừng tỉnh.

"Người nào!"

"Chúng ta thế nhưng là Tinh Vũ học viện người!"

"Cẩu đản bao thiên! Sư đệ sư muội nhóm theo ta chém giết này liêu!"

"Giết hắn!"

"Cùng tiến lên!"

. . .

Trong nháy mắt, tiêu sát tiếng gọi ầm ĩ bên tai không dứt.

Mười mấy người đồng thời lấy ra thần binh, đồng loạt hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng là khinh thường chế nhạo một tiếng.

Sau một khắc, thân hình của hắn trong nháy mắt cùng bọn hắn bên trong một người đổi chỗ.

Nhìn đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh Vương Mãng, mặt khác mười mấy người đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Ngươi

Lời còn chưa nói hết, Vương Mãng cánh tay trong nháy mắt xuyên qua bộ ngực của hắn.

Trong khoảnh khắc, vô tận Không Gian đại đạo trong nháy mắt đem trong cơ thể hắn nghiền nát.

Nhìn lấy sư đệ chết thảm Vương Mãng chi thủ, trong bọn họ được xưng là đại sư huynh người kia lập tức xuất thủ.

Trong nháy mắt, hắn khua tay trường kiếm trong tay, đại đạo chi lực trong nháy mắt bao phủ hướng Vương Mãng.

Cùng một thời gian, mấy người khác cũng phản ứng lại, ào ào đều điều động đại đạo chi lực hướng về Vương Mãng công kích.

Mười mấy cỗ đại đạo công kích, nổi lên từng trận quang mang, hướng về hắn gào thét mà đến.

Gặp này, Vương Mãng cũng chậm rãi đưa tay trái ra.

Trong khoảnh khắc, tại không gian chung quanh nhất thời bị bóp méo.

Một đạo không gian lỗ hổng trong nháy mắt bị mở ra.

Hơn mười đạo công kích đồng thời chui vào vết nứt không gian bên trong.

Sau một khắc, không gian lỗ hổng trong nháy mắt khép kín.

Nhìn không gian dị dạng, mười mấy người đồng thời hoảng sợ nói:

"Đỉnh cấp Không Gian đại đạo?"

"Không có khả năng, nếu thật là mà nói đã sớm thanh danh vang xa, ta đều mỗi chưa nghe nói qua có cái này một người."

"Không tệ, đoán chừng không gian hạ vị đại đạo."

"Nói có lý, muốn là Không Gian đại đạo sớm đã bị Thần Huyền nhất tộc cho mời chào đi."

"Bất luận như thế nào, mọi người còn là cẩn thận thì tốt hơn."

. . .

Nghe mấy người tiếng nghị luận, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Cái này đều sắp chết đến nơi, còn có tâm tư nghị luận những thứ này đâu?

Sau một khắc, Vương Mãng chắp tay trước ngực.

Trong khoảnh khắc, hai cánh tay của hắn đều tản mát ra bàng bạc khí tức.

Hai đạo thần bí ấn ký, đồng thời hiện lên ở Vương Mãng trên cánh tay.

Trong nháy mắt, không gian loạn lưu thời gian bay múa.

Thời Gian đại đạo cùng Không Gian đại đạo, bị Vương Mãng dung hợp lại cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, tại hắn phía trước mười mấy người nhất thời sắc mặt đột biến.

Bọn họ lẫn nhau nhìn nhau vài lần, đồng thời hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tuy nhiên không rõ ràng Vương Mãng đây là đang làm gì, bất quá trong lòng cảm giác nguy cơ là sẽ không gạt người!

Trong chớp mắt, mười mấy người cầm trong tay thần binh phân biệt xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Nhìn xuất hiện mấy người, Vương Mãng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, giữa song chưởng bộc phát ra sáng chói thần hà.

Sau một khắc, chói mắt ngân quang trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

"Thời không loạn lưu!"

Theo Vương Mãng một tiếng thấp a, không gian chung quanh trong nháy mắt bóp méo lên.

Vô tận sáng chói thời gian không ngừng đang bay múa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Phong đỉnh tản mát ra vô cùng chói mắt vệt trắng.

Cường hãn ba động, dẫn tới trên bầu trời tầng mây đều bị phân liệt.

Trong lúc nhất thời, ở trên trời dưới đỉnh đám người đều ghé mắt.

Chỉ thấy ở trên trời dưới đỉnh, ba vị thân mặc áo bào trắng đạo nhân chính đang thảo luận thứ gì.

"Đại ca, đây là có người so với chúng ta xuất thủ trước tập kích Tinh Vũ học viện người?"

Ba người bên trong, dáng người hơi mập một người mở miệng nói ra.

Nghe vậy, một vị khác dáng người so sánh gầy đạo nhân khoát tay áo, một mặt cao thâm mở miệng nói:

"Tam đệ, lời ấy sai rồi."

"Cơ duyên thiên định, hết thảy tự có định số."

Lời này vừa nói ra, ở bên cạnh một vị dáng người tráng kiện đạo nhân không thể nín được cười cười, nói:

"Đại ca, vậy chúng ta đến cùng còn muốn hay không ra tay?"

"Nếu là không động thủ, còn không bằng đi uống rượu đây."

Vừa dứt lời, một bên mập đạo nhân cũng là nhận đồng nói ra: "Không tệ, đã Tinh Vũ học viện người đã bị người xuống tay trước."

"Chúng ta bây giờ tiến đến, đoán chừng cũng không vớt được cái gì."

"Cùng tại cái này làm chờ lấy, không bằng. . ."

Hai người liếc nhau, ào ào lộ ra nụ cười.

"Hồ đồ! Ở trên trời ngọn núi thế giới nhiều năm, thì không người nào dám cùng chúng ta đoạt mối làm ăn!"

"Bây giờ đi ra một vị đồng hành, ta mấy người không được đi rắn chắc một phen?"

Nhìn lấy hai người nụ cười trên mặt, hơi gầy đạo nhân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khiển trách.

Trong lúc nhất thời, hai người ào ào đều im lặng.

Gầy đạo nhân hít một hơi thật sâu, trên mặt khôi phục ban đầu lạnh nhạt, nói:

"Đi thôi, theo ta đi nhìn xem.".