Chương 1654: Oanh sập Thông Thiên phong!

Chương 1654: Oanh sập Thông Thiên phong!

Lúc này, ở trên trời đỉnh núi phía trên.

Theo ngân mang chậm rãi biến mất, Thiên Phong phía trên chỉ còn lại có Vương Mãng một người.

Phốc

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể run lên, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Quả nhiên, Thời Gian đại đạo cùng Không Gian đại đạo không thể cưỡng ép dung hợp."

Vương Mãng chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Vừa mới hắn ý tưởng đột phát, muốn đem hai đại đỉnh cấp đại đạo dung hợp.

Cuối cùng uy lực Vương Mãng không biết có lớn hay không, lúc đó hai cỗ đại đạo va chạm lúc bạo phát lực lượng, trong nháy mắt thì bốc hơi cái kia mười mấy người.

Mà hai cỗ đại đạo người đề xuất Vương Mãng, bị thương tổn tự nhiên cũng không nhỏ.

May ra thể chất của hắn vì Luyện Thần Bá Thể, cường hãn thân thể khiến cho hắn bị thương tổn trên diện rộng giảm bớt.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên đứng dậy.

Đồ Lục Đại Kích cũng trong nháy mắt xuất hiện trong tay của hắn.

Tại trong cảm nhận của hắn, có ba người đang lấy tận tốc độ nhanh Đăng Thiên Phong.

Mấy hơi thời gian về sau, quả thật đúng là không sai có ba người bất ngờ xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Trong lúc nhất thời, song phương nhìn nhau.

Ba vị Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên?

Nhìn ba người một bộ đạo nhân cách ăn mặc, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

"Mấy vị, có gì muốn làm?"

Nghe vậy, tại phía trước gầy nói trên mặt người nhất thời lộ ra nụ cười hòa ái, nói:

"Vị đạo hữu này, thế nhưng là xuất thủ đem Tinh Vũ học viện tử đệ đều bắt giữ rồi?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là hé mắt.

Cũng là kia cái gì Tinh Vũ học viện người tới sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nắm chặt trong tay đại kích, nhàn nhạt mở miệng nói: "Phải thì như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, ba người trên mặt cùng thì lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tinh Vũ học viện lần này thượng thiên ngọn núi đến ngộ đạo thiên kiêu, thế nhưng là được xưng là các đời thiên phú cao nhất.

Vậy mà liền bị một người giải quyết?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tại trong lòng ba người trình độ uy hiếp lại tăng lên mấy thành.

Sau một khắc, gầy đạo nhân lập tức mở miệng nói:

"Đạo hữu thực lực cái thế a!"

"Không biết kế thừa nơi nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng vững tin ban đầu phỏng đoán.

Cái này là chuẩn bị hỏi thăm một chút phía sau hắn có hay không bối cảnh, làm tốt những cái kia người đã chết báo thù!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thể nội ba cỗ đại đạo chi lực đồng thời bắt đầu tuôn ra bắt đầu chuyển động.

"Tán tu một cái."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong hai con ngươi phân biệt nổi lên khác biệt quang mang.

Một cỗ huyền diệu vô cùng khí tức, nhất thời theo Vương Mãng thể nội tán phát ra.

Lúc này Vương Mãng, quanh thân bị thời gian cùng Không Gian đại đạo bao vây lấy, khiến người ta thấy không rõ lắm bóng người.

Hai cỗ chí cao đại đạo xuất hiện, làm đến Vương Mãng bóng người lộ ra đến vô cùng thần bí.

Nhìn lấy nhìn quanh tại Vương Mãng quanh thân hai cỗ đại đạo, gầy đạo nhân hai mắt trợn to hoảng sợ nói:

"Không gian, thời gian, hai cái tối cường đại đạo!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Sau một khắc, hắn ý thức được cái gì, vội vàng hướng lấy Vương Mãng mở miệng giải thích:

"Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, ta đám ba người chỉ bất quá có chút hiếu kỳ thôi."

"Cũng không có ý tứ gì khác."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Sau đó tại quanh người hắn đại đạo chi lực nhất thời biến mất.

Gặp này, gầy đạo nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đạo hữu ta mệnh di võ."

"Vị này là ta sư đệ di hoắc."

Nói đồng thời, hắn còn chỉ chỉ bên cạnh một người.

Sau một khắc, hắn lại chỉ hướng một người khác, vẻ mặt tươi cười giới thiệu nói:

"Vị này là ta nhị đệ, di mà thôi."

"Ba huynh đệ chúng ta, bình thường thì ưa thích tham gia náo nhiệt."

"Đây không phải vừa tốt thì gặp đạo hữu ngươi sao?"

"Đây hết thảy đều là duyên phận a."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là trực tiếp làm mở miệng khu trục nói:

"Không quản các ngươi là ai, hiện tại lập tức rời đi."

Vừa dứt lời, ba người trên mặt biểu lộ nhất thời cứng đờ.

Không cho mặt mũi như vậy sao?

Sau một khắc, cầm đầu gầy đạo nhân vui vẻ cười cười, nói:

"Đã như vậy, cái kia sẽ không quấy rầy."

"Bất quá vẫn là đến nhắc nhở bạn một câu, Tinh Vũ học viện đội ngũ phía trên thì muốn tới."

"Chúng ta đi."

Vừa dứt lời, ba người bóng người trong nháy mắt rời đi Thiên Phong.

Nhìn ba người sau khi rời đi, Vương Mãng liền cũng chuẩn bị rời đi.

Dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Bây giờ còn chưa có biết rõ ràng thế giới này thế lực phân bố, hành sự vẫn là phải khiêm tốn một chút.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm đột nhiên nhớ tới:

【  đinh! Kiên trì đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Ban đầu chờ đợi đem Tinh Vũ học viện người tới toàn bộ chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Quả quyết rời đi, cẩu phú quý chớ quên đi! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại Tinh Vũ học viện người tới chứng kiến dưới, oanh sập Thông Thiên phong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ thất giai trung phẩm Thời Gian đại đạo thần thông. 】

. . .

Nghe hệ thống hệ thống ban bố nhiệm vụ, Vương Mãng không khỏi đậu đen rau muống một câu: "Hệ thống, ngươi nha đây là tại gây sự tình a!"

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng vẫn là nhịn không được Thời Gian Thần Thông dụ hoặc.

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là chậm rãi hô thở dài một ngụm.

Sau đó hắn bắt đầu đem Thôn Phệ đại đạo rót vào Đồ Lục Đại Kích bên trong.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, có mấy người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

"Nghiệt chướng vậy mà xuất thủ đánh giết Tinh Vũ học viện đệ tử!"

"Ai cho ngươi gan chó?"

"Cái cmm chứ. . ."

. . .

Người còn chưa nói, thanh âm tới trước.

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự lập tức thì hướng về Thiên Phong giữa sườn núi bay đi.

Sau một khắc, ba người bất ngờ xuất hiện ở Vương Mãng cách đó không xa.

Trong lúc nhất thời, giống như cuồn cuộn đạo vận, trong nháy mắt thì hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng không khỏi hài lòng cười cười.

Sau đó, hắn lập tức thì thả ra tại Đồ Lục Đại Kích bên trong tích súc đã lâu Thôn Phệ đại đạo.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lập tức liền cùng trời dưới đỉnh một người đổi vị trí.

Ầm ầm!

Oanh long long long!

Một đạo vang tận mây xanh tiếng oanh minh trong nháy mắt vang lên.

Trong nháy mắt, tại Thông Thiên phong phía dưới Vương Mãng nhất thời thì cảm nhận được một cỗ chấn động to lớn cảm giác.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ Thông Thiên phong bắt đầu chậm rãi đẩu động.

Vĩnh Hằng cảnh cường giả nén giận toàn lực nhất kích, uy lực có thể nghĩ.

Theo Thông Thiên phong run rẩy càng thêm kịch liệt.

Ở tại phía dưới mặt đất, cũng bắt đầu xuất hiện run run.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là không do dự lập tức liền lần nữa lại đổi thành vị trí đường chạy.

Đồng thời, hệ thống thanh âm cũng trở về vang trong đầu:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng sau lưng thì truyền đến một đạo rung động dữ dội.

Một cỗ lớn lao khí lãng mang theo vòng quanh vô tận bụi đất, hướng về chung quanh khuếch tán ra đến!

Ngay tại lúc này, lại là ba đạo khí tức xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác trong phạm vi..