Chương 1655: Giao chiến 3 vị Vĩnh Hằng cảnh! 

Chương 1655: Giao chiến 3 vị Vĩnh Hằng cảnh! 

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt đột biến.

Vậy mà đuổi theo tới!

Vô tận khí lãng đánh tới, đem Vương Mãng tóc dài thổi đến có chút lộn xộn.

Sau một khắc, rung động dữ dội cảm giác bất ngờ xuất hiện.

Thông Thiên phong ầm vang sụp đổ, đến hàng vạn mà tính đá vụn mang theo lớn lao trùng kích lực rơi xuống.

Trong khoảnh khắc, thì có hơn mười đạo ánh mắt xé rách 10 ngàn dặm không gian hướng về Thông Thiên phong vị trí nhìn tới.

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên phong sụp đổ hấp dẫn toàn bộ thế giới cường giả nhìn chăm chú.

Lúc này, khoảng cách Thông Thiên phong cách đó không xa trong rừng rậm.

Ba vị đạo nhân bóng người bất ngờ dừng lại.

Nhìn đầy trời đá rơi, ba người trên mặt đều tràn ngập kinh ngạc.

Bọn họ nhìn nhau vài lần, có chút không thể tin nói:

"Cái này. . . Chẳng lẽ là vừa mới người kia?"

"Vậy mà đem Thông Thiên phong nổ sụp!"

"Lá gan thật là không nhỏ, đến đón lấy hắn thì phải đối mặt mấy cái đại thế lực không có điểm dừng truy sát."

. . .

Mấy người đứng ngay tại chỗ, lên tiếng bình luận Vương Mãng một cử động kia.

Sau đó, Di Võ chậm rãi mở miệng nói ra:

"Mấy vị, chuyện như vậy tự nhiên không thể bớt chúng ta."

"Chờ hắn bị mấy cái đại thế lực vây giết lúc, nói không chừng chúng ta còn có thể mò được đem chỗ tốt."

Nghe vậy, một bên Di Hoắc nhất thời ánh mắt lóe lên, mở miệng đề nghị:

"Không tệ, ý nghĩ này có thể thực hiện!"

"Ta nhìn vũ khí trong tay hắn thế nhưng là thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh!"

Lời này vừa nói ra, bất luận là Di Võ vẫn là Di Nhĩ đồng thời đều cười khẽ một tiếng.

Di Võ: "Như thế, cái kia thì quyết định như vậy?"

Di Hoắc: "Thiện!"

Di Nhĩ: "Thật tốt!"

Trong lúc nhất thời

Ba người lập tức liền đã đạt thành nhất trí.

Sau một khắc, ba người bóng người hóa thành ba đạo lưu quang cấp tốc hướng về Thông Thiên phong phía dưới tiến đến.

. . .

Lúc này, tại Thông Thiên phong chân núi, Vương Mãng bóng người bị ba người cho cản ngừng lại.

Nhìn lấy trước mắt ba người, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả!

Tại Thông Thiên phong lúc sụp đổ, ở tại chân núi trong rừng rậm người sớm liền chạy mất dạng.

Thì liền Vương Mãng Cực Hạn Cương Vực phạm vi bao trùm bên trong, đều không có một cái nào có thể đổi sinh vật.

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh cái kia phô thiên cái địa uy áp, cùng lung lay sắp đổ Thông Thiên phong, làm đến tại phụ cận hết thảy người cùng Yêu thú đều ào ào thoát đi.

Hành động này tốc độ, khiến luôn luôn lấy chạy trốn thủ đoạn tự ngạo Vương Mãng đều mặc cảm.

Lúc này Vương Mãng đã bị ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả vây quanh.

Ba người gương mặt đạm mạc nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong mắt lộ ra ánh mắt cùng nhìn người chết.

"Con kiến hôi, ngươi có biết xuất thủ đánh giết ta học viện con cháu, sẽ có gì xuống tràng?"

Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, ánh mắt vô cùng sắc bén, lên tiếng chất vấn Vương Mãng.

Vô tận đạo vận giống như ào ào nộ giang, liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Chỉ sợ khí tức, làm đến không gian chung quanh đều đang chậm rãi sụp đổ.

Không có gì sánh kịp uy áp già thiên tế nhật, áp sập 10 ngàn dặm cương thổ.

Hai người khác cũng không thua bao nhiêu, mênh mông khí tức dường như ẩn chứa tinh không ở trong gầm trời.

Như vực sâu biển lớn uy áp, làm đến bầu trời đều đang run sợ.

Ba người trên thân tiết lộ ra ngoài khí tức, xông lên tận chín tầng trời bao phủ Bát Hoang.

Vĩnh hằng giận dữ, long trời lở đất.

Nhìn uyển giống như thiên thần ba người, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ.

Bá Thể khí huyết bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn lên.

Ba cỗ đại đạo chi lực, như là phun trào lửa như núi, phun trào ra.

Dồi dào sắc bén khí tức, làm đến Vương Mãng tóc dài tùy ý phất phới lên.

Trong lúc nhất thời, ba người Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong mắt ào ào lộ ra một vệt kinh dị.

Ba đạo tề tu!

Sau một khắc, trong mắt ba người lại khôi phục ban đầu đạm mạc.

Không thành vĩnh hằng, cuối cùng con kiến hôi.

Bất Diệt cảnh tại nghịch thiên, cũng vô pháp nghịch phạt Vĩnh Hằng cảnh.

"Còn có thủ đoạn gì nữa đều xuất ra đi."

"Đây là ngươi sau cùng khẽ múa."

"Chúng ta khoan hồng độ lượng, cho ngươi trước khi chết triển lãm cơ hội của mình."

Một vị người khoác khải giáp trung niên nam tử, nhìn chằm chằm Vương Mãng có chút hăng hái nói.

Ba đạo tề tu thiên kiêu, bọn họ mặc dù đã gặp nhưng là còn không có giết qua đây.

Trong lúc nhất thời, hai vị khác Vĩnh Hằng cảnh trên mặt cũng lộ ra một vệt ý cười.

Ách giết thiên kiêu loại chuyện này, luôn luôn như vậy có ý tứ.

Bị ba người vây quanh Vương Mãng, nghe được câu này sau cũng là hé mắt.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, thấp giọng a nói:

"Thần Ma chi tướng!"

Vừa dứt lời, một cỗ Man Hoang khí tức trong nháy mắt bao phủ ra.

Một đạo có thể so với Thông Thiên phong hư ảnh, bất ngờ xuất hiện ở trong thiên địa.

Theo Cổ Thần hư ảnh xuất hiện, bất luận là đem Vương Mãng vây quanh ba người vẫn là đang quan chiến mọi người nhất thời đều trừng lớn hai mắt.

Nhìn lấy Cổ Thần vậy ngay cả tiếp thiên địa hư ảnh, đại não của mọi người nhất thời trống rỗng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi hài lòng cười một tiếng.

Muốn chính là cái này hiệu quả.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay.

Đồng thời, Vương Mãng bỗng nhiên bạo khởi hướng về người khoác khải giáp Vĩnh Hằng cảnh cường giả đánh tới.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng thì ra hiện bên cạnh hắn.

Sau đó, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay bỗng nhiên phát lực.

Vạn quân cự lực điều động đại kích gào thét lên hướng người khoác khải giáp nam tử chém tới.

Bàng bạc Thời Gian đại đạo, gia trì lấy Đồ Lục Đại Kích, làm đến cái sau tán phát ra trận trận ngân mang.

Chờ đại kích đã gần trong gang tấc lúc, vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Ngay tại đại kích khoảng cách đầu của hắn chỉ có chút khoảng cách lúc, một cỗ hỏa hồng đạo vận trong nháy mắt xuất hiện.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, một kích này bị hắn đạo vận triệt để cản lại.

Trong nháy mắt, hai vị khác Vĩnh Hằng cảnh cường giả ánh mắt cũng bị hấp dẫn tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng nhíu nhíu mày, vội vàng nhanh lùi lại lấy.

Lúc này ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong đôi mắt nổi lên từng luồng ánh sao.

Sau đó, ba người mịt mờ truyền âm nói: "Hai vị, kẻ này vậy mà thân phụ Cổ Thần truyền thừa."

"Lưu hắn một mạng, tra hỏi ra hắn là như thế nào đánh vỡ nguyền rủa."

"Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau, cứ làm như thế."

"Tốt, cái kia chúng ta có thể nhanh hơn một điểm, thế lực khác hiện tại khẳng định đã khởi hành chạy đến."

"Đồng loạt ra tay bắt giữ kẻ này!"

Sau một khắc, ba trong thân thể đồng thời bộc phát ra cường hãn đạo vận đánh phía Vương Mãng.

Ba cỗ đạo vận tản mát ra chói lọi ánh sáng, gào thét lên đánh úp về phía Vương Mãng.

Đạo vận đánh vào Vương Mãng trong tầm mắt càng lúc càng lớn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

"Hằng định thời khu!"

Theo Vương Mãng gầm lên giận dữ, cánh tay phải của hắn trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói ngân mang.

Ánh sáng trắng bạc, trong nháy mắt liền đem toàn thân hắn bao vây lại.

Một cái như ẩn như hiện đồng hồ hư ảnh, bất ngờ đem Vương Mãng bao phủ lại.

Thần bí khó lường khí tức phảng phất tại giải thích chí cao quyền năng.

Ngàn vạn sợi sợi bạc dây nhỏ, theo trong hư không toát ra, liên tục không ngừng tràn vào Vương Mãng thể nội.

Ngay tại lúc này, ba cỗ đạo vận đồng thời thông qua chuông lớn hư ảnh đánh trúng vào Vương Mãng, trong nháy mắt Vương Mãng thân thể liền bị đánh nát.

Nhìn Vương Mãng hóa thành bột mịn, xuất thủ ba người nhất thời đều trợn tròn mắt.

Chết rồi?

Làm sao có thể yếu như vậy?

Ngay tại lúc này, ức vạn sợi thời gian sợi bạc lại lần nữa xuất hiện.

Sau một khắc, một đạo phong cách cổ xưa cẩn trọng tiếng chuông du dương vang lên.

Đông! Đông! Đông. . .

Trong lúc nhất thời, tiếng chuông dường như thông qua vạn cổ liên tục không ngừng truyền đến..