Chương 1656: Hằng định thời khu tác dụng! 

Chương 1656: Hằng định thời khu tác dụng! 

Sau đó, chỉ thấy ức vạn sợi thời gian dây nhỏ đan vào lẫn nhau, chậm rãi hóa thành Vương Mãng bộ dáng.

Đây là Vương Mãng vừa lấy được Thời Gian Thần Thông, hằng định thời khu.

Ghi chép trước mắt toàn thân trạng thái, tại ngộ nhận lấy không thể nghịch chuyển thương tổn lúc, trong nháy mắt khôi phục lại ghi chép thời khắc.

Tiếp tục thời gian là một nén nhang, một ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

Lúc này, ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn lấy phục hồi như cũ Vương Mãng không hẹn mà cùng đều nhẹ nhàng thở ra.

Gặp Vương Mãng không có việc gì, bọn họ là lại cao hứng vừa lại kinh ngạc.

Tại Vương Mãng thi triển Thần Ma chi tướng về sau, liền trở thành trong mắt ba người bánh trái thơm ngon.

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả tự nhiên là không hy vọng Vương Mãng còn không có bị ép ra giá giá trị thì chết đi.

Nhưng là Vương Mãng cái kia quỷ dị phục hồi như cũ, lại sứ đến bọn hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Thời gian sức mạnh to lớn sao?"

"Thật là khiến người hâm mộ tiểu tử."

Tóc bạc mặt hồng hào lão giả, nhìn đem Vương Mãng bao khỏa chuông lớn, trong mắt để lộ ra kinh người thần thái.

Thời gian lực lượng, thần bí nhất, vô tình nhất lực lượng.

Bao nhiêu vang dội cổ kim cường giả, tài tình kinh người thế hệ, đều tại thời gian sức mạnh to lớn phía dưới hóa thành một vệt đất vàng.

Vĩnh Hằng cảnh đạo vận mặc dù có thể ngăn cách thời gian, nhưng là luôn không khả năng thời khắc duy trì đạo vận gia trì tự thân.

Không phải vậy liền xem như bất diệt thân thể, cũng khó có thể chịu đựng đạo vận lực lượng.

Đạo vận tăng lên Vĩnh Hằng cảnh thọ nguyên đồng thời, cũng cho bọn hắn thọ nguyên vẽ lên cái trọng điểm.

Mà lại đạo vận thỉnh thoảng đều tại xóa đi sinh mệnh lực của bọn hắn.

Ha ha. . .

Trong nháy mắt, trong đầu của ông lão muốn rất nhiều.

Nhìn Vương Mãng thi triển Thời Gian đại đạo, trong mắt của hắn tràn đầy hâm mộ.

Nắm giữ Thời Gian chi đạo chẳng khác nào nắm giữ vô tận thọ nguyên.

Vô tận thời gian

Thì đại biểu cho vô tận khả năng.

Lúc này, ở phía xa quan chiến ba vị đạo nhân, nhìn chiến trường mịt mờ truyền âm nơi hẻo lánh nói:

"Đại sư huynh, cái này Thời Gian đại đạo cũng quá biến thái đi?"

"Đánh như thế nào đều không chết được, chẳng phải là vô địch?"

"Ngươi cho rằng? Không phải vậy Thời Gian đại đạo tại sao có chí cao đại đạo một trong?"

"Thời gian không phải công phạt mạnh nhất đại đạo, nhưng nhất định là khó chơi nhất đại đạo."

"Nhớ ngày đó Khải Linh trong tinh vực, một vị đại thành Vĩnh Hằng Tiên Thể liền có thể một mình khiêu chiến đỉnh cấp đại thế lực toàn thân trở ra!"

"Ngưu bức như vậy?"

"15 đại thể chất đều mạnh như vậy sao?"

"Ha ha, cũng không thể nói như vậy, có mạnh có yếu."

"Ngươi nhìn vị kia cũng là 15 đại thể chất một trong Luyện Thần Bá Thể."

"So với cùng thời kỳ Vĩnh Hằng Tiên Thể, kém không ngừng nhất đẳng."

"Nhưng là người ta trời sinh nắm giữ thời không hai đại đỉnh cấp đại đạo, chậc chậc chậc tiện sát ta vậy. Đây chính là ông trời thưởng cơm ăn a."

. . .

Lúc này trong chiến trường, liên tục không ngừng bộc phát ra kinh khủng dư âm.

Hủy thiên diệt địa đạo vận cách Tam Xoa hai bạo phát, phong cách cổ xưa tiếng chuông du dương thỉnh thoảng vang lên.

Cứ như vậy thời gian nửa nén hương trôi qua.

Trong lúc này, Vương Mãng không ngừng bị mất đi lại lại lần nữa phục hồi như cũ.

Ba người chiến trường cũng theo Vương Mãng không ngừng chạy trốn, theo trời dưới đỉnh đi tới một chỗ trong rừng rậm.

"Tiểu bối rất không tệ thủ đoạn nha, cũng không biết ngươi có thể chống đỡ bao lâu."

Nói chuyện chính là vị kia thân mặc áo giáp Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Tại ba người bên trong, đánh giết Vương Mãng số lần nhiều nhất cũng là người này.

Biết Vương Mãng sẽ không tử vong về sau, nhà này sau thì triệt để buông ra.

Đạo vận oanh kích, chôn vùi vạn vật công phạt thần thông cùng không cần tiền đồng dạng, liên tục không ngừng kêu gọi Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là đối con hàng này hận đến nghiến răng.

Như nếu không phải cân nhắc đến đều sử dụng một ngày này một lần bảo mệnh thần thông, Vương Mãng đều muốn trực tiếp sử dụng chứa đựng phù.

Vương Mãng cố nén móc ra chứa đựng phù xúc động, không ngừng hướng về nơi xa chạy trốn lấy.

Bất quá bởi vì thỉnh thoảng bị đánh giết, Vương Mãng tốc độ chạy trốn vô cùng chậm chạp.

Dù sao bất luận thị phục nguyên thân thân thể vẫn là thời gian sợi bạc xen lẫn, đều cần thời gian.

Mà ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng bắt lấy điểm này, điên cuồng công kích tới Vương Mãng.

Tận khả năng trì hoãn Vương Mãng chạy trốn bóng người.

Cứ như vậy lại là bốn phần chi thời gian một nén nhang đi qua.

Trong lúc này Vương Mãng lại chết vô số lần.

Rốt cục tại cái nào đó phục hồi như cũ một khắc, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng thần sắc.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là tại cách đó không xa quan chiến Di Nhĩ đạo nhân.

Nhìn trong tầm mắt càng lúc càng lớn đạo vận, Di Nhĩ ngẩn người sau lập tức thì phản ứng lại.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Sau đó, hắn không do dự vội vàng từ bên hông móc ra một trương chứa đựng phù sau đó kích hoạt.

Đồng thời, hắn một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi.

Vội vàng hấp tấp theo đạo bào bên trong, xuất ra một khối bóp vỡ ngọc bội.

Trong khoảnh khắc, bốn cỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả công kích đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Lúc này, xuất hiện tại hai vị đạo nhân bên cạnh Vương Mãng cười khan hai tiếng, nói: "Đa tạ, cáo từ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên cạnh thì xuất hiện một nói vết nứt không gian.

Gặp này, hắn không do dự lập tức liền tiến vào.

Theo Vương Mãng bước vào vết nứt không gian trung hậu người lập tức khép kín.

Theo Vương Mãng xuất hiện lại đến rời đi, Di Võ cùng Di Hoắc hai người đều là gương mặt mộng bức.

Thẳng đến cách đó không xa, cái kia ba động khủng bố truyền đến hai người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Trong nháy mắt, hai người nhìn cách đó không xa trong chiến trường bóng người ào ào sắc mặt đột biến.

"Nhị sư đệ, vi huynh đến giúp ngươi!"

"Còn có ta!"

Hai người đồng thời móc ra một đống lớn đồ vật, hướng về phía trước chiến trường tiến đến.

Nhìn đột nhiên xuất hiện ba vị đạo nhân, thân mặc áo giáp cái vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời khóa gấp mi đầu.

"Tam Khuyết đạo nhân?"

"Các ngươi cùng tiểu tử kia là cùng một bọn?"

"Cũng đúng, ta đã sớm cái kia nghĩ đến."

"Dạng này loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, cũng chỉ có các ngươi đoàn người này có thể làm được."

Nghe vậy, ở một bên lão giả cũng là lạnh lùng cười một tiếng, tràn đầy sát ý nói:

"Những năm này ở giữa, ba người này không biết lao đi tinh vực học viện bao nhiêu thiên kiêu."

"Vẻn vẹn là chuộc về những cái kia thiên kiêu, thì hao tốn chúng ta không ít đạo tinh."

"Khặc khặc kiệt, chính là thiên ý a!"

Ngay tại hai người muốn động thủ lúc, một vị khác không nói lời nào Vĩnh Hằng cảnh cường giả mở miệng:

"Hai vị an tâm chớ vội."

Lời này vừa nói ra, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là rất nể tình không có động thủ.

Gặp này, hắn cười khẽ một tiếng, đối với ba vị đạo nhân mở miệng đề nghị:

"Ba vị vừa mới tiểu tử kia cùng các ngươi là cùng một bọn, chắc hẳn đã tại tụ hợp chi địa chờ các ngươi đi?"

"Không bằng dạng này, các ngươi mang chúng ta tiến về đuổi bắt tiểu tử kia."

"Sau khi chuyện thành công, sự tình trước kia chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Như thế nào?"

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào đều lộ vẻ tươi cười, phụ họa nói:

"Không tệ, chúng ta chỉ cần tiểu tử kia."

"Ba vị không muốn không biết điều a."

Vừa dứt lời, ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả thể nội không hẹn mà cùng đều bộc phát ra cuồn cuộn đạo vận.

Cường hãn uy áp, trong nháy mắt thì xuất hiện tại ba vị đạo nhân trên vai.

Gặp tình hình này, dáng người so sánh gầy Di Võ tròng mắt đi lòng vòng, lập tức thì đáp ứng xuống:

"Quả nhiên sự tình gì đều không thể gạt được các ngươi."

"Đã như vậy, chúng ta nhận thua!"

"Hi vọng các ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn!"

Di Võ trên mặt lộ ra một bộ mười phần thịt đau, không thèm đếm xỉa biểu lộ.

Gặp này, ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời đều hài lòng cười cười.

Bọn họ không có chú ý tới chính là, Di Hoắc cùng Di Nhĩ trên mặt cái kia chợt lóe lên quái dị cùng ý cười..