Chương 1657: Mở ra tất cả bảo rương! Chỉnh hợp tư nguyên! 

Chương 1657: Mở ra tất cả bảo rương! Chỉnh hợp tư nguyên! 

Lúc này, Vương Mãng đã đi tới một tòa thành trì bên trong.

Nhìn lấy cái này lớn như vậy thành trì, Vương Mãng trong mắt nổi lên từng trận quang mang.

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được có người tại nhìn chăm chú chính mình.

Hướng về ánh mắt quăng tới địa phương nhìn lại, chỉ thấy một vị người mặc màu mực đạo bào thanh niên, đứng tại một tòa tên là thấu ngọc các cơm cửa tiệm bên cạnh, chính trừng trừng nhìn mình chằm chằm. .

Thanh niên thâm thúy trong hai con ngươi nổi lên từng trận sóng ánh sáng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Một đầu đen nhánh mái tóc làm đến cả người xem ra mười phần trầm ổn.

Hắn liền như là tọa lạc điêu khắc đá đồng dạng, cũng không nhúc nhích cứ như vậy nhìn chằm chằm Vương Mãng nhìn.

Gặp này, Vương Mãng không khỏi nhíu mày, cảm giác thanh niên cảnh giới khí tức.

Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn hướng thanh niên trong ánh mắt tràn ngập một vẻ kinh ngạc.

Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên thiên kiêu, thế nhưng là nói hiếm thấy.

Bất quá chỉ là đại thế giới, không cần phải xuất hiện như thế thiên kiêu mới đúng.

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt hiểu rõ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này cũng là thế giới khác tới.

Mà lại có cực lớn có thể là Thần Huyền nhất tộc.

Sau đó, Vương Mãng thu hồi ánh mắt, đi theo người tới lui nhóm đi đến.

Lúc này, tại thấu ngọc các cánh cửa bên cạnh, mặc bào thanh niên đưa mắt nhìn Vương Mãng sau khi rời đi, đứng ngay tại chỗ thật lâu không có động tĩnh.

Một lát sau, một vị đồng dạng người khoác mặc bào thanh niên theo thấu ngọc trong các đi ra.

Nhìn đứng ở tại chỗ hắc bào thanh niên, hắn vội vàng đi lên trước.

Hắn vỗ vỗ hắc bào thanh niên bả vai, nhẹ giọng mở miệng nói: "Nha, Hồng Dương huynh đệ đây là thế nào, một người tại cái này còn chờ cái gì nữa."

"Bên trong sư muội nhiệt tình như vậy, ngươi cũng không cảm thấy ngại vắng vẻ giai nhân."

"Bọn họ mới vừa rồi còn đang hỏi ta, có phải hay không chỗ nào chọc giận ngươi không cao hứng."

Nghe vậy, Thần Huyền Hồng dương liếc xéo bễ hắn liếc một chút, thản nhiên nói: "Ngươi biết, ta không thích dạng này trường hợp."

"Như nếu không phải ngươi lấy trong tộc nhiệm vụ tin tức khi dễ, ta cũng sẽ không đến đây."

Lời này vừa nói ra, tại bên cạnh hắn hắc bào thanh niên nhất thời lúng túng cười cười.

"Ha ha, tu luyện thời gian buồn tẻ không thú vị, ta đây không phải cũng muốn buông lỏng một chút."

"Lại nói, ngươi mỗi ngày không phải cảm ngộ đại đạo chi lực cũng là tại tìm kiếm trong tộc nhiệm vụ tin tức."

"Xin nhờ, ngươi không phiền ta đều nhìn phiền."

Thần Huyền Hồng dương thu hồi ánh mắt, cũng không quay đầu lại mở miệng nói: "Vừa mới ta nhìn thấy một người."

"Ừm?" Hắc bào thanh niên hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này người đến người đi không phải rất bình thường sao?"

Nghe vậy, Thần Huyền Hồng dương chậm rãi lắc đầu, có chút nghiêm túc thấp giọng nói: "Thực lực của người kia không ở đây ngươi ta phía dưới."

"Thậm chí. . . Thậm chí chúng ta còn chưa nhất định là đối thủ của hắn."

Nghe được hắn về sau, hắc bào thanh niên nhất thời ngẩn người.

"Ngạch, đây không phải rất bình thường à, hai ta mới Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên."

"Vĩnh Hằng cảnh có khối người."

"Vấn đề là, người kia cũng chỉ là Bất Diệt cảnh, thậm chí còn không có có cảnh giới của chúng ta cao." Thần Huyền Hồng dương bổ sung một câu.

? ? ?

Nghe vậy, một bên hắc bào thanh niên trên mặt viết kép mộng bức.

Sau đó, hắn có chút không dám tin tưởng đối với Thần Huyền Hồng dương thử dò xét nói:

"Chờ một chút! Ngươi nói là có một cảnh giới tại Bất Diệt cảnh người, thực lực còn so với chúng ta mạnh?"

Nói đồng thời, hắn còn đưa tay rời khỏi Thần Huyền Hồng dương trên trán, "Cũng không có vấn đề gì a?"

"Tu luyện ma chinh rồi?"

Hắc bào thanh niên đưa cánh tay rút về, có chút lo lắng nhìn lấy hắn.

Nhìn lấy hắc bào thanh niên cái này một loạt cử động, Thần Huyền Hồng dương liếc mắt, tức giận nói:

"Ta không có nói đùa, là thật."

"Xem ra ngày này ngọn núi đại thế giới, cũng không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

. . .

Lúc này, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại một chỗ trong khách sạn.

Hắn xếp bằng ở trên giường, trên mặt lộ ra một vệt trầm trọng.

Hồi tưởng lại hôm nay bị cái kia ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả treo lên đánh, Vương Mãng tim đập nhanh đồng thời cũng là một trận biệt khuất.

Tuy nhiên những cái kia đều là lão bài cường giả

Nhưng là cũng không thể thay đổi hắn bị bóng người con kiến hôi một dạng nắm sự thật.

Nếu như không phải hằng định thời khu cái này một thần thông, hắn cũng sớm đã phía dưới Cửu U đi báo cáo

"Thực lực, còn chưa đủ a!"

Vương Mãng thật sâu thở dài, cảm khái nói.

Sau đó, hắn ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 800/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên đỉnh phong).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X2

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X3, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, 90% thành công bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển,  vĩnh hằng kết tinh X 1, đạo vận bản nguyên X 1, Ngộ Đạo Bồ Đoàn, cửu thế cổ đồng quan, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bản nguyên.

Đạo tinh giá trị: 80.85 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Nguyên thần tăng lên cần có nguyên thần giá trị lấy đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

Không

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong tạp nhiều đồ vật, Vương Mãng chậm rãi nói:

"Mở ra tất cả Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

. . .

Nhìn lấy lần này nghĩ thoáng ra khen thưởng, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Vậy mà không có mở ra nội y một loại đồ vật?

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói:

"Xem ra hôm nay vận khí còn không tính quá kém."

"Hệ thống tiếp tục."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được một trương bí mật tàn quyển X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3. 】.