Chương 1658: Thu hoạch được thất giai thượng phẩm thần binh? 

Chương 1658: Thu hoạch được thất giai thượng phẩm thần binh? 

Nghe lần này mở ra mấy cái khen thưởng, Vương Mãng trái tim không khỏi nhảy một cái.

Sau đó, hắn ra vẻ trấn định đối với mình an ủi: "Không có việc gì, cái này cũng mới một kiện, vấn đề không lớn."

"Đúng rồi, hệ thống trước giới thiệu một chút cái này thần bí tàn quyển."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  thần bí tàn quyển: Một phần tư tàn quyển, có lẽ là mở ra một thứ gì đó quan trọng chi vật. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là gương mặt mộng bức.

Giới thiệu cùng không có giới thiệu khác nhau ở chỗ nào?

Các cái này làm trò bí hiểm đâu?

Tính toán râu ria.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng tiếp tục mở miệng nói: "Tiếp tục mở ra, Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Bắt đầu Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được đến thời gian quay lại thẻ X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được bảy đại cực phẩm thần kiếm một trong, Tiệm Thiên Kiếm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

. . .

Nghe được lần này mở ra khen thưởng, Vương Mãng trong mắt nhất thời loé lên từng luồng ánh sao, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Bởi vì, thì chỉ cần một thời gian quay lại thẻ liền làm Vương Mãng cao hứng phi thường.

Không nghĩ tới, còn lái xảy ra điều gì Tiệm Thiên Kiếm!

Mặc dù không có nói là cái gì phẩm giai, bất quá nghe xong cái này tràn ngập bức cách tên, liền biết cái đồ chơi này khẳng định có giá trị không nhỏ!

Vương Mãng cưỡng chế kích động nội tâm, giọng nói có chút run rẩy mở miệng nói: "Hệ thống giới thiệu một chút cái này hai đồ chơi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  thời gian quay lại thẻ: Sử dụng sau có thể đem chung quanh 100 ngàn dặm phạm vi thời gian quay lại, không nhìn nhân quả không nhìn vận mệnh! 】

【  chú thích: Này các loại vật phẩm trân quý trình độ vượt qua kí chủ tưởng tượng, còn mời thận trọng sử dụng! 】

【  Tiệm Thiên Kiếm: Từ mấy đời Vĩnh Hằng cảnh Đoán Tạo Sư hao phí vạn năm thời gian chú tạo mà thành, trong kiếm ẩn chứa vô tận không gian chi lực! 】

【  phẩm giai: Thất giai thượng phẩm! 】

【  chú thích: Kiếm này tại Thần Huyền tinh vực bên trong là xa gần nghe tiếng bảy đại thần kiếm một trong, trong đó có sáu thanh đã bị Thần Huyền nhất tộc thu đi. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời hai mắt trợn to.

"Bảy. . . Thất giai thượng phẩm thần binh!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng toàn thân run lên, vươn tay vuốt vuốt gương mặt của mình có chút không dám tin tưởng.

Không nghĩ tới hắn cái này không phải tù, vào hôm nay cũng âu một thanh!

Nhìn lấy lơ lửng tại cá nhân vật phẩm bên trong Tiệm Thiên Kiếm, Vương Mãng trong mắt từng đạo từng đạo tinh quang nổ bắn ra đi ra.

"Hệ thống, ta muốn là hiện tại lấy ra kiếm này, sẽ có hay không có cái gì dị tượng?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Thất giai thượng phẩm thần binh bị thiên địa tán thành chúc phúc, xuất hiện lúc chắc chắn trên trời rơi xuống thụy vân. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng đem lập tức đem cái này thần binh lấy ra ý nghĩ áp chế xuống tới.

Tài không lộ ra ngoài đạo lý hắn vẫn hiểu.

Vốn là bị hiểu lầm nắm giữ Cổ Thần truyền thừa, liền đã bị người nhớ thương.

Hiện tại muốn là lại bị người phát hiện hắn Tiệm Thiên Kiếm, không có gì bất ngờ xảy ra Thần Huyền nhất tộc đều muốn đích thân phái người đến đây.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời hít một hơi thật sâu.

Sau đó, hắn như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục mở miệng nói:

"Cái cuối cùng, hệ thống mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 10 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 100 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được duy nhất một lần tiêu hao đạo cụ, điềm xấu cuối nói nhỏ.

】

. . .

Nghe cái này một cái bảo rương mở ra khen thưởng, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn đối với hệ thống mở miệng dò hỏi: "Hệ thống, giới thiệu một chút cái này vật chỉ dùng được một lần!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  không tường tận đầu nói nhỏ: Quỷ dị căn nguyên truyền ra một đoạn nói nhỏ! 】

【  chú thích; trở lên cũng là toàn bộ tin tức, quỷ dị không rõ lực lượng không thể chạm phải, còn mời kí chủ cẩn thận sử dụng! 】

. . .

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Không rõ quỷ dị!

Hai cái này từ ngữ, Vương Mãng tại cực kỳ quen thuộc.

Trước đó xuất hiện tại hắn thể nội hắc vụ, không phải liền là quỷ dị không rõ lực lượng sao?

Tuy nhiên chính hắn cảm giác không thấy cái gì, bất quá theo người bên cạnh lộ ra thần sắc đến xem, liền biết nhất định là đại khủng bố.

Nói đến, hiện tại cái kia cửu thế cổ đồng quan xuất hiện lúc sẽ còn nổi lên một chút hắc vụ.

Hắc vụ, hắc văn, cửu thế cổ đồng quan!

Cái này ba cái dường như đều mang theo quỷ dị không rõ lực lượng.

Có thể cái này ba đồ chơi còn hết lần này tới lần khác đều xuất hiện tại hắn nơi này.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Mụ nội nó, không thực sự cùng quỷ dị nhấc lên cái gì ngọn nguồn đi? !

Vương Mãng vội vàng lắc đầu, đem ý tưởng này theo trong đầu ném ra ngoài.

Hắn chậm rãi bình phục phía dưới chập trùng nội tâm, mở miệng nói: "Hệ thống, đem cái cuối cùng Vĩnh Hằng cấp mù hộp cũng mở ra đi!"

Trong khoảnh khắc, hệ thống thanh âm thì tiếng vọng tại trong đầu của hắn:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

"Ừm, cũng không tệ lắm. "

Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra nói một câu.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe lần này mở ra phần thưởng, Vương Mãng không có tỏ thái độ.

Qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả mang theo oi bức nội y một kiện! 】

Thảo

Vương Mãng nghe được cái này quen thuộc khen thưởng về sau, phát ra thân thiết ân cần thăm hỏi.

Như nếu không phải, trước đó mở bảo rương thu được mấy cái cái thứ tốt, làm đến hắn hiện tại tâm tình cũng không tệ lắm, hắn đã sớm chửi ầm lên.

Qua một hồi, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

"Hệ thống đại ca, ta đã rời đi Thâm Uyên cửu tộc, hiện tại bên người không có Hắc Ngạn dài già rồi."

"Những đồ chơi này, ngươi nha ít đến điểm được không?"

Vương Mãng một mặt im lặng đậu đen rau muống nói.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cẩu Hoàng bài tiết vật X 1! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Nói đến, hiện tại qua lâu như vậy, ngược lại là còn hơi nhớ nhung con hàng kia.

Ngay tại Vương Mãng miên man bất định lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

"Không tệ không tệ, hữu dụng đều là đồ tốt!"

Vương Mãng bởi vì lúc trước mở ra mấy cái cái thứ tốt nguyên nhân, hiện tại đối mù hộp cũng không có ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Người sang tại tự biết, âu một lần không sai biệt lắm.

Ngay tại Vương Mãng coi là cái này mù hộp cứ như vậy lúc kết thúc.

Ngoài ý liệu hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cổ đồng. . . 】.