Chương 1659: Sử dụng nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển! 

Chương 1659: Sử dụng nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển! 

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu được cổ đồng mặt người giống! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói ra:

"Cổ đồng mặt người giống? Hệ thống giới thiệu một chút cái đồ chơi này."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  cổ đồng mặt người giống: Nơi phát ra không biết! Tác dụng không biết! Cũng là đem nó cúng bái có lẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả! 】

Nghe hệ thống cho ra giới thiệu, Vương Mãng khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Mụ nội nó, còn cúng bái hợp lấy ngươi đây là mở cho ta đi ra cái tổ tông rồi?

Ngay tại lúc này, hệ thống tăng lên âm thanh lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Tăng lên nguyên thần thần nguyên giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Không

Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Thực lực của mình, ngoại trừ gần nhất lấy được hai đại chí cao đại đạo bên ngoài đã rất lâu không có tăng lên.

Hôm nay mục tiêu của hắn chính là muốn đem, cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật có thể sử dụng đều dùng rơi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tiếp tục đối với hệ thống nói ra:

"Hệ thống, cái này vĩnh hằng kết tinh ta có thể hay không dùng?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Có thể đem hắn đổi lấy thành 10 ức đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự, lập tức liền ra lệnh: "Đổi lấy đi, còn có cái kia Thâm Uyên thế giới bản nguyên cũng cùng nhau đổi."

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! Thu hoạch được đạo tinh 210 ức! 】

Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu, quả nhiên cái này đỉnh cấp đại thế giới bản nguyên cũng là không giống nhau.

Sau đó, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía hai tấm đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển cùng Ngộ Đạo Bồ Đoàn phía trên.

"Hệ thống cái này Ngộ Đạo Bồ Đoàn có thể hay không đối cảm ngộ đặc thù cực cảnh có trợ giúp?"

Vương Mãng nhìn chằm chằm cái này bồ đoàn, có chút hiếu kỳ.

Cái đồ chơi này hắn vài ngày trước cũng tại Mãng tộc cái kia lão tạp mao trong phòng có từng thấy.

Đối với đặc thù cực cảnh lực lượng, Vương Mãng vẫn là vô cùng coi trọng.

Nếu có thể có tăng lên tỷ lệ thành công đồ vật, hắn tự nhiên cũng là sẽ không lộ ra.

Sau một lúc lâu về sau, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Bất luận là lĩnh hội bất kỳ vật gì, Ngộ Đạo Bồ Đoàn đều có thể tăng lên trình độ nhất định tỷ lệ thành công! 】

Này hàng vừa ra, Vương Mãng nhất thời hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: "Được! Có ngươi câu nói này ta an tâm!"

"Hệ thống, đem Ngộ Đạo Bồ Đoàn lấy ra!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người không gian nhất thời nổi lên một chút gợn sóng.

Sau một khắc, tại trước người hắn một cái bồ đoàn bất ngờ xuất hiện trên mặt đất.

Cái này Ngộ Đạo Bồ Đoàn không lớn không nhỏ, vừa tốt có thể dung nạp một người ở phía trên ngồi xếp bằng dáng vẻ.

Vương Mãng theo trên giường đứng dậy, đi tới bồ đoàn bên cạnh.

Hắn không do dự lập tức thì xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đối với hệ thống mở miệng nói ra:

"Hệ thống, sử dụng nhục thân đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng nhục thân đặc thù cực cảnh ngộ đạo cuốn thành công! 】

【  đinh! Cảm ngộ cuốn này thời gian là nửa vầng trăng! Tại trong lúc này kí chủ đem một khi bị quấy rầy đem tự động lui ra ngộ đạo! Đồng thời y nguyên tiêu hao hết ngộ đạo quyển! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu.

Tình huống này hắn sớm liền nghĩ đến.

Lúc trước thì cùng khách lão bản nói qua, không muốn tự tiện quấy rầy hắn.

Đồng thời duy nhất một lần thanh toán xong đại khái một năm tiền phòng.

"Bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời một trương quyển trục bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Sau đó, chỉ thấy ngộ đạo quyển trong nháy mắt tản mát ra vô cùng huyền diệu quang mang đem Vương Mãng bao phủ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong đầu chấn động mạnh một cái.

Sau một khắc, vô số lực lượng thần bí cùng văn tự thì xuất hiện tại hắn nguyên thần bên trong.

Gặp này, Vương Mãng không dám khinh thường, vội vàng bắt đầu lĩnh ngộ lên trong đó lực lượng tới.

. . .

Lúc này, tại một chỗ tên là Cổ Hoàng đế thành trên đường phố.

Tam Khuyết đạo nhân cùng ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả bóng người bất ngờ xuất hiện tại trong đó.

Tại chung quanh bọn họ người đi đường, nhìn thấy cái kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả lúc đều sẽ nhiệt tình đánh lên một tiếng bắt chuyện.

"Nghị viện trưởng, đã lâu không gặp a."

"Đã lâu không gặp."

"Ngài lão nhân gia bình thường trăm công nghìn việc

Làm sao còn có rảnh rỗi đến đế thành."

"Trong nội viện việc vặt."

"Hài tử nhà ta ở trong học viện bề ngoài phát hiện bất luận cái gì?"

"Tương lai đều có thể "

. . .

Ngẫu nhiên gặp cư dân, đều sẽ cùng lão giả dựng vào cái một hai câu.

Mà lão giả tuy nhiên khinh thường cùng bọn hắn giao lưu, bất quá ngoài mặt vẫn là cười nhạt ứng phó vài câu.

Ngay tại lúc này, sáu người trải qua một chỗ tiệm thợ rèn.

"Nha, đây là Nghị viện trưởng, nhà ta cái kia bất thành khí tiểu tử nghe nói giống như trúng tuyển lần này Thiên Phong ngộ đạo thiên kiêu tập thể bên trong."

"Không biết, tiểu tử kia cái gì thời điểm có thể trở về xem hắn cái này lão tử a!"

"Ha ha ha!"

Tại tiệm thợ rèn trước, một vị ở trần tráng hán, đại mở miệng cười nói.

Nghe được tráng hán mà nói về sau, tại chung quanh hắn chờ đợi khách hàng, ào ào đều lộ ra biểu tình hâm mộ.

Đây chính là hài tử của người khác a!

Muốn là chính mình có thể có người khác một nửa tốt thì cám ơn trời đất.

Lúc này, tại phía trước cho ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả dẫn đường Tam Khuyết đạo nhân nghe nói như thế về sau, không hẹn mà cùng liếc nhau một cái.

Trên mặt đều lộ ra tươi cười quái dị.

Còn ở lại chỗ này khoe khoang đâu? Nhà ngươi hài tử sớm liền không có!

Ở phía sau lão giả, nghe được tráng hán lời nói sau cũng là một trận xấu hổ.

Hiện tại tin tức còn không có truyền ra, không phải vậy lần này thiên kiêu gia trưởng cũng không phải là hiện tại sắc mặt.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng là cảm thấy buồn rầu.

Chờ tin tức truyền ra lúc, hắn đều có thể tưởng tượng đến những gia trưởng kia là như thế nào tìm phiền toái với mình.

Đều do cái kia đáng chết tiểu tử!

Không đúng, phía trước cái này ba cái thất đức đồ chơi cũng giống vậy, bọn họ đều là cùng một bọn.

Được rồi, chỉ cần có thể thu hoạch được Cổ Thần truyền thừa coi như tên sinh quét rác lại có thể thế nào?

Lão giả nhìn chằm chằm phía trước ba người bóng lưng, như vậy nghĩ đến.

Sau đó, sắc mặt của hắn lại lần nữa hồi phục bình tĩnh.

Ngay tại lúc này, tại lão giả bên cạnh vị kia người khoác khải giáp Vĩnh Hằng cảnh cường giả đột nhiên lên tiếng nói ra:

"Ba vị, ở phía trước cũng là Hãn Vũ hoàng triều lãnh địa, các ngươi xác định tụ hợp địa phương là nơi này?"

Nghe vậy, hai vị khác Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng phát hiện không đúng.

Sau một khắc, ba cỗ khác biệt đạo vận trong nháy mắt đem Tam Khuyết đạo nhân bức ngừng.

Lúc này, tại phía trước dẫn đường ba vị đạo nhân, đồng thời xoay người lại.

Ba người bên trong cầm đầu Di Võ, một mặt bình tĩnh trả lời:

"Chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất, đạo lý này ta thầm nghĩ bạn ngài cũng cần phải có thể thạo a?"

"Hãn Vũ hoàng triều lãnh địa bên trong đề phòng sâm nghiêm, cấm quân thỉnh thoảng xuất hiện tuần tra."

"Chỉ cần tránh đi những cấm quân kia, không phải liền là nơi an toàn nhất sao?"

Nghe vậy, ba vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi nhíu nhíu mày.

Muốn là tiến nhập Hãn Vũ hoàng triều, có thể liền không thể tùy ý xuất thủ.

Không phải vậy dẫn xuất hãn vũ Thiên Hoàng hậu quả khó mà lường được.

Dù bọn hắn là cao quý Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng không dám tại một cái hoàng triều bên trong giương oai.

Ba người khóa gấp mi đầu, trầm tư.

Ngay tại lúc này, lão giả đột nhiên mở miệng nói:

"Không biết các ngươi vị kia đồng bọn họ gì tên gì?"

Nghe vậy, Di Võ không hề nghĩ ngợi thì lập tức trả lời nói:

"Vương Thiên!"

Nghe được câu trả lời của hắn về sau, lão giả cũng là thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vương Thiên tên, tên không tệ."

Lão giả sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Trong lúc nhất thời, hắn khó có thể phân biệt đây là nói thật hay là lời nói dối.

Ngay tại lúc này, Di Võ tiếp tục mở miệng nói ra:

"Mấy vị, như nếu không tín nhiệm chúng ta, ta nói cái gì đều vô dụng." . .

"Nhưng là hắn lại là ngay tại Hãn Vũ hoàng triều lãnh địa bên trong."

"Mà lại lấy thân phận của các ngươi địa vị, đến lúc đó coi như xuất thủ hoàng triều cũng không đến mức làm to chuyện a?".