Chương 1660: Chạy thoát 3 vị đạo nhân! 

Chương 1660: Chạy thoát 3 vị đạo nhân! 

Nghe được hắn về sau, ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi hồ nghi nhìn hắn vài lần.

Cổ Thần truyền thừa, đang ở trước mắt.

Nhưng là. . .

Nhìn ba người do dự biểu lộ, Di Võ ánh mắt lóe lên lên tiếng lần nữa nói bổ sung: "Kỳ thật ba huynh đệ chúng ta, cũng là tại hôm nay mới biết được hắn người mang Cổ Thần truyền thừa!"

"Người này vậy mà không có đem chúng ta làm chính mình người, như vậy cũng chớ có trách ta vô nghĩa."

"Ba vị, Cổ Thần theo truyền thừa đang ở trước mắt. . ."

Hắn không thể nghi ngờ đưa tới ba vị Vĩnh Hằng cảnh nội tâm thèm nhỏ dãi.

Tại Cổ Thần truyền thừa cái này khó có thể ngăn cản dụ hoặc dưới, ba người cũng làm ra quyết định.

Sau đó, chỉ thấy lão giả trên mặt do dự bị dứt khoát thay thế, rất có việc mở miệng nói:

"Tốt! Vậy mà như thế vậy liền tiến đến Hãn Vũ hoàng triều đi tới một lần!"

Theo hắn mở miệng tỏ thái độ về sau, tại bên cạnh hắn hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng nhẹ gật đầu, nói:

"Vậy liền nghe viện trưởng!"

"Hi vọng các ngươi không muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, không phải vậy. . ."

. . .

Gặp ba người này tin vào mình về sau, Di Võ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Yên tâm đi, so với chúng ta sẽ không cầm sinh mệnh của mình đùa giỡn."

"Như thế rất tốt, vậy liền dẫn đường đi."

"Như ngươi mong muốn."

Di Võ ba người phân biệt xoay người sang chỗ khác, cất bước hướng lấy Hãn Vũ hoàng triều đi đến.

Tại ba người bên trong ở giữa Di Võ, ánh mắt xéo qua quét đến hai vị sư đệ gương mặt phía trên.

Nhìn hai người liền nghiêm mặt sợ nhịn không được bật cười, Di Võ cũng cảm giác khóe miệng của mình cũng không bị khống chế co quắp.

Sau một khắc, hắn lập tức đem ánh mắt thu hồi, nhẹ ho hai tiếng.

Trong nháy mắt, thân ảnh của hai người mịt mờ run lên, thần sắc nhất thời hồi phục bình thường.

Nhìn trước người ba người, lão giả nhíu mày, không biết vì cái gì luôn có loại dự cảm xấu.

Bất quá tại Cổ Thần truyền thừa dụ hoặc dưới, hắn vẫn là không để ý đến trong lòng dự cảm.

. . .

Lúc này, tại Ngọc Sấu các bên trong.

Thần Huyền Hồng Dương nhìn không ngừng hướng chính mình mời rượu các sư muội, không khỏi nhíu mày.

Bất quá tại hắc bào thanh niên ánh mắt không ngừng ám chỉ dưới, hắn vẫn là bất đắc dĩ đáp lễ lên.

Qua sau hai canh giờ, hắn cuối cùng là đánh ngã những sư muội này.

Lúc này, hắc bào thanh niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Các sư muội thực tình đối đãi ngươi, ngươi ngược lại tốt vậy mà toàn bộ hành trình đều đang dùng đại đạo chi lực bức ra bên trong thân thể rượu cồn."

"Ai, thật sự là vô tình a."

Nghe vậy, Thần Huyền Hồng Dương tức giận mở miệng nói: "Về sau loại trường hợp này không cần gọi ta."

"Một đám hồng phấn khô lâu, há có thể cùng tu luyện so sánh?"

Lời này vừa nói ra, hắc bào thanh niên cũng là rất cảm thấy im lặng.

Ngươi thanh cao, được rồi.

"Dù sao trong tộc cho nhiệm vụ của chúng ta, căn bản liền không khả năng hoàn thành."

"Cùng tại cái này mò kim đáy biển, không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt."

Hắc bào thanh niên, dựa vào ghế có chút buông lỏng nói ra.

Nhìn lấy hắn một bộ cá ướp muối bộ dáng, Thần Huyền Hồng Dương cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đi, còn ở lại chỗ này đợi làm gì?"

"Hôm nay điều tra, đều còn chưa có bắt đầu đây."

Nghe vậy, hắc bào thanh niên cũng là không tình nguyện đứng dậy, mở miệng đậu đen rau muống nói:

"Được, đi thôi đầu gỗ mỗi ngày liền biết điều tra tu luyện."

Nhìn hắc bào thanh niên bóng lưng, Thần Huyền Hồng Dương cũng là nhịn không được cười khẽ một tiếng sau liền đi theo.

Tại sau khi hai người đi, vốn đang gục xuống bàn mấy cái vị nữ tử nhất thời đứng dậy.

"Sư tỷ, giả say giống như cũng không có tác dụng gì a."

"Thì đúng vậy a, cái kia Hồng Dương cùng cái băng khối một dạng."

"Không hiểu phong tình thối nam nhân."

. . .

Lúc này, tại Hãn Vũ hoàng triều lãnh địa bên trong.

Ba vị đạo nhân lúc này trên mặt đã tràn đầy ý cười.

Bất quá bởi vì đưa lưng về phía ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả duyên cớ không có bị phát giác ngược lại.

Ngay tại lúc này, lão giả rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi:

"Cái này đã qua ba canh giờ."

"Còn chưa tới?"

Theo cái này ba cái đạo nhân tại hoàng triều lãnh địa bên trong quanh đi quẩn lại đã đi rất lâu, lại chậm chạp không có đến cái gọi là tụ hợp chi địa.

Nghe đến lão giả lời nói về sau, phía trước dẫn đường ba vị đạo nhân bất ngờ dừng lại.

Sau đó, Di Võ thanh âm dằng dặc truyền đến:

"Ha ha, thời cơ đã đến!"

"Ừm? Thời cơ nào?"

Nghe Di Võ cùng chuyến này không liên hệ chút nào, lão giả ngẩn người lên tiếng nói.

Vừa dứt lời, ba vị đạo nhân bất ngờ hướng về khác biệt vị trí chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sững sờ chỉ chốc lát về sau, cũng liền bận bịu đuổi theo.

Sau đó trong thời gian.

Tại Hãn Vũ hoàng triều lãnh địa bên trong, thỉnh thoảng có cường hãn khí tức bạo phát đi ra.

. . .

Thời gian cực nhanh, nửa vầng trăng rất nhanh liền đi qua.

Lúc này Vương Mãng, theo ngộ đạo trong trạng thái lui đi ra.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác giống như đã hiểu cái gì lại hình như không có hiểu.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Ngộ đạo thất bại! 】

Cam

Vương Mãng xếp bằng ở Ngộ Đạo Bồ Đoàn phía trên, hít một hơi thật sâu tiếp tục nói:

"Nãi nãi, sử dụng 90% thành công bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển!"

"Lần này luôn không khả năng tại thất bại đi?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng nói! Sử dụng 90% thành công bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh ngộ đạo cuốn thành công! 】

【  đinh! Cảm ngộ cuốn này thời gian là nửa vầng trăng! Tại trong lúc này kí chủ đem một khi bị quấy rầy đem tự động lui ra ngộ đạo! Đồng thời y nguyên tiêu hao hết ngộ đạo quyển! 】

"Bắt đầu đi!"

Trong khoảnh khắc, lại là một cỗ to lớn tin tức tiến nhập Vương Mãng trong đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là đã sớm chuẩn bị lĩnh ngộ lên.

. . .

Lúc này, ở một tòa tên là Thiên Nguyên thành trong tửu quán.

Ba vị đạo nhân, phân biệt ngồi xuống tại cùng một cái bàn trên ghế.

Ba người uống vào linh tửu, ăn thức nhắm tốt không vui.

"Cái kia Tinh Vũ học viện ba vị thế nhưng là đối với chúng ta ban bố lệnh truy nã."

"Chậc chậc, cái kia tiền thưởng làm đến ta đều muốn bán đứng chính mình. "

Di Nhĩ đem chén rượu để xuống, vui vẻ nói ra.

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn Di Hoắc cũng là cười khẽ một tiếng, không mặn không nhạt nói:

"Theo hắn đi thôi, những năm này truy nã chúng ta còn thiếu sao?"

"Ba huynh đệ chúng ta không phải là tiêu dao ở trong thiên địa."

"Cũng không biết tiểu tử kia thế nào, nửa tháng đến giống như đều không có nghe được hắn động tĩnh."

Nghe được hắn về sau, Di Nhĩ nhất thời có chút khó chịu nói ra:

"Nãi nãi, nếu để cho ta nhìn thấy hắn, nhất định phải gỡ hắn một cái chân!"

"Lần trước sự tình, rõ ràng cùng ba huynh đệ chúng ta không hề quan hệ."

"Muốn không phải hắn sử dụng Không Gian đại đạo, đem ta đổi tới!"

Nói đến một nửa lúc, hắn dường như nghĩ tới điều gì, trên mặt bất ngờ lộ ra đau lòng biểu lộ tiếp tục nói:

"Làm hại ta thiếu một trương chứa đựng phù, cùng ngăn cản ngọc bội."

Nhìn lấy Di Nhĩ gương mặt đau lòng, ở một bên chậm chạp không nói gì Di Võ chậm rãi mở miệng nói: "Đã để cho chúng ta giúp hắn vượt qua một kiếp vậy liền kết nhân quả."

"Về sau sớm muộn cần phải trả."

Lời này vừa nói ra, Di Nhĩ cùng Di Hoắc ào ào liếc nhau một cái.

Sau đó, hai người vội vàng phụ họa nói: "Đại sư huynh nói có lý."

"Không tệ, ta nhìn cũng là như thế."

Vừa dứt lời, ba người nhìn nhau vài lần ào ào đều lộ ra nụ cười.

Hết thảy đều không nói lời nào.

. . .

Cứ như vậy, nửa tháng rất nhanh liền đi qua.

Lúc này, tại Vương Mãng ngộ đạo khách sạn bên cạnh.

Thần Huyền Hồng Dương nhìn khách sạn này, hơi hơi cau lại lông mày.

"Như thế nồng hậu dày đặc huyền diệu chi khí, chẳng lẽ có cái gì dị bảo sắp xuất thế rồi?"

Nghe được hắn về sau, hắc bào thanh niên cũng là thay đổi thường ngày lỗ mãng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Không tệ, dạng này huyền diệu khí tức, chỉ sợ liền Vĩnh Hằng cảnh đột phá đều không thể so sánh cùng nhau!".