Chương 1661: Bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh! 

Chương 1661: Bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh! 

Nghe được hắn về sau, Thần Huyền Hồng Dương cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Trước mắt khách sạn, trên không mây đen dày đặc, tầng mây phiêu động lấy như là dòng nước xiết xoay tròn vòng xoáy đồng dạng.

Huyền diệu khó giải thích khí tức ẩn chứa vô tận tạo hóa thần vận, khí thế bàng bạc muốn xé rách cái này vô biên vô tận bầu trời. . .

Dường như cái gì đồ vật ghê gớm muốn phá đất mà lên đồng dạng.

Nồng đậm đại đạo chi lực, liên tục không ngừng hướng về trong khách sạn một căn phòng bên trong dũng mãnh lao tới.

Nhìn cái này một dị tượng, hai người không hẹn mà cùng liếc nhau một cái, ào ào nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người bất ngờ hướng về trong khách sạn đi đến.

Lúc này, xếp bằng ở Ngộ Đạo Bồ Đoàn phía trên Vương Mãng khóa chặt mi đầu, trên mặt tràn ngập vẻ lo lắng.

Hắn hiện tại dường như đã hiểu nhục thân đặc thù cực cảnh, thế nhưng là giữa hai bên lại dường như cách một tầng tỉ mỉ mỏng lụa trắng.

Rõ ràng có thể cảm giác được thì kém một chút, không biết sao một chút lại như hôm sau hố, thủy chung không thể càng tiến một bước.

Trong lúc nhất thời, một cỗ dự cảm không tốt nhất thời tràn ngập tại Vương Mãng trái tim.

Sẽ không lại muốn thất bại a? !

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trên mặt lo lắng thần sắc càng sâu.

Mụ nội nó cái này muốn là đều thất bại, vậy hắn đoán chừng liền đập đầu chết tâm đều có.

Ngay tại lúc này, hai đạo không kém khí tức bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Hơn nữa còn là tại hướng lấy vị trí của mình đi tới.

Cảm giác hai người tới gần, Vương Mãng nội tâm không khỏi run lên.

...

Lúc này, đã tiến vào trong khách sạn hai người, trực tiếp hướng về Vương Mãng vị trí đi đến.

Theo phía trước tạo hóa khí tức càng thêm nồng đậm, hai người cũng thả chậm cước bộ.

Ngay tại tới gần Vương Mãng cửa phòng lúc, Thần Huyền Hồng Dương thân hình dừng lại, vươn tay ra đem hắc bào thanh niên cũng cản ngừng.

Cảm giác trong phòng người, hắn đối với bên cạnh hắc bào thanh niên lắc đầu, nói: "Bên trong đạo hữu tựa như đã đột phá đến trọng yếu trước mắt."

"Chúng ta tự tiện tiến vào lời nói, khả năng thì đoạn người tiền đồ."

Nói đồng thời, ánh mắt của hắn lại một khắc đều không hề rời đi Vương Mãng cửa gian phòng.

Dù sao dạng này nồng đậm tạo hóa chi khí hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nghe được hắn về sau, hắc bào thanh niên cũng là như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, hai người cứ như vậy đứng tại cửa.

Gặp hai người đều ngừng lại, trong phòng Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn cũng bắt đầu tiếp tục lĩnh ngộ lên trong đầu bàng bạc tin tức.

Cứ như vậy, lại là hai nén hương thời gian trôi qua.

Lúc này xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Vương Mãng, trên mặt cũng khôi phục ban đầu đạm mạc.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lĩnh ngộ cảnh giới đặc thù cực cảnh thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt vui vẻ, lập tức liền đứng lên tới.

Nhìn coi cách một cánh cửa hai người, Vương Mãng không để ý đến mà là tại trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Kí chủ: Vương Mãng

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 1300/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Đã mở ra (không có thể tăng lên).

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên đỉnh phong).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1

Cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X2, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng!

Đạo tinh giá trị: 370.85 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên nguyên thần cần thiết thần nguyên giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

Không

Gặp chiến lực của mình cũng không có tăng lên, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Nguyên lai cái này cảnh giới đặc thù cực cảnh cũng là tại mỗi cái cảnh giới nhỏ sau thêm một cái cực cảnh sao?

So bình thường cảnh giới thêm một cái cực cảnh, cũng không biết đối chiến lực lớn bao nhiêu tăng phúc.

Sau đó, Vương Mãng lại đem ánh mắt nhìn về phía cá nhân vật phẩm.

Nhìn lấy lần này mở ra thần sủng kinh nghiệm thẻ, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới cái đồ chơi này.

"Hệ thống, đem hai tấm thần sủng kinh nghiệm thẻ đều dùng đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ thành công! Thu hoạch được thần sủng kinh nghiệm 2000! 】

"Ngọa tào, nhiều như vậy?"

Nghe được một chút thu hoạch được 2000 điểm kinh nghiệm, Vương Mãng cũng là không nhịn được kinh hô một câu.

Đông! Đông!

Ngay tại lúc này, hai đạo tiếng đập cửa bất ngờ vang lên, đem Vương Mãng suy nghĩ kéo về thực tế.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng dừng một chút trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Vào đi."

C-K-Í-T..T...T...

Theo một đạo tiếng mở cửa chậm rãi vang lên, thân ảnh của hai người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong mắt.

Nhìn Thần Huyền Hồng Dương cái kia quen thuộc khuôn mặt, Vương Mãng trong mắt nổi lên từng trận sóng ánh sáng.

Đây không phải trước đó vừa mới tiến thành thời điểm, vị kia nhìn chăm chú hắn thanh niên sao?

Đây là bị chính mình cảm ngộ cảnh giới cực cảnh lúc dị tượng hấp dẫn đến đây?

Vương Mãng ánh mắt tại trên thân hai người quét mắt một lát sau, nhàn nhạt mở miệng hỏi:

"Không biết hai vị đến đây, vì chuyện gì?"

Nghe vậy, hai người liếc nhau một cái về sau, đều đọc hiểu đối phương ý tứ.

"Ha ha, tùy tiện quấy rầy còn hi vọng đạo hữu chớ thứ lỗi."

"Chúng ta đem trời sinh dị tượng, có chút hiếu kỳ thôi."

Hai trên mặt người lộ ra nụ cười hòa ái, đối với Vương Mãng chắp tay nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Ta cũng nhìn thấy."

"Có điều rất nhanh thì biến mất."

Gặp Vương Mãng lần này làm dáng, Thần Huyền Hồng Dương trong mắt lóe qua một tia hiểu rõ.

Sau đó, chỉ thấy hắn rất có việc nói: "Ừm, xem ra như thế thiên địa dị bảo đã định trước cùng chúng ta vô duyên."

"Vậy liền quấy rầy, cáo từ!"

Sau khi nói xong, hắn thì đi ra Vương Mãng gian phòng.

Nhìn hắn sau khi rời đi, hắc bào thanh niên cũng đối với Vương Mãng cáo biệt một phen cũng đã rời đi.

Vương Mãng nhìn chăm chú hai người bóng lưng rời đi, híp híp mắt.

Hai người khẳng định cũng biết cái kia dị tượng là mình đưa tới, bất quá lại không có nói thẳng mở.

Nghĩ nghĩ Vương Mãng cũng liền bình thường trở lại, hai vị Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên thiên kiêu, coi như mưu đồ làm loạn lại có thể thế nào?

Lấy thực lực của hắn còn không phải tiện tay trấn áp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc tự tin..