Chương 1662: Táng Kiếm sơn! Rãnh trời chi ý? 

Chương 1662: Táng Kiếm sơn! Rãnh trời chi ý? 

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu.

【  đinh! Kiên trì đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem hai vị Thần Huyền nhất tộc thiếu tộc trưởng đánh giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem bí mật tàn quyển giao cho hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1. Vĩnh Hằng cấp mù hộp! Đạo tinh 10 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Trước Thiên Phong đại thế giới bên trong Táng Kiếm sơn! 】

【  nhiệm vụ thời gian; hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra trong đùi phải duy nhất sơ thủy thần tính! 】

. . .

Nghe hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng không khỏi sửng sốt một cái chớp mắt.

Mặc dù biết hai người kia tám chín phần mười là Thần Huyền nhất tộc, nhưng là không nghĩ tới lai lịch cũng không nhỏ.

Hai vị đều là Thần Huyền nhất tộc thiếu tộc trưởng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút tiếc nuối.

Thần Huyền nhất tộc thiếu tộc trưởng, tại sao lại đi vào cái này đại thế giới?

Thần Huyền Bạch Dạ con hàng kia có tới không?

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống trả lời: "Hệ thống lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là chậm rãi đi tới trước cửa sổ.

Nhìn hai người dần dần từng bước đi đến bóng người, Vương Mãng nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Táng Kiếm sơn?"

. . .

Lúc này, Thần Huyền nhất tộc hai vị thiếu tộc trưởng đã biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Hai người đi tại trên đường phố, tùy ý nhìn chung quanh sự vật.

Cảm thụ được sau lưng giảm đi nhìn chăm chú cảm giác, hắc bào thanh niên lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hồng Dương, đối người kia ngươi có ý kiến gì không?"

"Rõ ràng cảnh giới không cao, nhưng là lực lượng trong cơ thể lại mạnh dọa người."

Lời này vừa nói ra, một bên Thần Huyền Hồng Dương cũng mở miệng nói: "Người kia chính là ta trước đó nói cho ngươi tại Ngọc Sấu các cửa nhìn thấy."

"Thế nào, hiện tại tin lời của ta a?"

Nghe vậy, hắc bào thanh niên nhất thời nhẹ gật đầu.

"Cái này cũng hẳn là thế giới khác người tới a?"

"Ngươi nói, có phải hay không là. . ."

"Im miệng!"

Hắn mới lên tiếng một nửa, liền bị Thần Huyền Hồng Dương mở miệng đánh gãy.

Thấy chung quanh được người vẫn là tự mình đi tới, Thần Huyền Hồng Dương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó hắn trừng hắc bào thanh niên liếc một chút, đối với hắn truyền âm nói: "Chung quanh nhiều người lại hỗn tạp, chớ có huyên náo."

Hắc bào thanh niên nhẹ gật đầu, đối với Thần Huyền Hồng Dương truyền âm nói: "Ngươi nói không phải là thế giới khác phái tới, cướp đoạt thần kiếm a?"

Nghe được hắn về sau, Thần Huyền Hồng Dương cũng là mặt không thay đổi trả lời: "Không rõ ràng, bất quá thanh kiếm kia tin tức đến bây giờ đều còn không có."

"Chắc hẳn cũng khả năng không lớn."

Nghe vậy, hắc bào thanh niên như có điều suy nghĩ nói ra: "Kỳ thật vẫn là có tin tức."

"Cái thế giới này dân gian không phải một mực lưu truyền, thần kiếm tại Táng Kiếm sơn nghe đồn sao?"

Thần Huyền Hồng Dương liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Dân gian nghe đồn, không tin được thật."

"Chúng ta lại không phải là không có tiến đến nhìn qua, trừ một chút phế liệu bên ngoài không hề phát hiện thứ gì."

"Không đúng, ngươi chẳng lẽ quên còn có một đầu, chờ Thiên Phong sụp đổ thời điểm, chính là rãnh trời xuất hiện ngày." Hắc bào thanh niên truyền âm nói bổ sung.

Nghe được hắn về sau, Thần Huyền Hồng Dương cũng hơi hơi cau lại lông mày.

"Thế nhưng là, Thiên Phong đều đã sụp đổ một tháng."

"Cũng không thấy cái kia Táng Kiếm sơn có gì dị tượng."

"Duy nhất dị tượng cũng chính là vừa mới người kia tu luyện tạo thành."

"Có lẽ chúng ta cần phải lại đi xem một chút?" Hắc bào thanh niên thăm dò tính nói.

Nghe vậy, Thần Huyền Hồng Dương không khỏi nhìn bên cạnh hắc bào thanh niên liếc một chút.

Gia hỏa này bình thường đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy nữ nhân, hôm nay làm sao còn khai khiếu.

Sau đó

Hắn thu hồi ánh mắt tán đồng nói ra: "Tốt!"

"Không nghĩ tới, hôm nay ngươi ngược lại là khai khiếu."

Ngạch

. . .

Lúc này ở một chỗ trong tửu quán.

Trong tửu quán khách nhân rất nhiều, huyên náo hô tiếng huyên náo bên tai không dứt.

Ở trong đó một cái bàn phía trên, ba vị đạo nhân tùy ý nhìn chung quanh, uống rượu linh tửu.

"Đại sư huynh, cái này đều một tháng tiểu tử kia làm sao còn không có tin tức?"

"Những đại thế lực kia cũng là kỳ quái, thế mà không có đối tiểu tử kia tuyên bố lệnh truy nã."

Nghe vậy, một bên Di Võ bình tĩnh nói: "Nhị sư đệ chớ có cuống cuồng."

"Đã kết bởi vì, như vậy quả sớm muộn cũng phải trả."

"Những đại thế lực kia đều muốn đem Cổ Thần truyền thừa chiếm làm của riêng, tự nhiên không dám trắng trợn tuyên dương."

"Nếu là kinh động đến Thần Huyền nhất tộc, bọn họ thì cái gì cũng không vớt được."

Lời này vừa nói ra, Di Nhĩ nhất thời thì an phận xuống dưới.

Đại sư huynh nói có đạo lý!

Ngay tại lúc này, ba người bên trong Di Hoắc có chút hăng hái đối với hai người nói: "Sư huynh sư đệ, không biết các ngươi còn nhớ hay không đến lời đồn đãi kia?"

Ồ

"Thứ gì?"

Nhìn nở nụ cười Di Hoắc, Di Võ cùng Di Nhĩ đều lộ ra vẻ khó hiểu.

Nhìn hai người tiếc nuối, Di Hoắc cũng là hài lòng cười một tiếng, ra vẻ cao thâm nói ra: "Thiên Phong sụp đổ thời điểm, cũng là rãnh trời xuất hiện ngày."

Nghe vậy, hai trên mặt người mê hoặc càng sâu.

"Sư đệ chớ muốn giả bộ bí hiểm, nhanh chóng nói tới."

"Đúng vậy a, nhị sư huynh."

Nghe vậy, Di Hoắc hắng giọng một cái, chậm rãi nói ra: "Thiên Phong sụp đổ thời điểm, cũng chính là tiểu tử kia làm đến."

"Rãnh trời xuất hiện ngày, lúc đó có đồ vật gì xuất hiện sao?"

"Không phải liền là tiểu tử kia xuất hiện thời điểm sao?"

"Tiểu tử kia tinh thông thời không hai đại chí cao đại đạo, không có khả năng tại thế giới này không có vô danh khí. "

"Vậy nói rõ cái gì?"

Nghe được hắn về sau, Di Võ nhất thời phản ứng lại, nói: "Nói rõ hắn là thế giới khác người tới!"

"Không sai, như vậy ngày này hố rốt cuộc là ý gì đâu?"

"Trước kia ta vẫn cho là, rãnh trời chỉ là Tiệm Thiên Kiếm."

"Nhưng là kết hợp tiểu tử kia người mang Cổ Thần truyền thừa, cùng một lời không hợp thì đánh giết Tinh Vũ học viện thiên kiêu đến xem."

"Ngày này hố, có lẽ đại biểu chính là rãnh trời đơn giản như vậy."

"Cổ Thần một cái xưng hô vì thế giới hủy diệt giả."

"Tiểu tử kia cùng Cổ Thần khẳng định có lớn lao ngọn nguồn."

"Có lẽ rãnh trời đại biểu chính là tiểu tử kia?"

Tê

Trong lúc nhất thời, hắn cũng bị chính mình cái suy đoán này giật nảy mình, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại hắn một bên hai vị đạo nhân, tức thì bị kinh hãi hai mắt trợn to.

Rãnh trời, thế giới hủy diệt giả?

Hai cái này không khỏi khiến người ta miên man bất định.

Có điều rất nhanh Di Võ thì một lời nói ra hắn những thứ này phỏng đoán lớn nhất lỗ thủng:

"Rãnh trời tên như ý nghĩa cũng là thượng thiên trừng phạt."

"Cũng có thể hiểu thành thế giới ý chí trừng phạt."

"Nhưng là Cổ Thần cái đồ chơi này, nhưng là không đơn thuần là rãnh trời đơn giản như vậy."

"Cái kia đều thẳng tiếp đem thế giới hủy diệt, thiên lại sao có thể đem chính mình hủy diệt?"

"Cái này nói không thông."

Ngạch

Nghe được hắn về sau, Di Hoắc nghĩ nghĩ cũng là khẽ gật đầu, nhận đồng nói ra: "Cũng thế."

"Ha ha, ta đây chính là suy đoán, không thể coi là thật."

. . .

Lúc này Vương Mãng cầm lấy một tấm bản đồ, chậm rãi theo trong khách sạn đi ra.

Tấm bản đồ này là hắn theo khách sạn lão bản chỗ đó mua sắm.

Nhìn lấy địa đồ phía trên tọa độ, Vương Mãng không do dự lập tức liền dọc theo kiến trúc tham chiếu, hướng lấy địa đồ phía trên vị trí bay đi..