Chương 1663: Đùi phải duy nhất sơ thủy thần tính! 

Chương 1663: Đùi phải duy nhất sơ thủy thần tính! 

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới Bắc Vực bên trong.

Liên miên chập trùng sơn phong, trải rộng bích sắc.

Xanh um tươi tốt cổ thụ che trời, phảng phất tại giải thích lấy phiến địa vực này trôi qua qua vô tận năm tháng.

Linh Trùng tiếng kêu to, Yêu thú tiếng gào thét bên tai không dứt, cho toàn bộ sơn mạch tăng lên một tia sinh cơ.

Tại cái này trong rừng sâu núi thẳm, hai người đến trong nháy mắt phá vỡ phần này tự nhiên ý cảnh.

Hai người khí tức như là bức xạ một nửa, liên tục không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán đi.

Trong nháy mắt, Yêu thú không đang thét gào, ở trên nhánh cây điểu thú nhận lấy kinh hãi ào ào hoạt động cánh bay đi.

Hai người này chính là Thần Huyền Hồng Dương cùng hắc bào thanh niên.

"Hồng Dương, giống như vẫn là không có gì thay đổi."

"Cũng không biết đỉnh núi, có thể hay không cũng là như thế."

Hai người hành tẩu tại cành lá khu rừng rậm rạp bên trong, toàn lực mở ra cảm giác cẩn thận tìm kiếm lấy chung quanh.

Tại chung quanh bọn họ địa phương, không có một con yêu thú.

Hai người không che giấu chút nào khí tức, tại Yêu thú cái kia trời sinh cảm giác bén nhạy bên trong mười phần dễ thấy.

Tất cả Yêu thú đều tại rút lui lấy hai người khí tức phạm vi bao trùm.

"Không vội, dù sao trong lúc rảnh rỗi coi như làm tới này trong núi sâu dạo chơi tốt."

"Chúng ta tách ra tìm đi, sau cùng tại đỉnh núi tụ hợp."

Thần Huyền Hồng Dương chỉ chỉ đỉnh núi vị trí, đối với hắc bào thanh niên nói ra.

Nghe vậy, hắc bào thanh niên cũng là nhẹ gật đầu, tùy ý trả lời: "Đều được."

Bái

Sau khi nói xong, hắc bào thanh niên phất phất tay liền hướng về sơn mạch khác vừa đi.

Nhìn lấy hắn dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Thần Huyền Hồng Dương cũng thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng về đỉnh núi đi đến.

...

Lúc này, Vương Mãng đi qua trong địa đồ vô số công trình kiến trúc so sánh, cuối cùng là đi tới Táng Kiếm sơn chân núi.

Nhìn lấy trước mắt liên miên chập trùng đồi núi, Vương Mãng cũng là nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Đây chính là Táng Kiếm sơn sao?"

Nhìn lấy cái này cùng trên bản đồ miêu tả đại khái giống nhau sơn phong, Vương Mãng ánh mắt không ngừng tại sơn phong cùng địa đồ trong hai cái vừa đi vừa về chuyển đổi.

"Phải là, trước đi xem một chút đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời hướng về đỉnh núi bay đi.

Trong nháy mắt, tại giữa sườn núi bên trong hai người nhìn chân trời phía trên xẹt qua bóng người, ào ào giật mình.

Sau một khắc, hai người cũng không tại tìm kiếm mặt đất, đồng thời hướng về đỉnh núi bay đi.

Cứ như vậy, mười mấy hơi thở thời gian trôi qua.

Vương Mãng cũng đi tới Táng Kiếm sơn đỉnh chỗ.

Đăng lâm đỉnh núi trong nháy mắt, hệ thống thanh âm thì vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Trong đùi phải duy nhất sơ thủy thần tính đã mở ra! 】

Nghe vậy, đứng tại đỉnh núi nhìn xuống phía dưới Vương Mãng, không khỏi cười khẽ một tiếng, nói:

"Nhiệm vụ của lần này, thật đúng là đơn giản."

"Nhiệm vụ như vậy, mời cần phải nhiều đến chút."

Phảng phất là Vương Mãng lời nói linh nghiệm.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm liền lần nữa lại vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem Thần Huyền nhất tộc hai vị thiếu tộc trưởng đánh giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 10 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Xuất ra bí mật tàn quyển, tùy ý để đặt tại đỉnh núi bên trong. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 10 ức! 】

^...

【  nhiệm vụ thứ ba: Xuất ra Tiệm Thiên Kiếm, chặt đứt Táng Kiếm sơn mạch! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】.