Chương 1664: Hệ thống lại phát nhiệm vụ! 100 ức đạo tinh! 

Chương 1664: Hệ thống lại phát nhiệm vụ! 100 ức đạo tinh! 

Tại hai người đi thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng cái này mới chậm rãi đứng dậy.

"Thảo! Cuối cùng đã đi!"

Tại cảm giác một phần chung quanh không có phát hiện thân ảnh của hai người về sau, Vương Mãng như trút được gánh nặng mắng một câu.

Sau đó, hắn đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, có hay không có thể che đậy động tĩnh đồ vật?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm thì vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm che đậy phù: Giá trị 1000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Sử dụng này phù phía sau tròn vài dặm đều muốn bị che đậy hiệu quả bao trùm, che đậy hiệu quả tiếp tục thời gian là một nén nhang! 】

【  chú thích: Xin chớ sử dụng Tiệm Thiên Kiếm trực tiếp đánh chém che đậy chi lực. 】

...

【  thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù: Giá trị 1000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Sử dụng này phù về sau, bằng vào ý niệm có thể truyền tống đến thế giới này tùy ý địa phương. 】

【  chú thích: Đào mệnh đánh lén không có chỗ thứ hai, thiếu niên còn đứng ngây đó làm gì. 】

...

Nghe được hệ thống đề cử hai cái đồ vật về sau, tài đại khí thô Vương Mãng cũng không do dự lập tức nói ra: "Đều muốn!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm thì vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 2000 vạn đạo tinh! Mua sắm Truyền Tống Phù che đậy phù thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn đối với hệ thống hạ lệnh: "Hệ thống, sử dụng che đậy phù!"

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thất giai trung phẩm che đậy phù thành công! 】

Trong khoảnh khắc, một trương hiện ra bạch quang lá bùa bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Sau một khắc, chỉ thấy che đậy phù trong nháy mắt hóa thành từng trận ráng mây trắng.

Không bao lâu liền đem phương viên vài dặm đều bao trùm ở.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng thi triển cảm giác thử một chút.

"Ừm đúng là không cách nào cảm giác."

Phản hồi tại trong đầu của mình tình cảnh hoàn toàn mông lung, căn bản là không có cách thấy rõ.

"Hệ thống, lấy ra Tiệm Thiên Kiếm!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng tay phải chung quanh nhất thời nổi lên từng cơn sóng gợn.

Sau đó, một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Trong lúc nhất thời, dài vạn dặm hư không trong nháy mắt xuất hiện đóa đóa thụy vân.

Vô tận sáng chói kim quang, thông qua tầng mây vẩy hướng đại địa.

Trong lúc nhất thời, Thiên Phong thế giới vô số cường giả ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Trước chân rời đi không lâu hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng, cũng là sắc mặt khẽ giật mình.

Sau một khắc, hai người lập tức hướng về táng Kiếm phía trên tiến đến.

...

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy cái này đầy trời dị tượng cũng là trừng lớn hai mắt.

Cái này mẹ nó che giấu cái tịch mịch!

Sau đó, hắn vội vàng cầm lấy Tiệm Thiên Kiếm hướng về sơn mạch bay đi, đồng thời hắn tiếng mắng chửi dằng dặc truyền ra:

"Chó so hệ thống!"

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo xông thẳng lên trời tiếng oanh minh bất ngờ vang lên.

Chỉ thấy một đạo sắc nhọn sắc vô cùng kiếm mang, mang theo kinh khủng kiếm ý quán xuyên sơn mạch.

Lan ra ra kiếm khí, trong khoảnh khắc thì san bằng những ngọn núi xung quanh.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, cũng đã đem Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo tiêu hao tám thành.

Trong khoảnh khắc, lại là mấy người khí tức xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Cùng một thời gian, hệ thống thanh âm cũng trở về vang ở Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cái kia có chút sắc mặt khó coi lúc này mới hòa hoãn chút.

Cảm giác càng ngày càng gần mấy người, Vương Mãng lập tức nói ra:

"Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thất giai trung phẩm Truyền Tống Phù thành công! 】

Theo Vương Mãng suy nghĩ trong lòng, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Một lát sau về sau, năm vị Vĩnh Hằng cấp cường giả cùng hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng dường như đi tới Vương Mãng ban đầu vị trí.

Nhìn lấy ầm vang sụp đổ sơn mạch, Thần Huyền Hồng Dương tràn đầy hưng phấn nói: "Dạng này kiếm ý!"

"Xem ra là Tiệm Thiên Kiếm xuất thế!"

Nghe vậy

Tại chỗ mấy người đồng tử ào ào rụt lại một hồi.

Truyền ngôn là thật? !

Sau đó, một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, mặt lộ vẻ nụ cười hòa ái, nói: "Thiếu tộc trưởng, ngươi nói chẳng lẽ là trong truyền thuyết thanh thần kiếm kia?"

Nghe được hắn về sau, Thần Huyền Hồng Dương không để ý đến hắn, phối hợp cảm thụ được lưu lại kiếm ý.

Nhìn hắn không chút nào đem chính mình để ở trong mắt, lão giả trong mắt mịt mờ lộ ra một vệt che lấp.

Một lát sau, trên mặt lão giả lại lần nữa khôi phục bình thường.

Nhìn lấy ăn quả đắng lão giả, mặt khác mấy cái đại thế lực bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là trong bóng tối khẽ nở nụ cười.

Ngươi một chỉ là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên lão gia hỏa, cũng muốn tại Thần Huyền thiếu tộc trưởng trước mặt biểu dương tồn tại cảm giác.

Người ta một cái phân trong tộc trưởng lão đều so với ngươi còn mạnh hơn.

Ngay tại lúc này, một vị một đầu Xích Phát trung niên nam tử đối với hắc bào thanh niên cung kính nói: "Gặp qua thiếu tộc trưởng."

"Không biết bảy thiếu tộc trưởng nói là vật gì."

Lời này vừa nói ra, hắc bào thanh niên trên mặt cũng là lộ ra hài lòng thần sắc.

Sau đó, chỉ thấy hắn như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Há, cái này là một thanh kiếm tốt xuất thế."

"Bất quá phẩm giai cũng không vượt qua thất giai trung phẩm đỉnh cấp."

"Hồng Dương huynh đệ tinh thông kiếm đạo, tự nhiên là so sánh cảm thấy hứng thú."

Nghe vậy, tại chỗ mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trên mặt đều lộ ra minh ngộ thần sắc.

Thần Huyền nhất tộc hành sự vẫn là trước sau như một bá đạo, đây là không nghĩ bọn hắn biết xuất thế bảo vật tin tức, chuẩn bị độc chiếm a!

Tại chỗ mấy người cái kia không phải nhân tinh, một chút vừa nghĩ cũng hiểu trong đó đồ vật.

Sau đó, bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đối với hai vị thiếu tộc trưởng chắp tay, nói ra:

"Đã như vậy, chúng ta thì không đoạt người chỗ yêu."

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

"Hữu duyên gặp lại!"

Vừa dứt lời, bốn người thân ảnh nhất thời xé mở không gian biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có cái kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả, còn lưu tại nguyên chỗ.

Nhìn lấy lão gia hỏa này, hắc bào thanh niên cũng là nhíu nhíu mày.

Đều tuổi đã cao, làm sao liền chút ơn huệ này sành đời cũng đều không hiểu đâu?

"Khụ khụ, tiền bối bảo vật này đã bị Hồng Dương huynh đệ coi trọng."

"Tại Thần Huyền nhất tộc bên trong, duy chỉ có hắn tinh tu kiếm đạo, không biết sao từ đầu đến cuối không có tìm tới ngưỡng mộ trong lòng vũ khí."

"Hôm nay thật vất vả gặp, ngươi nhìn..."

Hắc bào thanh niên, trực tiếp thì chuyển đã xuất thần Huyền Nhất tộc.

Dù sao lão giả này là thực lực, còn không phải hai người bọn họ người có thể đối phó.

Nghe vậy, lão giả này cũng là cười cười, chắp tay nói:

"Ha ha ha, là lão phu mắt vụng về, chớ nên trách tội!"

"Cáo từ hai vị thiếu tộc trưởng!"

Vừa dứt lời, thân thể của hắn chung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Gặp hắn sau khi đi, hắc bào thanh niên lúc này mới đi ra Thần Huyền Hồng Dương bên cạnh, dò hỏi:

"Hồng Dương, có thể có phát hiện gì?"

Thần Huyền Hồng Dương, cảm giác lưu lại kiếm đạo, mắt không chớp nói ra: "Kiếm khí như thế sắc bén có thừa, nhưng là cầm kiếm người ý cảnh lại không đủ."

"Bị người trước nắm bắt tới tay."

Nghe vậy, hắc bào thanh niên cũng là như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói: "Ngươi nói có phải hay không là hắn, dù sao vừa mới cũng chỉ có hắn một người còn đợi tại Táng Kiếm sơn."

"Hai chúng ta vừa đi còn không bao lâu, nơi này thì xuất hiện như thế dị tượng."

"Có phải hay không là...".