Chương 1665: Hắc ám cuối cùng.

Chương 1665: Hắc ám cuối cùng.

Lúc này, Vương Mãng lại lại lần nữa về tới trước kia đợi trong thành trì.

Đứng tại cái này người đến người đi trên đường phố, Vương Mãng cũng là hít một hơi thật sâu.

100 ức đạo tinh, cứ như vậy tới tay? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút không chân thực.

So với tại tiểu bên trong thế giới chém giết bôn ba, đạo này tinh tới cũng rất dễ dàng quá nhanh đi.

Tại trên đường phố chẳng có mục đích đi trong chốc lát về sau, Vương Mãng cũng là tiếp nhận cái này một cái thực tế.

Nói cách khác, khoảng cách tăng lên cảnh giới cũng chỉ thiếu kém 29 nhiều đạo tinh!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nội tâm không khỏi sinh động hẳn lên.

Dựa theo bình thường lại nói, hắn tăng lên tới cảnh giới tiếp theo lý nên là Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên.

Nhưng là do ở bước vào cảnh giới đặc thù cực cảnh về sau, hắn cảnh giới kế tiếp lại là Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực.

Nghĩ đến cái này Vương Mãng không khỏi mong đợi lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng muốn nhập thần, sắc mặt đờ đẫn đứng ngay tại chỗ.

Người đi trên đường phố ào ào, mà Vương Mãng lại tại chỗ bất động, có vẻ hơi bất ngờ.

Cứ như vậy một lát sau về sau, Vương Mãng rồi mới từ trong suy tưởng lấy lại tinh thần.

"Còn kém 30 ức đạo tinh."

Vương Mãng ánh mắt không ngừng quét mắt chung quanh, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Sau một khắc, hắn cảm giác lực toàn bộ khai hỏa, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thành trì bao trùm.

Trong khoảnh khắc, tòa thành trì này lớn nhỏ tình huống thì khắc sâu vào Vương Mãng trong đầu.

Qua mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng đem năng lực nhận biết thu hồi, trên mặt hiện đầy nụ cười.

Rất tốt tòa thành trì này thậm chí ngay cả một vị Vĩnh Hằng cảnh đều không có.

Duy nhất đối với hắn khó tạo thành một chút ảnh hưởng hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng, cũng vẫn chưa về.

Đoán chừng là bị chính mình lấy ra Tiệm Thiên Kiếm lúc dị tượng lại hấp dẫn trở về đi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cười khẽ hai tiếng, tự nhủ: "Trời cũng giúp ta."

"30 ức đạo tinh mục tiêu, thì theo cái này bắt đầu đi."

Vừa dứt lời. Vương Mãng thân thể bất ngờ hướng về trên bầu trời bay đi.

Gió nhẹ xẹt qua, đem Vương Mãng tóc thổi có chút lộn xộn.

Trong nháy mắt, Vương Mãng bóng người lơ lửng tại trong giữa không trung.

Một cử động kia, cũng dẫn tới có lẽ người đi đường ngừng chân chỉ chốc lát.

Tuy nhiên thế giới này có thể bay làm được tu luyện giả số lượng cũng không ít, bất quá gặp được y nguyên bọn họ vẫn là sẽ đánh lượng một hai.

Dù sao phi hành cái này là bao nhiêu người tâm nguyện.

Tại vũ trụ áp chế xuống, bọn họ những thứ này hai vòng vũ trụ nguyên sinh dân, như nếu không có đạp vào tu luyện chi lộ là không thể làm đến phi hành.

Trừ phi mượn nhờ một số, đặc thù đồ vật.

Một lát sau thì có người rời đi, tiếp tục trước kia sinh hoạt quỹ tích.

Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng là sinh hoạt còn có tiếp tục.

Bài sơn đảo hải đại lão cũng không phải chưa thấy qua, dù sao cũng sẽ không đối bọn hắn những bình dân này ra tay.

Lúc này, Vương Mãng sừng sững ở giữa không trung nhìn xuống phía dưới đạo tinh.

Không sai, tại Vương Mãng trong mắt những người này cũng là chờ đợi thu hoạch đạo tinh giá trị.

Vĩnh Hằng cảnh phía dưới đều khó mà chống cự hắn, thì càng đừng đề cập những thứ này con kiến hôi.

Sau một khắc, vô số Thôn Phệ đại đạo, không lưu dư lực hướng về phía dưới bao trùm đi.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian về sau, cả tòa thành trì thì bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trì tăng thêm một vệt đột ngột màu mực.

Thôn Phệ đại đạo không ngừng theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Không bao lâu, toàn bộ thành trì thì đã mất đi ánh sáng.

Thâm trầm màu mực, đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh, vận sức chờ phát động Thôn Phệ đại đạo.

Đủ loại này dị dạng, cũng để cho trong thành bình dân đã nhận ra có cái gì không đúng.

Trong nháy mắt, trong thành trì nhất thời lăn lộn loạn cả lên.

Không biết làm sao bình dân, bị đè nén rất lâu đột nhiên đột nhiên bạo khởi hung đồ, cùng tồn tại trong thành trì tu luyện giả không ngừng xuất thủ oanh kích lấy Thôn Phệ đại đạo.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, không chút kiêng kỵ tiếng cười vui.

Bi thiết thê thảm tưởng niệm âm thanh.

Vương Mãng thậm chí vẫn không có động thủ, toàn bộ trong thành trì thì loạn tung tùng phèo.

Nhìn phía dưới làm loạn, Vương Mãng dường như cũng lĩnh ngộ cái gì khẽ nở nụ cười.

"Quả nhiên nhân tính mới là thứ nhất cực hạn ác."

"Ha ha ha, để bản tọa đưa các ngươi giải thoát đi.

"

Vương Mãng tuyên cáo tiếng như cùng Thiên Âm đồng dạng, vang vọng toàn bộ thành trì.

Trong lúc nhất thời, tất cả bình dân đều dừng tay lại bên trong sự tình, hướng về thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua.

Đáng tiếc lúc này Vương Mãng toàn thân lộ ra Thôn Phệ đại đạo.

Bọn họ có thể nhìn đến chỉ có cực hạn hắc ám.

Liền phảng phất cái này hắc ám cuối cùng, là cái kia hết thảy hỗn loạn không rõ khởi nguyên.

Hắn đến, đem mọi người trong lòng ẩn tàng sâu nhất tà niệm đều phóng thích ra ngoài.

Không có đạo đức ước thúc, cùng lúc sắp chết trong nội tâm bị vô hạn kéo thấp thiện ý.

Phần lớn người, đều hóa thành dữ tợn ăn người Hung thú.

Thỏa thích phát tiết lấy sinh hoạt không như ý, cùng bên trong bất mãn trong lòng.

Giờ khắc này, trong thành bình thường có thụ lấn ép bình dân đem Vương Mãng coi là tín ngưỡng.

Trong lúc nhất thời, ở trên không quan sát cái này cuộc nháo kịch này Vương Mãng, cũng là kinh ngạc mở miệng nói: "A? Đây là tín ngưỡng chi lực?"

Chỉ thấy, vô số màu nâu xám khí lưu, liên tục không ngừng theo trong thành trì trôi hướng Vương Mãng.

"Sách, đáng tiếc."

Những thứ này màu nâu xám tín ngưỡng chi lực, ngừng rơi vào Vương Mãng quanh thân sau đó, không bao lâu thì biến mất.

Đối với những lực lượng này, Vương Mãng tuy nhiên cảm thấy có chút hiếu kỳ, nhưng là cũng sẽ không lựa chọn đi thu nạp.

Hiện tại thì rất tốt.

Vương Mãng mặt không thay đổi nhìn xuống phía dưới xấu xí biểu diễn.

Một lát sau về sau, hắn cũng liền đã mất đi hứng thú.

"Như là đã phát tiết không sai biệt lắm, vậy liền yên tâm đi thôi."

Vừa dứt lời, bao vây lấy thành trì Thôn Phệ đại đạo trong nháy mắt tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Vô tận bàng bạc Thôn Phệ đại đạo, xé rách không gian trực tiếp hướng về tất cả mọi người đánh tới.

Phốc vẩy...

Trong nháy mắt, huyết nhục văng tung tóe, thân thể vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống cái kia liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 3 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 40 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

...

Liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở, phảng phất là thế gian thứ nhất hiếm thấy tiên âm đồng dạng, làm đến Vương Mãng như si như say cảm thấy một trận vui vẻ.

Cứ như vậy, đi qua thời gian nửa nén hương.

Mà hệ thống tiếng nhắc nhở, cũng đã ngừng lại.

Cái này một tòa thành trì thì cho Vương Mãng cung cấp 3 ức đạo tinh.

Sau đó, Vương Mãng cũng triệt tiêu bao trùm thành trì Thôn Phệ đại đạo.

Trong nháy mắt, bóng tối vô tận đồng thời rút về Vương Mãng thể nội.

Sáng ngời ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu sáng đã hóa thành phế tích thành trì.

Nồng đậm huyết khí hướng trong không khí ngưng tụ, tạo thành viên viên giọt máu.

Máu tanh khí ẩm, bị ánh sáng mặt trời như thế vừa chiếu sáng, bất ngờ xuất hiện mấy đầu Huyết Hồng.

Nhìn hiện tượng này, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

"Ha ha."

Lưu lại câu này không mặn không nhạt tiếng cười lạnh về sau, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Cứ như vậy, qua mấy cái nén hương thời gian sau.

Thần Huyền Hồng Dương cùng hắc bào thanh niên khi trở về, nhìn lấy cái này một vùng phế tích đều sững sờ ngay tại chỗ..