Chương 1666: Tăng lên cảnh giới! Bị toàn thế giới truy nã!

Chương 1666: Tăng lên cảnh giới! Bị toàn thế giới truy nã!

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Nhìn chằm chằm tràn đầy huyết khí phế tích, hắc bào thanh niên trừng lớn hai mắt, khắp khuôn mặt là rung động.

Lúc này mới rời đi bao lâu, làm sao lại biến thành bộ dáng này?

Ở bên cạnh Thần Huyền Hồng Dương trên mặt cũng là tràn đầy ngưng trọng.

Ngược lại không phải là đối với người chết tiếc hận, mà chính là lưu lại đại đạo khí tức lệnh hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Ở nơi nào gặp qua đâu?

Trong lúc nhất thời, khuôn mặt của hắn cũng là lộ ra khó hiểu chi sắc.

Tại trong đầu của hắn lóe qua vô số đạo thân ảnh.

Sau đó, hắn thần sắc khẽ giật mình như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Cái này chẳng lẽ trước đó vị kia?"

Thần Huyền Hồng Dương, nhéo nhéo cằm của mình có chút không xác định.

Lời này vừa nói ra, một bên hắc bào thanh niên cũng là vội vàng lên tiếng hỏi: "Ừm? Ngươi biết là người nào sao?"

Nhìn lấy Thần Huyền Hồng Dương như có điều suy nghĩ khuôn mặt, hắc bào thanh niên cảm thấy mộng bức.

Thần Huyền Bạch Dạ cẩn thận cảm giác phế tích bên trong lưu lại đại đạo khí tức, cũng không quay đầu lại nói ra: "Trước đó tại khách sạn vị kia."

"Đây là trong cơ thể hắn đại đạo chi lực."

Ngạch

Hắc bào thanh niên cũng học đi cảm giác, lại không có cảm giác ra cái như thế về sau, nhất thời trên mặt của hắn lộ ra một vệt nghi hoặc, nói:

"Liền xem như hắn, cũng không cần thiết đối những bình dân này ra tay đi."

"Có lẽ là đang cảnh cáo chúng ta đây?" Thần Huyền Hồng Dương suy đoán nói.

Nghe được hắn về sau, hắc bào thanh niên cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Có cái này khả năng!"

Vừa dứt lời, hắn lại tiếp tục nói bổ sung: "Ha ha, không biết trời cao đất rộng, cái này cũng quá coi thường đảm lượng của chúng ta cùng Thần Huyền nhất tộc nội tình đi."

Nói đồng thời, hắc bào thanh niên trên mặt lộ ra một vệt khinh thường.

Liền xem như thực lực so hai người bọn họ mạnh lại có thể thế nào?

Thiếu tộc trưởng chi lệnh tìm hiểu một chút?

Trong lúc nhất thời, hắc bào thanh niên mỉa mai nhẹ cười vài tiếng, giận dữ mở miệng nói:

"Hồng Dương, đây là tại khiêu khích chúng ta Thần Huyền nhất tộc a."

"Tìm tới người này, để hắn mở mang kiến thức một chút Thần Huyền nhất tộc nội tình hùng hậu đến mức nào!"

Nghe vậy, Thần Huyền Hồng Dương cũng trầm tư một lát.

Sau đó, hắn cũng nhẹ gật đầu, từ tốn nói: "Cái kia thì như thế đi."

"Vừa vặn trong tay của hắn cũng dùng chúng ta thứ cần thiết."

Nghe được câu này về sau, hắc bào thanh niên lúc này mới nhớ tới Vương Mãng trong tay khả năng có thất giai thượng phẩm thần binh.

Trong nháy mắt, khí thế của hắn mới vừa rồi nhất thời thì biến mất.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn có chút bận tâm đối với Thần Huyền Hồng Dương nói ra: "Ngươi nói hắn vạn nhất trong tay thật sự có thất giai thượng phẩm thần binh làm sao bây giờ?"

"Đồ chơi kia uy lực, cũng không phải đùa giỡn."

"Sơ ý một chút, coi như thân vẫn xuống tràng."

Nhìn lấy hắn hai cực đảo ngược thái độ, Thần Huyền Hồng Dương cũng là không còn gì để nói.

Vừa mới phách lối khí thế đây.

Trầm mặc một lát sau, Thần Huyền Hồng Dương bình tĩnh mở miệng nói: "Không sao, cùng lắm thì liền dựa vào xa một chút phóng thích chứa đựng phù."

"Thực sự không được, cái kia liền sử dụng Truyền Âm Phù thỉnh cầu tiếp viện."

Nghe vậy, hắc bào thanh niên trầm tư một lát sau, cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu, nói: "Có đạo lý."

"Cái kia trước thông báo các đại thế lực, tuyên bố lệnh truy nã, tìm kiếm người này vị trí?"

"Như thế rất tốt."

...

Cứ như vậy, vẻn vẹn chỉ là đi qua nửa ngày, toàn bộ Thiên Phong đại thế giới nơi hẻo lánh thì dán đầy Vương Mãng lệnh truy nã.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tục danh cũng truyền khắp Thiên Phong đại thế giới.

Cái này khiến nhìn thấy lệnh truy nã mọi người cũng là cảm thấy không rõ ràng cho lắm.

Đây là phạm vào chuyện gì, vậy mà để các đại thế lực đồng thời ban bố tối cao lệnh truy nã.

Lúc này, tại một tòa thành trì bên trong trong tửu quán.

"Đại sư huynh, ngươi không phải nói thế lực này cũng sẽ không tuyên bố tiểu tử này lệnh truy nã sao?"

"Hiện tại tốt, các đại thế lực đều muốn tiểu tử kia mệnh, còn có chúng ta chuyện gì?"

Di Nhĩ rót một ngụm rượu lớn, giận dữ nói ra.

Nghe vậy, cầm đầu Di Võ cũng là một trận xấu hổ.

Có điều rất nhanh sắc mặt của hắn lại lại lần nữa khôi phục.

"Cái này. . . Cũng không biết tiểu tử kia lại phạm chuyện gì."

"Theo đạo lý tới nói

Trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng để tất cả thế lực treo giải thưởng mới đúng."

"Kì quái..."

Ngay tại lúc này, một bên Di Hoắc cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cũng thế."

"Ba huynh đệ chúng ta bới người ta tổ phần cũng không có loại đãi ngộ này a."

Trong lúc nhất thời, tại bên cạnh hắn hai người khóe miệng cũng là co quắp một trận.

...

Cứ như vậy, nửa tháng thời gian rất nhanh liền đi qua.

Lúc này, tại một chỗ trong dãy núi.

Vương Mãng trốn ở một chỗ trong sơn động, giận dữ mắng: "Cái cmm chứ, đây chính là Thần Huyền nhất tộc năng lượng sao?"

"Cái này mẹ nó mới bao lâu, thì toàn thế giới truy nã bản tọa."

Nói đồng thời, Vương Mãng thể nội còn tại liên tục không ngừng tuôn ra Thôn Phệ đại đạo.

Trải qua nửa vầng trăng chém giết về sau, hắn cũng miễn cưỡng tiếp cận đầy đủ 30 ức đạo tinh.

Bất quá cân nhắc đến mình bây giờ bị toàn thế giới truy nã, Vương Mãng cũng đi tới một chỗ bí ẩn sơn mạch đến đột phá.

Đang bố trí tốt ẩn nặc kết giới về sau, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng (thần nguyên giá trị 1300/ 800 Bất Diệt cảnh ngũ trọng).

Tu vi đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Đã mở ra (không có thể tăng lên).

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên đỉnh phong).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (4000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng!

Đạo tinh giá trị: 501 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên nguyên thần cần thiết thần nguyên giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

Trong lúc nhất thời, hai đạo tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên.

"Bắt đầu tăng lên!"

Vương Mãng bình tĩnh mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên.

【  đỉnh! Khấu trừ 500 ức đạo tinh! Khấu trừ 800 thần nguyên giá trị! Bắt đầu tăng lên nguyên thần cùng cảnh giới. 】

Sau một khắc, một cỗ cảm giác hôn mê bất ngờ tràn ngập tại Vương Mãng trong đầu.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng ánh mắt một trận mơ hồ.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng cả người ngã xuống trên mặt đất.

...

Lúc này, tại một tòa lớn như vậy trong lầu các.

Hai vị Thần Huyền nhất tộc thiếu tộc trưởng, cùng các đại thế lực người cầm đầu tề tụ một đường.

"Chư vị, cái này nửa vầng trăng khổ cực."

"Cảm tạ các ngươi hết sức giúp đỡ."

Nghe vậy, tại chỗ tất cả người cầm đầu ào ào đối với hắc bào thanh niên chắp tay nói:

"Chỗ nào, chỗ nào."

"Không dám nhận không dám nhận."

"Thiếu tộc trưởng chớ có khách khí với chúng ta."

"Đúng vậy a, Thần Huyền nhất tộc sự tình chính là chúng ta chuyện của người khác."

"Chỉ có thể hận kẻ này rất là hung tàn, ngắn ngủi nửa tháng thì tru diệt mấy chục toà thành trì bình dân tán tu.".