Chương 1667: Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực! 

Chương 1667: Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực! 

Nghe được, Vương Mãng tin tức về sau, người ở chỗ này nhất thời đều trầm mặc.

Bọn họ không phải là không có tự mình xuất thủ, nhưng là tiểu tử kia Không Gian đại đạo tạo nghệ sâu đậm, quỷ dị đổi vị trí khó lòng phòng bị.

Cho dù là Vĩnh Hằng cảnh tự mình xuất thủ, cũng khó có thể cầm đến.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi một trận xấu hổ.

Dù sao là cao quý Vĩnh Hằng cảnh, thậm chí ngay cả một vị Bất Diệt cảnh tiểu bối đều bắt không được tới.

Cái này cũng làm bọn hắn thể diện mất hết.

Duy nhất làm bọn hắn vui mừng chính là, các vị ở tại đây đều như thế, ai cũng đừng nói người nào.

"Khụ khụ, người này quỷ dị thủ đoạn khó lòng phòng bị, tin tức của chúng ta có hạn trách không được chư vị."

"Bất quá bây giờ cũng coi là thăm dò thủ đoạn của người nọ, đến lúc đó bố trí xuống thiên la địa võng là đủ."

Thần Huyền Hồng Dương rất có việc mở miệng nói ra.

Nghe được hắn về sau, tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng là dễ nhìn không ít.

Sau đó, chỉ gặp bọn họ ào ào mở miệng đề nghị: "Thiếu tộc trưởng nói cực phải."

"Bất quá gần nhất lại là không thấy tiểu tử kia bóng dáng."

"Ừm, chúng ta truy sát cũng là để này liêu tâm sinh kiêng kỵ, không còn dám tùy ý xuất thủ."

"Là rất đúng cực, nhưng cùng lúc cũng đã mất đi vị trí của hắn."

"Phải làm sao mới ổn đây."

...

Trong lúc nhất thời, mấy người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía cầm đầu hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng.

Dù sao rất nhiều đại thế lực bên trong, còn có một bộ phận lớn vẫn không rõ vì sao muốn truy nã người này.

Chẳng qua là Thần Huyền thiếu tộc trưởng lên tiếng, bọn họ cũng liền theo làm theo.

Những người này đến bây giờ cũng vẫn là rơi vào trong sương mù.

==

Gặp ánh mắt của mọi người cùng nhìn về phía chính mình, hắc bào thanh niên cũng là nhíu mày.

Dù sao việc không liên quan đến mình những người này chắc chắn sẽ không toàn lực xuất thủ.

Có thể làm được loại trình độ này cũng đã là cho hai người bọn hắn vị thiếu tộc trưởng mặt mũi.

Nhưng là hiện tại đã mất đi người kia vị trí, điều này cũng làm cho bọn họ chặn giết chi đường gãy rồi.

Thật vất vả thu được Tiệm Thiên Kiếm tin tức, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ cũng gần trong gang tấc.

Muốn là như vậy dừng tay, bọn họ cũng không thể lại cam tâm.

Trầm tư một lát sau, hắc bào thanh niên chậm rãi mở miệng nói ra: "Chư vị chỉ cần ai có thể cầm xuống này liêu, liền có thể trở thành Thần Huyền nhất tộc cực cái tên trưởng lão."

"Danh ngạch chỉ có một cái."

Lời này vừa nói ra, tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời đều biến sắc.

Chỉ gặp bọn họ trong mắt ào ào đều nổi lên tinh quang, khuôn mặt càng sâu tràn ngập thần sắc khát khao.

Đỉnh cấp đại thế lực cái tên trưởng lão!

Tuy nhiên không sánh bằng chân chính trưởng lão, nhưng là về mặt thân phận cũng là vô cùng tôn quý.

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây nội tâm nhất thời đều sinh động hẳn lên.

Tất cả mọi người nóng lòng muốn thử.

Danh ngạch chỉ có một cái, nhưng là người lại có rất nhiều.

...

Thời gian cực nhanh, rất sắp hai tháng liền đi qua.

Lúc này, tại một chỗ bí ẩn trong dãy núi.

Một đạo ánh sáng nhạt như ẩn như hiện, bất ngờ lóng lánh ở trong dãy núi.

Đây vẫn chỉ là kết giới bên ngoài tràng cảnh.

Tại kết giới bên trong, đã sớm bị bàng bạc đại dương màu vàng óng bao trùm.

Từng đạo từng đạo khí lưu màu vàng óng, không hẹn mà cùng hướng về một chỗ chuyển đi.

Theo khí lưu màu vàng óng không ngừng hội tụ, trong huyệt động khí tức càng thêm dồi dào.

Hiện tượng như vậy kéo dài thời gian nửa nén hương.

Lúc này, trong huyệt động khí tức đã nhảy lên tới cực hạn.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, màu vàng kim khí lãng liên tục không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán.

Bạo phát khí lãng trong nháy mắt liền đem động huyệt xốc lên.

Một bóng người, tại khí lưu màu vàng óng bên trong chậm rãi đứng lên.

Trong nháy mắt, ở chung quanh dị tượng bắt đầu chậm rãi biến mất.

"Đây chính là cực cảnh lực lượng sao?"

Vương Mãng nắm lại bàn tay, có chút hăng hái nói.

Cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng lực lượng, Vương Mãng cũng là hài lòng cười cười.

Nhìn tiếp cận phá nát kết giới, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đỉnh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời

Thông tin cá nhân mặt nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Nhất trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên sơ kỳ).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng!

Đạo tinh giá trị: 1 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy chiến lực của mình ước định, Vương Mãng cũng là một trận kinh ngạc.

Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên?

Mụ nội nó, trước đó bị hành hung tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Cái này chiến lực ước định vách đá dựng đứng không chính xác.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là không hiểu mở miệng dò hỏi: "Hệ thống, ngươi cái này chiến lực ước định là tại đùa giỡn đâu?"

"Thật có thể đánh Vĩnh Hằng cảnh, ta làm sao lại luân lạc tới hiện tại mức này?"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng chậm rãi vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Chiến lực địch nổi Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên chỉ là tại Vĩnh Hằng cảnh không sử dụng đạo vận tình huống dưới. 】

【  đinh! Đạo vận chính là đại đạo chi lực thượng vị năng lực. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ.

"Cũng chính là, Vĩnh Hằng cảnh tại không sử dụng đạo vận tình huống dưới, ta có thể đánh Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên?"

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng lên tiếng như vậy hỏi.

【  đinh! Không sai! 】

Ngạch

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng trầm mặc.

Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi lên tiếng nói: "Như vậy ngươi cái này chiến lực ước định có làm được cái gì?"

Lời này vừa nói ra, hệ thống nhất thời thì an tĩnh.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó, hắn lên tiếng lần nữa nói ra: "Hệ thống, thực sự không được liền đem đồ chơi kia rút lui đi."

"Đây không phải tại dạy hư học sinh sao?"

"Không đúng, ngươi cần phải bồi thường ta 100 ức đạo tinh, đền bù ta trên tinh thần tổn thất!"

Qua một hồi lâu về sau, hệ thống thanh âm mới chậm rãi vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến thông tin cá nhân mặt bảng lên tiếng sai lầm! Hiện tại bắt đầu sửa đổi! 】

【  đinh! Bởi vì kí chủ phát hiện cái này một sai lầm! Khen thưởng 100 đạo tinh! Còn mời không ngừng cố gắng! 】

【  đinh! Sửa đổi thời gian là 2 ngày! Tại trong lúc này không có thể mở ra thông tin cá nhân mặt bảng! 】.