Chương 1668: 8 thành thực lực phân thân! Chính mình bán mình?

Chương 1668: 8 thành thực lực phân thân! Chính mình bán mình?

Nghe được hệ thống cái này liên tiếp tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng cũng ngẩn người.

Bất quá khi hắn nghe được khen thưởng 100 đạo tinh lúc, mặt nhất thời thì vượt xuống dưới.

Mã đức, thiếu ngươi cái kia 100 đạo tinh?

"A hệ thống!"

Đây là Vương Mãng phát đến nội tâm chân thành ân cần thăm hỏi.

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng liền đem ánh mắt nhìn về phía đùi phải của chính mình.

Bởi vì trước đó nóng lòng kiếm ra 30 ức đạo tinh nguyên nhân, đem trong đùi phải mở ra duy nhất sơ thủy thần tính cho không để ý đến.

Hiện tại có thời gian, Vương Mãng cũng là mới hồi tưởng lại.

Sau một khắc, hắn bắt đầu khu sử trong đùi phải ẩn chứa lực lượng.

Trong khoảnh khắc, một cỗ chí cao khí tức bất ngờ truyền ra.

Đồng thời, ức vạn sợi màu vàng kim dây nhỏ bất ngờ xuất hiện.

Trong nháy mắt, Vương Mãng tựa như thấy được vô tận huyền bí.

"Nhân quả? !"

Vương Mãng nhìn hiện lên ở quanh thân đại đạo chi lực, mắt không chớp nói ra.

Nhìn lấy lấy tràn ngập huyền diệu Nhân Quả Chi Đạo, trong lúc nhất thời Vương Mãng không khỏi có chút si say.

Nhân quả, có nhân mới có quả.

Bất cứ chuyện gì cùng vật, phát sinh cùng sinh ra đều có nó bởi vì.

Trong tương lai trong thời gian, cái này quả cũng bắt đầu sinh ra.

Nhân quả, ẩn chứa nguyên nhân gây ra cùng kết quả.

Theo trình độ nào đó tới nói, Nhân Quả đại đạo so Thời Gian đại đạo còn muốn thần bí.

Nhất làm cho Vương Mãng hưng phấn là, hiện tại chính mình nắm giữ Nhân Quả đại đạo, cũng có thể một chút ngăn cản một số nhân quả chi lực phản phệ rồi?

Trong lúc nhất thời, ý nghĩ này tại Vương Mãng trong nội tâm vô hạn phóng đại.

Không bao lâu, Vương Mãng liền quyết định tìm người thử một lần!

Sau một khắc, cánh tay trái của hắn bất ngờ vận phát ra Không Gian đại đạo.

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng xé rách không gian biến mất ngay tại chỗ.

...

Lúc này, ở một tòa tên là Huyền Ô thành trì.

Người đi trên đường lui tới, toàn bộ thành trì vui vẻ phồn vinh.

Bất quá tại đường đi trên vách tường, dán đầy cùng một trương lệnh truy nã.

Lệnh truy nã:

Tính danh: Không biết.

Giới tính: Nam.

Đến đón lấy cũng là một trương, cùng Vương Mãng gương mặt có tám thành tương tự tranh chân dung.

Truy nã số tiền: Cung cấp người này tin tức người, chỉ cần tin tức chân thực liền có thể nhận lấy 1 ức đạo tinh!

Chú thích: Này lệnh truy nã tại bất kỳ thế lực nào đều hữu hiệu!

...

Lúc này ở một chỗ đầu ngõ, mấy vị trung niên nam tử tụ tập cùng một chỗ nghị luận cái gì:

"Chậc chậc chậc, cũng không phải người này đắc tội người nào, lại bị toàn thế lực truy nã."

"Đúng vậy a, thì liền thanh danh vang dội Tam Khuyết đạo nhân cũng không có loại đãi ngộ này a."

"Đoán chừng là mấy cái kia hoàng triều đi, dù sao chỉ cần bọn họ lên tiếng thế lực khác cũng không dám không nghe theo."

"Lấy trên bức họa người, đoán chừng vẫn là một thanh niên tiểu tử đi, đáng tiếc xem ra nhất biểu nhân tài vậy mà đắc tội hoàng triều."

"Vẻn vẹn chỉ là nhìn đến tin tức thì khen thưởng 1 ức đạo tinh, đại thủ bút a."

"Đi đừng xem, có thể bị các đại thế lực truy nã bản sự khẳng định cũng không nhỏ, chúng ta những bình dân này nhìn xem là được rồi."

...

Lúc này, Vương Mãng thì xếp bằng ở cách đó không xa trên mái hiên.

Nhìn lấy đầy thành lệnh truy nã, Vương Mãng cũng hơi hơi nhíu nhíu mày.

Chính mình cũng không đắc tội qua người nào a?

Nói sợ hãi cũng là chưa nói tới, thì là có chút hiếu kỳ.

Tuy nhiên trước đó cũng có Vĩnh Hằng cảnh ban đầu đánh giết qua chính mình, bất quá Vương Mãng cũng tưởng rằng xuất thủ đồ thành nguyên nhân.

Hiện tại đến xem, sự tình giống như không có đơn giản như vậy.

Nếu như nói chính mình chỉ là tru diệt gần mười tòa thành trì sinh linh, thì bị truy nã mà nói đây là hắn không tin.

Bình dân tại thế lực này trong mắt cùng con kiến hôi có gì khác biệt, không xuất thủ đánh giết bọn hắn cũng chỉ là không cần.

Vì những thứ này con kiến hôi, những thế lực này cũng không có khả năng như thế.

"Cái này. . ."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cảm nhận được mười phần hoang mang.

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh, vẫn là hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng, lại hoặc là trước đó xuất thủ chặn giết hắn những người kia?

Trầm tư rất lâu, Vương Mãng cũng không có nghĩ ra cái như thế về sau.

Bất quá kết hợp đầy thành lệnh truy nã cái này vừa hiện hình, Vương Mãng cũng đại khái có chút suy đoán.

Làm cho các đại thế lực đồng thời xuất thủ cũng chỉ có Thần Huyền nhất tộc a?

"Chẳng lẽ là hai vị kia thiếu tộc trưởng

Tiến về Táng Kiếm sơn mạch lúc phát hiện cái gì?"

Vương Mãng khóa chặt mi đầu, suy đoán nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời thì có rời đi thế giới này ý nghĩ.

Bất quá vừa nghĩ tới thế giới cầu nối thị vệ cũng là Thần Huyền nhất tộc, ý nghĩ này cũng liền tắt.

Chẳng lẽ muốn một mực cẩu lấy sao?

Vẫn là muốn đổi lấy một cái truyền tống tế đàn rời đi Thần Huyền tinh vực?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút không quyết định chắc chắn được.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ xẹt qua một đạo tinh quang.

Sau một khắc, hắn vội vàng hướng lấy hệ thống hỏi:

"Hệ thống có cái gì  có thể phân thân đồ vật?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm phân thân phù: Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Sử dụng sau, có thể phân ra một đạo nắm giữ tự thân thực lực tám thành phân thân, đồng thời tuyệt đối phục tùng người sử dụng! 】

【  chú thích: Phân thân vẫn lạc sẽ không một vốn một lời thể tạo thành ảnh hưởng gì. 】

...

【  thất giai hạ phẩm phân thân phù: Giá trị 2000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Sử dụng sau, có thể phân ra một bộ nắm giữ tự thân thực lực ngũ thành phân thân, đồng thời tuyệt đối phục tùng người sử dụng. 】

【  chú thích: Phân thân vẫn lạc thường có xác suất bị phát giác được bản thể vị trí! 】

...

Nghe được hệ thống đề cử hai tấm bùa về sau, Vương Mãng cũng là một trận kinh ngạc.

Cái này thất giai trung phẩm phân thân phù, vậy mà có thể phân ra một bộ nắm giữ tự thân tám thành thực lực phân thân!

Mụ nội nó, cái này muốn là nhiều mua một số chẳng phải là trực tiếp liền có thể tổ Vương Mãng đại đội rồi?

Sau một khắc, hệ thống vô tình tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử, là có hạn chế. 】

【  đinh! Cần kết hợp kí chủ làm tình hình trước mắt, cùng cần! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì nổi giận.

"Mã đức, đây không phải chính là ta cần sao?"

【  ha ha! 】

Nghe hệ thống cái này đạm mạc tiếng cười, Vương Mãng cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

Không cần nghĩ, cái này chó so hệ thống chắc chắn sẽ không như ước nguyện của hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mở miệng nói ra: "Mua sắm thất giai trung phẩm phân thân phù!"

Vừa dứt lời, tập hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 5000 vạn đạo tinh! Mua sắm thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là tùy ý nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Lấy ra, phân thân phù."

Sau một khắc, Vương Mãng trước người bất ngờ nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Một trương thường thường không có gì lạ lá bùa nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tay.

Nhìn trong tay trương này phân thân phù, Vương Mãng liền thi triển thể nội bốn cỗ đại đạo chi lực rót đi vào.

Trong khoảnh khắc, trong tay phân thân phù bắt đầu tán phát ra trận trận thần hà.

Từng đạo từng đạo phù văn thần bí xen lẫn dung hợp, chậm rãi tạo thành hình người.

Không bao lâu, một cái khác Vương Mãng thì xuất hiện.

Nhìn cùng chính mình giống nhau như đúc bóng người, Vương Mãng cũng là hài lòng cười cười.

Sau đó hắn đối với phân thân vẫy vẫy tay.

Sau một khắc, phân thân nhất thời nhích tới gần.

"Đến lúc đó ngươi dạng này..."

Nghe vậy, phân thân cũng là nhân tính hóa nhẹ gật đầu, lập tức liền chiếu vào Vương Mãng phân phó đi làm.

Nhìn lấy phân thân bóng lưng, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt cười xấu xa: "Ta bán chính ta?"

Vừa dứt lời, hắn thì theo trên mái hiên đi vào một chỗ lối vào cửa hàng..