Chương 1669: Thu hoạch được 1 ức đạo tinh! 

Chương 1669: Thu hoạch được 1 ức đạo tinh! 

Nhìn trong cửa hàng từng dãy đạo bào, Vương Mãng không do dự lập tức liền đi vào.

Trong khoảnh khắc, một đạo ngạc nhiên tiếng chào hỏi bất ngờ vang lên: "Khách nhân, cần thứ gì?"

Vừa dứt lời, một vị trung niên nam tử bước nhanh đi tới Vương Mãng trước mặt.

Bất quá khi hắn nhìn đến Vương Mãng gương mặt lúc, nét mặt của hắn cũng theo kinh hỉ biến thành hoảng hốt.

Nhìn phối hợp chọn đạo bào Vương Mãng, trung niên nam tử đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Người này như thế cùng trong lệnh truy nã cái kia dài đến giống như vậy?

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bất ngờ quay đầu nhìn về phía hắn.

Gặp người này sững sờ ngay tại chỗ, Vương Mãng không khỏi cười khẽ một tiếng.

Đã đều bị thấy được, vậy liền diệt khẩu tốt.

Trong nháy mắt, Thôn Phệ đại đạo thì ở trong cơ thể hắn tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Ngay tại lúc này, trung niên nam tử kia sắc mặt đột nhiên biến đổi, đối với Vương Mãng mở miệng nói ra: "Vị khách nhân này, ngài cùng cái kia trong lệnh truy nã đại hung người lớn lên giống nhau y hệt."

"Bình thường lúc ra cửa, còn là cẩn thận một số."

"Dù sao không phải mỗi người đều giống như ta."

Hắn ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, tiếp tục mở miệng nói ra: "Không biết khách quan nhưng có coi trọng cái nào kiện?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhìn thật sâu hắn liếc một chút, lập tức liền rút lui thể nội đại đạo chi lực.

"Cái này đi."

"Bao nhiêu đạo tinh."

Vương Mãng chỉ chỉ một kiện sâu hết mana đạo bào, từ tốn nói.

Không biết vì sao, tại đông đảo đạo bào bên trong Vương Mãng nhìn một chút liền bị cái này hấp dẫn ánh mắt.

Đạo bào trên dưới tất cả đều là xanh đậm, tại đỉnh cao nhất còn mang theo mũ áo.

Xem ra, có phần có thần bí chi phong.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trung niên nam tử vội vàng nói: "Cái này 1120 đạo tinh."

"Ngài lần đầu tiên tới, thì lau số không thu 1000 đạo tinh."

Vừa dứt lời, 1000 đạo tinh bất ngờ ra tại trung niên nam tử trong tay.

Đồng thời, hàng treo trên tường trên tường cái kia bộ đạo bào bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trên thân.

Sâu hư không sắc đạo bào tại phối hợp Vương Mãng cái nào tráng kiện thân thể, hiện ra chút đặc biệt vận vị tới.

Mà mũ áo che khuất Vương Mãng phía trên nửa bên mặt, chỉ lộ ra mũi cùng cái cằm.

Nửa che khuôn mặt, xem ra có phần có cường giả bí ẩn chi ý.

Sau một khắc, Vương Mãng thì cách mở cửa hàng.

Gặp Vương Mãng rời đi sau đó, cửa hàng lão bản lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Người này tám chín phần mười cũng là trong lệnh truy nã người.

Có trong nháy mắt, hắn cũng nghĩ qua chờ người này lúc rời đi đi thông báo thế lực này.

Bất quá sau một khắc trong lòng cảm giác nguy cơ, nhất thời liền để hắn bác bỏ ý nghĩ này.

"Ha ha, so với đạo tinh vẫn là tiểu mệnh trọng yếu chút."

Cứ như vậy bỏ qua 1 ức đạo tinh, nói không đau lòng đều là giả.

Bất quá trên giang hồ trà trộn lâu như vậy

Hắn vẫn là hiểu được chút đạo lý.

Có ít người không thể trêu chọc, không phải vậy. . .

Đột nhiên, thân thể của hắn chấn động mạnh, sắc mặt cũng bị hoảng sợ cho thay thế.

Còn đến không kịp hô to, hắn thì bị Thôn Phệ đại đạo bao khỏa.

. . .

Lúc này, Vương Mãng người khoác áo lam hành tẩu tại trên đường phố.

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, sắc mặt của hắn không có có biến hóa chút nào.

Vương Mãng chậm rãi hướng về trong thành tu luyện tông môn đi đến.

Đi qua Vương Mãng bên cạnh người đi đường, nhìn thấy Vương Mãng cái này một quái dị trang phục cũng là nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Bất quá cũng liền gần thứ thôi, dù sao người nào cũng không phải là không có chuyện làm.

Cứ như vậy đi qua thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng bóng người cũng đứng tại tông môn trước.

Nhìn cửa biển hiệu trên có khắc ba chữ to, Vương Mãng cũng là nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Hỗn Thiên tông."

Tại trước cổng chính ngừng chỉ chốc lát về sau, Vương Mãng liền cất bước đi vào.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, rõ ràng là cái tông môn chi địa cửa lớn rộng thoáng lấy lại là không thấy một tên thị vệ.

Thì không sợ người không có phận sự tiến vào sao?

Tuy nhiên nghi hoặc nhưng là cũng không ảnh hưởng Vương Mãng tiếp tục trước nhập.

Một bước vào cánh cửa một đạo bình tĩnh tiếng hỏi bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai:

"Người đến có chuyện gì?"

Trong nháy mắt, một vị thân mặc đạo bào nam tử bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Nhìn thấy Vương Mãng cái nào nửa che mặt đạo bào, người tới cũng là nhíu mày.

"Ha ha, nghe nói các đại thế lực đều tại truy nã một người, hôm nay bản tôn ngẫu nhiên gặp người kia."

"Chuyên tới để thông báo."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, người này trên mặt nhất thời biến đổi.

"Ngươi nói có thể làm thật?"

"Báo cáo láo tình báo hậu quả. . ."

Nói đồng thời, hắn đột nhiên đưa tay hướng về Vương Mãng gương mặt phía trên chộp tới.

Sau một khắc, cánh tay của hắn trong nháy mắt về tới vị trí cũ.

Liền phảng phất cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

Một chút ngân mang chậm rãi tan biến tại Vương Mãng trong cánh tay phải.

Kết hợp lấy cái kia sâu hết mana đạo bào, liền phảng phất vũ trụ bên trong tinh thần đồng dạng.

"Mang lên 1 ức đạo tinh, cùng bản tôn đi một chuyến tự nhiên liền hiểu."

Vừa dứt lời, hắn liền xoay người rời đi.

Lúc này nam tử còn không có theo trong rung động kịp phản ứng.

Qua mấy hơi thời gian về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Cùng bản tôn đi tới một lần, mắt thấy mới là thật."

Vương Mãng thanh âm dằng dặc truyền đến.

Nghe vậy, nam tử sắc mặt nhất thời có chút biến ảo không ngừng.

Một lát sau, hắn vẫn là khởi hành hướng về Vương Mãng vị trí tiến đến.

Tông môn ban bố tối cao nhiệm vụ, hắn có thể không dám thất lễ.

Dù sao thì liền hắn cái này cái gọi là Hỗn Thiên tông nói trắng ra là cũng chỉ là một cái không xác.

Chân chính Hỗn Thiên tông tại Bắc Vực bên trong.

Nơi này chỉ là trong tông vì nhiệm vụ này sở kiến thiết lập một chỗ tình báo phân trạm.

. . .

Lúc này, thân ảnh của hai người trong nháy mắt xé rách không gian, xuất hiện trong thành một chỗ tửu quán bên ngoài.

Vương Mãng gánh vác lấy hai tay, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói: "Người liền tại bên trong, chính mình đi xem đi."

"Không cần thiết kinh động hắn, không phải vậy đến lúc đó chạy thì cùng bản tôn không quan hệ."

Vương Mãng thanh âm nghe vô cùng lạnh nhạt, ở trong đó lại tràn ngập tràn đầy tự tin.

Nghe vậy, cái này Hỗn Thiên tông tới nam tử cũng là bán tín bán nghi nhìn Vương Mãng bóng lưng liếc một chút.

Trong tộc cao nhất nhiệm vụ, vậy mà liền như thế xuất hiện tại hắn chỗ trong thành trì, còn vừa tốt bị người phát hiện đến đây cáo tri.

Đây hết thảy bất luận nghĩ như vậy đều cảm giác không thích hợp.

Thế nhưng là trước mắt vị này không biết sâu cạn cường giả bí ẩn, lần này tự tin tư thái cũng không giống là đang lừa gạt hắn.

Quản hắn đây này, nhìn liếc một chút còn có thể thiếu khối thịt?

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không nói nhảm trực tiếp thì đi vào trong tửu quán.

Cảm giác hắn tiến nhập tửu quán về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Vương Mãng không cùng hắn đi vào chung, mà là tại tửu quán bên ngoài chờ nam tử đi ra.

Quả thật đúng là không sai, mới mấy hơi thời gian về sau, nam tử thì mặt mũi tràn đầy kích động đi ra.

"Thế nào, bản tôn tin tức không sai đi."

"Cái kia 1 ức đạo tinh thù lao. . ."

Nghe vậy, bị vui sướng choáng váng đầu óc nam tử cũng là phóng khoáng nói: "Tin tức là thật, thù lao đương nhiên sẽ không thiếu đi ngươi."

Vừa dứt lời, một cái không gian cẩm nang nhất thời ra hiện ở trong tay của hắn.

Đem không gian cẩm nang đưa cho Vương Mãng về sau, nam tử chậm rãi nói ra: "Thù lao ngay ở chỗ này mặt."

"Đến đón lấy ta Hỗn Thiên tông Vĩnh Hằng cảnh cường giả sẽ tới đón việc này."

"Rất nhanh cái này muốn trở thành chiến trường trung tâm, đạo hữu tự tiện."

Sau khi nói xong, hắn liền lại lần nữa tiến nhập trong tửu quán.

Mà Vương Mãng cũng là mở ra không gian cẩm nang kiểm tra một hồi bên trong đạo tinh.

Đến không có cái gì cẩu huyết sự tình phát sinh, trong cẩm nang đích đích xác xác có 1 ức đạo tinh..