Chương 1670: Trò vui bắt đầu! 

Chương 1670: Trò vui bắt đầu! 

Đem không gian cẩm nang nhận lấy về sau, Vương Mãng hài lòng cười cười.

1 ức đạo tinh nhẹ nhõm tới tay.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ biến mất ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới xa xa trên mái hiên.

Tuy nhiên hắn có thể cho phân thân rời đi, dùng cái này đến nhiêu hố một số đạo tinh.

Bất quá Vương Mãng còn có chút hiếu kỳ, những thế lực này vì đối với hắn đều có thứ gì chuẩn bị.

Để cái này phân thân tới thử ra những cái kia chuẩn bị dùng đến thủ đoạn đối phó với hắn, cũng không tính được quá thua thiệt.

Huống chi cái này 1 ức đạo tinh đã để chính mình hồi vốn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là nhàn nhã xếp bằng ở trên mái hiên  chờ đợi lấy song phương biểu diễn.

Không lâu lắm, Vương Mãng thì đã nhận ra dị dạng.

Tại trong cảm nhận của hắn, trong thành trì tất cả mọi người tại mịt mờ rời đi.

Đồng thời, tại thành trì biên giới chỗ bất ngờ xuất hiện mấy cỗ huyền diệu khí tức.

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng phát hiện một đạo kết giới mịt mờ đem cái này thành trống không bao trùm.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Dạng này gióng trống khua chiêng bố trí kết giới, không sợ kinh động đến mục tiêu lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao?

Bất quá khi Vương Mãng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía tửu quán lúc, nhất thời liền hiểu.

Chỉ thấy quen thuộc che đậy chi lực bất ngờ đem rượu quán bao phủ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nhẹ cười vài tiếng, nói: "Chuẩn bị vẫn rất sung túc."

Tình huống như vậy, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi, chính hắn cũng không biết cái kia như thế nào phá giải.

Trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt cũng lộ ra một chút ngưng trọng.

Chờ chút!

Sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt lại lần nữa khôi phục trước kia thong dong.

Xác thực vẻn vẹn chỉ là theo dựa vào lực lượng của mình, muốn muốn ứng đối những thủ đoạn này có chút miễn cưỡng.

Nhưng là mình còn có thất giai thượng phẩm thần binh đây.

Coi như Tiệm Thiên Kiếm không được, còn không có cửu thế cổ đồng quan sao?

Cũng không tin kết giới này có thể tại cổ đồng quan tài uy áp phía dưới bình yên vô sự.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là dễ dàng rất nhiều.

Trong nội tâm sầu lo không có ở đây, tâm tình của hắn cũng là phá lệ không sai.

"Cũng không biết tám thành thực lực ta, có thể có bao nhiêu dũng mãnh."

Vương Mãng xếp bằng ở trên mái hiên, có chút hăng hái nói.

...

Lúc này Hỗn Thiên tông tên nam tử kia đứng tại tửu quán bên ngoài, lẳng lặng chờ trong tông cường giả đến.

Tại trong đầu của hắn không khỏi bắt đầu ảo tưởng nhớ tới, về sau lại trong tông xuôi gió xuôi nước thời gian.

Đây cũng là hắn trước đó tại sao lại sảng khoái như vậy đem thù lao cho Vương Mãng nguyên nhân.

Chỉ là 1 ức đạo tinh, há có thể cùng trong tông hứa hẹn khen thưởng so sánh?

Ngay tại lúc này, hắn không gian chung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng.

Sau đó chỉ thấy hai vị dáng người trung niên nam tử khôi ngô xuất hiện tại hắn bên cạnh.

"Vãn bối gặp qua, Vương tiền bối, Triệu tiền bối!"

Nhìn thấy người tới, nam tử vội vàng cúi đầu xuống chắp tay nói ra.

Hai vị này thế nhưng là trong tông tiếng tăm lừng lẫy Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Tuy nhiên thực lực so ra kém những trưởng lão kia, nhưng là thắng ở còn trẻ.

Cái này cũng thì đại biểu cho vô tận khả năng tương lai.

"Ừm, xác định người ở bên trong là mục tiêu sao?"

Triệu trưởng lão mặt không thay đổi mở miệng nói.

Đối với khúm núm thái độ, hắn đã sớm nhìn lắm thành quen.

Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh cường giả địa vị.

Nghe vậy, nam tử cũng là vội vàng trả lời: "Đúng vậy, vãn bối đã liên tục xác nhận qua."

"Tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

Lời này vừa nói ra, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cũng là lẫn nhau liếc nhau một cái, ào ào lộ ra nụ cười.

Sau một khắc, một mực chưa lên tiếng họ Vương Vĩnh Hằng cảnh cường giả tán dương: "Ngươi rất không tệ."

"Yên tâm đi, đến lúc đó trở về trong tông khen thưởng không thể thiếu ngươi."

Vừa dứt lời, cúi đầu nam tử nhất thời cuồng hỉ.

Sau đó, hắn thu liễm một chút trên mặt biểu lộ, nói: "Đa tạ hai vị tiền bối!"

"Đi xuống đi, đến đón lấy giao cho chúng ta là đủ."

Vâng

Nam tử cũng không do dự, trực tiếp rời đi.

Không thuộc về mình chiến trường cũng không cần bước vào, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn là muốn có.

Theo nam tử sau khi rời đi, Hỗn Thiên tông hai vị Vĩnh Hằng cảnh, nhàn nhạt mở miệng nói ra:

"Triệu Vũ huynh

Mời

"Vương Kiên huynh, ngươi cũng mời!"

Hai cái khách sáo một phen về sau, liền lần lượt tiến nhập trong tửu quán.

Nhìn còn tại miệng lớn uống rượu Vương Mãng, Vương Kiên cũng là trào phúng khẽ cười nói: "Bất Diệt cảnh con kiến hôi, sắp chết đến nơi còn không biết."

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn Triệu Vũ tuy nhiên cũng là có chút khinh miệt nhưng vẫn là lên tiếng nhắc nhở: "Vương huynh, không thể chủ quan."

"Nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh đều cầm tiểu tử này không có cách, chớ có phớt lờ."

Nghe được hắn về sau, Vương Kiên cũng là không thèm để ý chút nào cười nói: "Triệu huynh, cẩn thận là chuyện tốt, nhưng quá mức cẩn thận cũng là khiếp đảm."

"Tiểu tử này không gian thần thông sớm đã bị nghiên cứu triệt để."

"Hiện tại hắn là chắp cánh khó thoát."

Nghe vậy, Triệu Vũ cũng không có đang nói chuyện.

Đối với Vương Kiên, hắn vẫn là tán đồng mấy phần.

Bố trí như thế, một vị Bất Diệt cảnh là tuyệt không có khả năng trốn được.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn mới lên tiếng nói: "Cũng thế, bất quá ra tay lúc vẫn là muốn chú ý một chút."

"Thần Huyền thiếu tộc trưởng muốn người sống."

Nghe được Thần Huyền hai chữ về sau, Vương Kiến gương mặt phía trên cũng không còn vừa mới khinh cuồng chi sắc, chậm rãi nói:

"Sách, muốn người sống, có thể so sánh trở thành một cỗ thi thể muốn khó hơn nhiều."

"Vậy liền đoạn hắn tay chân  khiến cho mất đi năng lực hành động."

Lời này vừa nói ra, Triệu Vũ nhẹ gật đầu, khẽ cười nói:

Tốt

"Động thủ!"

Vừa dứt lời, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Trong nháy mắt, bốn cỗ đạo vận phân biệt đánh úp về phía Vương Mãng tứ chi.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong cánh tay phải bất ngờ bộc phát ra sáng chói chói mắt ngân mang.

Thần bí khó lường Thời Gian đại đạo, trong nháy mắt đem Vương Mãng bao trùm.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng bóng người biến đến như có như không lên.

Rõ ràng cùng hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả gần trong gang tấc, nhưng lại dường như ngăn cách rãnh trời.

"Dòng lũ thời gian, không thể đỡ, không thể nghịch."

"Các ngươi bất quá là cựu thời đại sản phẩm thôi."

"Chỉ là vĩnh hằng nhất trọng thiên con kiến hôi, cũng dám ra tay đánh lén bản tôn?"

Vương Mãng chậm rãi buông xuống vò rượu, cũng không quay đầu lại nói ra.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia thần bí khó dò theo bóng lưng, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trên mặt tràn đầy chấn kinh.

"Thời... Thời Gian đại đạo! ?"

Vương Kiên không thể tin mở miệng nói.

Tại hắn một bên Triệu Vũ mặc dù không có phát biểu, nhưng là trên mặt cái kia vẻ kinh ngạc cũng là biểu đạt ra hắn lúc này tâm cảnh.

Thời Gian đại đạo! Chí cao thượng vị đại đạo chi lực!

Lúc này, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Bóng lưng của hắn đang bay múa thời gian gia trì dưới, lộ ra đến vô cùng vĩ ngạn.

"Các ngươi tựa hồ rất kinh ngạc?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cánh tay trái bên trong bất ngờ bộc phát ra vô hình gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, không gian chung quanh bắt đầu không có quy tắc đảo ngược lên.

Hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả hiện tại triệt để mộng bức.

Thời gian, không gian? !

"Vương huynh chớ có loạn tâm trí!"

"Cái này nhất định là cái gì huyễn thuật."

"Cực kỳ lợi hại, dĩ nhiên khiến chúng ta đều lâm vào đi vào!"

Triệu Vũ liền nghiêm mặt, ra vẻ trấn định nói ra.

Tại trong sự nhận thức của hắn, không có khả năng có người có thể đồng thời nắm giữ hai đầu chí cao đại đạo.

Thì liền thế lực cao cấp thiên kiêu, cũng không thể nào làm được một bước này.

Cái này không biết vậy đến đứa nhà quê, làm sao có thể hết thành như vậy hành động vĩ đại?

Nghe được hắn về sau, Vương Kiên cũng là hít một hơi thật sâu: "Kẻ này cực kỳ quái dị."

"Đạo vận lực lượng, vậy mà ngăn cản không nổi hắn huyễn thuật!"

Nghe được đối thoại của hai người về sau, Vương Mãng cũng là khẽ cười nói:

"Thật thật giả giả, giả giả thật thật, người nào lại có thể nói rõ ràng đâu?".