Chương 1672: Vô lại đấu pháp! Hằng định thời khu diệu dụng! 

Chương 1672: Vô lại đấu pháp! Hằng định thời khu diệu dụng! 

Nhìn lấy cái này không biết cao bao nhiêu hư ảnh, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Vừa mới phát sinh mỗi một đạo tràng cảnh, đều đang đè ép thần kinh của bọn hắn.

Tại bọn họ trong nhận thức biết, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, cứ như vậy xuất hiện ở trước người.

Cổ Thần, Thời Gian đại đạo, Không Gian đại đạo, hai cỗ không biết đại đạo chi lực!

Xác định trước mắt vị này là người sao?

Thật không phải là một ít cao không thể thành tồn tại chuyển thế?

Hai người bước vào Vĩnh Hằng cảnh vẫn chưa tới trăm năm, đối mặt với cái này bay thẳng tâm linh tràng cảnh cũng là có chút không biết làm sao.

Bất quá tại ẩn ẩn rung động thân thể, vẫn là bại lộ bọn họ cái kia cuồng loạn nội tâm.

. . . "

Lúc này, ở phía xa quan chiến Vương Mãng, nhìn bật hết hỏa lực phân thân cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Vừa đến đã bật hết hỏa lực sao?"

"Khác không nói nhiều, thật đặc biệt đẹp trai!"

Vương Mãng trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Cái này một đợt bức cách trực tiếp kéo căng.

. . .

Lúc này, quanh thân thần thái lượn lờ Vương Mãng phân thân, một đôi mắt đạm mạc vô cùng.

Nhìn về phía ánh mắt hai người, không mang theo bất luận cảm tình gì sắc thái.

Trong nháy mắt, ở tại đối diện hai vị Vĩnh Hằng cảnh, cũng là phía sau lưng mát lạnh.

Vô cùng nồng hậu dày đặc cảm giác nguy cơ, không ngừng đang nhắc nhở bọn họ nguy hiểm sắp xảy ra.

Trong lúc nhất thời, hai người liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

"Hô." Triệu Vũ hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở miệng nói ra: "Một trận chiến này không thể tránh khỏi."

"Không chỉ có là vì cái tên trưởng lão danh ngạch, cũng là vì cái kia lung lay sắp đổ đạo tâm!"

Trong mắt của hắn không phục hồi như cũ trước đục ngầu, biến đến vô cùng sáng ngời.

Giờ khắc này, hắn đã hiểu rõ.

Chỉ cần đem người trước mắt này đánh bại, như vậy tâm cảnh của mình nhất định sẽ nâng cao một bước.

Có lẽ thật lâu không động cảnh giới cũng sẽ có điều tăng lên.

Tại bên cạnh hắn Vương Kiên cũng thụ hắn ảnh hưởng, cưỡng chế sợ hãi trong lòng, gật đầu nói:

"Nói có lý!"

"Hi vọng về sau còn có thể cùng Triệu huynh ngươi cùng một chỗ luận bàn luận đạo uống rượu."

Vương Kiên dùng lực phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất tại kể rõ di ngôn giống như.

Lời này vừa nói ra, Triệu Vũ cũng là cười khổ một tiếng.

Tốt

Vừa dứt lời, hai người khí thế trên người nhất thời thì thay đổi.

Tướng chết mà thành khí phách, mơ hồ theo trên thân hai người truyền ra.

Đồng thời, bọn họ nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng biến thành vô cùng thuần túy.

Sát ý! Thuần túy vô cùng sát ý!

Gặp này, Vương Mãng cũng hơi hơi nhíu nhíu mày.

Trong tuyệt cảnh bạo phát đi ra lực lượng tinh thần sao?

Vương Mãng như vậy nghĩ tới đồng thời, trên mặt cũng là lộ ra một tia ngưng trọng.

Hai người khí thế có chút quái dị, không thể để cho bọn họ tại như vậy kéo lên đi xuống.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không do dự lập tức liền thả ra nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm.

Trong khoảnh khắc, bá tuyệt thiên địa ý niệm bất ngờ bộc phát ra.

Lúc này Vương Mãng khí tức trên thân lại biến.

Trước kia giống như là một vị như có như không Tiên Thần, hiện tại càng giống một vị ngang dọc thế gian bá chủ!

Vô tận bá đạo thần niệm, mang theo không có thể ngăn cản vô địch chi ý, giống như ào ào nộ giang tuôn hướng hai người.

Đồng thời, bốn cỗ đại đạo chi lực, cũng hướng về hai người tập kích đi.

Trong lúc nhất thời, mấy cỗ sáng chói ánh sáng chiếu sáng thiên địa.

Cùng lúc đó, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện ở hai người chung quanh.

Dù sao có hằng định thời khu, không có lo lắng tính mạng cũng không có gì tốt ngoảnh đầu lược.

Nhìn đột nhiên xuất hiện Vương Mãng, hai người không do dự lập tức thì nghênh kích đi lên.

Vô cùng mênh mông đạo vận, đè ép Vương Mãng quanh thân đại đạo chi lực, gào thét lên thì đánh úp về phía Vương Mãng.

Mà Vương Mãng cũng hoàn toàn mặc kệ những thứ này đánh tới công kích, toàn lực khu động lấy đại đạo chi lực nghênh địch.

Ba người bóng người giăng khắp nơi, thỉnh thoảng dẫn phát một vùng không gian đổ sụp

Trầm mặc tiếng va chạm bên tai không dứt, trong khoảnh khắc ba người đã vượt qua mấy trăm chiêu.

Kinh khủng dư âm liên tục không ngừng tiết ra ngoài, dẫn tới thiên địa đều đang rung chuyển.

Đủ mọi màu sắc thần quang thỉnh thoảng sáng lên, làm đến vô hạn bầu trời đều mất đi hào quang.

Theo thời gian trôi qua, ba người giao chiến địa phương cũng đi tới trên bầu trời.

Hai người Vĩnh Hằng cảnh nắm giữ đạo vận hộ thể, bị thương tổn trên diện rộng giảm bớt.

Mà Vương Mãng nắm giữ tạm thời thân thể bất tử, hoàn toàn cũng không mang theo phòng ngự.

Nhìn Vương Mãng dạng này giống là chó điên đấu pháp, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là khổ không thể tả.

Tuy nhiên đạo vận phòng ngự lực vô cùng có thể nhìn, nhưng là cũng không nhịn được dạng này sử dụng a.

Tiếp tục như vậy, hoàn toàn cũng là đang tiêu hao sinh mệnh.

Nhưng là không cần đạo vận ngăn cản, làm sao có thể đỡ nổi cái này Bạo Vũ Lê Hoa giống như tiến công?

Đến lúc đó có thể cũng không phải là tiêu hao thọ nguyên làm sao đơn giản.

Tuy nhiên muốn chạy trốn, nhưng là một trận chiến này lại liên quan đến đạo tâm của bọn họ chi cơ.

Nếu như như vậy chạy trốn, về sau tất bị tâm ma quấn lên, đến lúc đó cũng là cả một đời khó có thể tinh tiến.

Vừa nghĩ đến đây, hai người mặc dù bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tiếp tục đánh xuống.

Cứ như vậy lại là thời gian một nén nhang đi qua.

Lúc này Vương Mãng y nguyên vẫn là ban đầu bộ dáng.

Nhưng là tại hắn đối diện hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, lại là tóc xanh biến tóc trắng.

Dạng này nhiều lần sử dụng đạo vận, đã để tuổi thọ của bọn hắn nhanh sắp thấy đáy.

Nhìn sớm tiến vào tuổi già hai vị cường giả, Vương Mãng cũng là ánh mắt lóe lên.

Rất tốt! Sắp mài chết!

Mã đức, bản thể cái kia keo kiệt hàng, liền một thanh vũ khí đều không lưu lại.

Không phải vậy đến mức như thế cạo gió sao?

Bất Diệt cảnh cùng Vĩnh Hằng cảnh chênh lệch như hôm sau hố, mặc dù nắm giữ bốn cỗ đại đạo chi lực gia trì, cũng khó có thể vượt qua đầu này khoảng cách.

Đại đạo chi lực tại đối lên đạo vận lúc, hoàn toàn thì là ở vào bị áp chế tình huống. . .

Ba cỗ chí cao đại đạo, đều mang có nhất định đặc tính, không đến mức bị áp quá thảm.

Nhưng là Thôn Phệ đại đạo thì hoàn toàn bị áp chế khó có thể phát huy ra một nửa uy lực.

Ai! Đến sau cùng ích lợi tất cả đều là bản thể, chính mình lại muốn toàn tâm toàn ý ra sức.

Đây chính là công cụ người khổ bức một đời a!

Càng là nghĩ như vậy, phân thân Vương Mãng thì càng ra sức.

Chỉ cần tại hai người này trợ giúp đến trước, đem chém giết nói không chừng chính mình còn có thể sống lâu một hồi.

Thể hiện ra giá trị của mình, bản thể cũng sẽ không đem vứt bỏ bài.

Chính mình tốt xấu cũng đáng cái 5000 vạn đạo tinh, lấy bản thể cái kia keo kiệt tính cách chắc chắn sẽ không để cho ta cứ như vậy biến mất

Càng nghĩ phân thân Vương Mãng trong mắt thì càng sáng ngời.

Sau đó hắn cũng là không lưu dư lực khu sử đại đạo chi lực, đánh về phía hai người.

Phân thân Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo rất có muốn khô kiệt bộ dáng.

Dù sao tại ba người chung quanh căn bản cũng không có dư thừa đại đạo chi lực có thể cho hắn bổ sung.

Bất quá may ra ba cỗ chí cao đại đạo liền như là vô tận đồng dạng, đánh cho tới bây giờ cũng không có muốn khô kiệt ý tứ.

Phân thân Vương Mãng nghĩ đến tiếp tục tồn tại trên thế gian phương pháp, cũng là tâm tình tăng vọt càng thêm ra sức công kích tới hai người.

Mà tới đối lập hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, bị đánh cũng là có nỗi khổ không nói được.

Đối diện lấy Vương Mãng không muốn mạng cuồng oanh lạm tạc, bọn họ có thể làm chỉ có phòng thủ.

Tuy nhiên chạy trốn có thể sống sót, nhưng chiến đến hiện ở thời điểm này đã không có chút ý nghĩa nào.

Hai người thọ nguyên đã tiêu hao cửu thành, trốn chạy về sau bị tâm ma quấn lên không nói, có thể sống thời gian cũng còn thừa không có mấy.

Không phải vậy buông tay đánh cược một lần chém giết này liêu, nói không chừng cảnh giới còn có thể tăng lên, đến lúc đó tiêu hao hết thọ nguyên cũng quay về rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Vũ trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát.

"Lấy ta mệnh làm tế, tiếp dẫn vô thượng thần lực!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ có Vương Mãng chấn kinh, thì liền một bên Vương Kiên cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Vừa dứt lời, sáng sủa chân trời bất ngờ truyền đến một đạo tiếng sấm rền.

Sau một khắc, chỉ thấy Triệu Vũ toàn thân bắt đầu khô héo.

Cả người liền như là thây khô đồng dạng.

Không qua hắn khí tức lại là tại lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ tăng vọt.

. . .

Lúc này ở vô tận trong vũ trụ mênh mông.

Vũ trụ ý chí cảm giác có người hướng hắn mượn lực lượng, cũng là cười khẽ một tiếng.

"Rất tốt, so với tràn đầy hấp thụ tuổi thọ của các ngươi, ta vẫn là càng ưa thích loại này càng nhanh!"

Chỉ thấy, một luồng xanh biếc dây nhỏ vượt qua vô tận không gian, nhanh chóng hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ chảy tới.

Dạng này xanh biếc dây nhỏ có ròng rã một vạn đầu, phân biệt theo trong vũ trụ địa phương khác nhau liền nhận lấy..