Chương 1673: Phân thân vẫn lạc! Thừa cơ xuất thủ! 

Chương 1673: Phân thân vẫn lạc! Thừa cơ xuất thủ! 

Lúc này, tại ba người trong chiến trường.

Một đạo sáng chói đến cực hạn thần hà, bất ngờ sáng lên.

Cuồn cuộn tầng sâu khí tức, bao phủ cửu thiên tràn ngập Bát Hoang.

Điên cuồng tăng vọt cảnh giới khí tức, áp sập dài vạn dặm hư không nghiền nát vô tận cương thổ.

Như vực sâu biển lớn khí lãng, liên tục không ngừng theo Triệu Vũ thể nội tuôn ra.

Lúc này Triệu Vũ sinh mệnh khí tức vô cùng yếu ớt, dường như tùy thời đều muốn dập tắt đồng dạng.

Cả người rút lại một vòng, biến thành da bọc xương.

"Đây chính là hiến tế lực lượng sao?"

Triệu Vũ cái kia có chút thanh âm khàn khàn, chậm rãi vang lên.

Lúc này cái kia tăng vọt khí tức cũng nội liễm lên, cả người xem ra thường thường không có gì lạ.

Liền phảng phất một vị yếu đuối người sắp chết đồng dạng.

Nhìn sinh mệnh sắp khô kiệt Triệu Vũ, phân thân Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Lúc này Triệu Vũ vẻn vẹn chỉ là sừng sững trên không trung, liền làm hắn cảm thấy không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Trong nội tâm điên cuồng kêu lên còi báo động không ngừng tại kích thích thần kinh của hắn.

Đại khủng sợ, không thể địch lại!

Hằng định thời khu chỉ còn lại có thời gian nửa nén hương, lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Ngay tại phân thân Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái lúc, một đạo tàn ảnh bất ngờ xuất hiện tại hắn trước mắt.

Sau đó chỉ thấy một cái bàn tay gầy guộc tại trong tầm mắt của hắn càng lúc càng lớn.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Triệu Vũ chỉ tay nắm lấy phân thân Vương Mãng đầu lâu.

Giờ khắc này thì phát sinh trong nháy mắt, nhanh đến phân thân Vương Mãng đều không kịp phản ứng.

"Ta thời gian không nhiều lắm, nhìn xem ai chết trước đi!"

Triệu Vũ cái kia thanh âm trầm thấp khàn khàn, chậm rãi truyền vào phân thân Vương Mãng trong tai.

Ầm

Vừa dứt lời, Vương Mãng đầu lâu trong nháy mắt bị bóp nát.

Sau một khắc, ức vạn sợi thời gian dây nhỏ lại lần nữa xuất hiện, chậm rãi xen lẫn thành Vương Mãng thân thể.

Nhìn lấy lại lần nữa phục sinh phân thân Vương Mãng, Triệu Vũ cái kia khô cạn gương mặt mười phần bình tĩnh.

"Ha ha, ta cũng không tin lực lượng như vậy không có cực hạn!"

Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn lại lần nữa xuất hiện tại vừa phục sinh phân thân Vương Mãng bên cạnh.

Còn không đợi phân thân Vương Mãng khôi phục ý thức, hắn cái kia vừa mới trở lại như cũ thân thể liền lần nữa lại bị đánh nát.

Ầm! Ầm! Phanh...

Trong lúc nhất thời, phân thân Vương Mãng thân thể bắt đầu không ngừng sụp đổ lại trở lại như cũ.

Vòng đi vòng lại phía dưới, phân thân Vương Mãng đã bị đánh chết mấy chục lần.

Triệu Vũ cái kia Bạo Vũ Lê Hoa giống như công kích, không ngừng bao phủ Vương Mãng.

Trong chớp mắt, Vương Mãng thân thể liền bị đánh nát.

Cứ như vậy, thời gian nửa nén hương trôi qua.

Rốt cục tại Triệu Vũ thứ n còn lại phân thân Vương Mãng đánh giết về sau, tràn ngập ở chung quanh thời gian dây nhỏ biến mất.

Biến mất theo còn có cái kia đứng thẳng trong hư không đồng hồ hư ảnh.

Gặp tình hình này, Triệu Vũ cũng là ngừng công kích.

"Đã chết rồi sao?"

Triệu Vũ cái kia khô cạn gương mặt phía trên lộ chảy ra một tia nghi hoặc.

Ở chung quanh cảm giác một vòng về sau, xác nhận không có Vương Mãng sinh mệnh khí tức về sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau một khắc, cảnh giới của hắn khí tức bắt đầu điên cuồng rơi xuống.

Lúc này, ở một bên toàn bộ hành trình mắt trợn tròn quan chiến Vương Kiên cái này mới xuất hiện.

"Triệu huynh không có sao chứ?"

Nhìn lấy Triệu Vũ cái kia run không ngừng làm thân thể, hắn liền vội vươn tay đỡ Triệu Vũ.

Triệu Vũ lườm Vương Kiên liếc một chút, không nói gì chỉ là ánh mắt lại càng thêm sáng ngời.

Đem Vương Mãng đánh giết về sau, tràn ngập trong lòng hắn tầng kia khói như sương mù đã biến mất.

Tâm cảnh tăng lên làm đến hắn lập tức hiểu rõ.

Hắn hiện tại khoảng cách Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên cũng là chỉ kém một lần bế quan.

Chỉ bất quá hắn hiện tại thọ mệnh chỉ còn lại có rải rác nửa vầng trăng.

Thế nhưng là nói là một chân bước vào Quỷ Môn Quan, cái chân còn lại bước vào Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên cánh cửa.

Sinh cùng tử thì nhìn lấy nửa vầng trăng!

"Vương huynh, ta hiện tại cần bế quan.".