Chương 1674: Đánh giết Triệu Vũ! Liên lụy to lớn nhiệm vụ! 

Chương 1674: Đánh giết Triệu Vũ! Liên lụy to lớn nhiệm vụ! 

Nghe được câu này về sau, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là toàn thân run lên.

Chẳng lẽ ban đầu hết thảy đều là ảo tưởng?

Nhìn lấy hai người gương mặt mộng bức, Vương Mãng hài lòng cười cười.

Muốn chính là cái này hiệu quả.

Vĩnh Hằng cảnh trước mặt trang bức cảm giác thực tốt.

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay bất ngờ xuất hiện một thanh đại kích.

Nhìn lấy Vương Mãng cử động, Vương Kiên cũng hít một hơi thật sâu.

Không có gì bất ngờ xảy ra  chờ một chút đến phiên chính mình hiến tế sinh mệnh lực.

"Giả thần giả quỷ! Chết đi!"

Chỉ thấy, Vương Kiên nộ hống một tiếng, toàn thân bộc phát ra vô lượng thần mang.

Cường hãn đạo vận theo trong cơ thể hắn liên tục không ngừng tuôn ra.

Gặp này, Vương Mãng cũng không dám khinh thường, vội vàng thi triển ra đại đạo chi lực.

Trong nháy mắt, bốn cỗ đại đạo chi lực, hóa thành bốn đầu dòng nước lũ sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn lấy oanh kích lấy đột kích đạo vận.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, ánh sáng chói mắt vận bất ngờ sáng lên.

Song phương lực lượng đụng vào nhau, bắt đầu giao phong lên.

Thuộc về thượng vị lực lượng đạo vận, vô luận là uy năng vẫn là cường độ đều đè ép đại đạo chi lực không đáng một chút.

Theo Vương Kiên không ngừng gia trì lấy đạo vận oanh kích.

Đánh úp về phía Vương Mãng đạo vận oanh kích bất ngờ loé lên quang mang chói mắt, mang theo không gì địch nổi uy thế đánh nát vô số đại đạo chi lực.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu gia tăng đại đạo chi lực phát ra.

Trong nháy mắt, bốn đạo ánh sáng óng ánh hà bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng quanh thân.

Thần bí khó lường Thời Gian đại đạo, không ngừng bay múa làm đến không gian nổi lên từng trận gợn sóng.

Tản ra ngân mang, chậm rãi suy yếu lấy đánh tới đạo vận.

Đồng thời, bao dung vạn tượng Không Gian đại đạo, bắt đầu không ngừng ảnh hưởng đạo vận đánh tới quỹ tích.

Mặc dù đạo vận chi uy có thể trong nháy mắt xé rách không gian, nhưng là cũng không nhịn được dạng này liên tục không ngừng quấy nhiễu.

Vương Mãng khu sử Không Gian đại đạo, không ngừng cải biến đạo vận không gian chung quanh.

Đây là song phương lực lượng va chạm, cũng là song phương trực tiếp nhất đọ sức.

Nội tình chưa đủ phía kia, sau cùng nhất định sẽ bị thua.

Đạo vận không ngừng tản mát ra Thông Thiên thần uy, ma diệt lấy trước mặt đại đạo chi lực.

Mà bốn cỗ đại đạo chi lực cũng chia công rõ ràng, các ti kỳ chức ngăn cản đánh tới.

Thôn Phệ đại đạo có thể tản ra uy lực không lớn, nhưng là cũng có thể một chút hấp thu một chút đạo vận.

Thời gian sửa chữa lấy đạo vận uy lực, không gian ảnh hưởng đạo vận quỹ tích.

Mà Nhân Quả đại đạo, thì là quấy nhiễu đạo vận bản thân tự mang bởi vì.

Bốn cỗ đại đạo chi lực tuy nhiên đối đạo vận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, nhưng là lẫn nhau kết hợp phía dưới lại là cứ thế mà chặn lại.

Gặp này, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Hiện tại bằng vào tự thân lực lượng, cũng có thể đón đỡ đạo vận.

Hắn lúc này không có sử dụng bất kỳ thần thông cùng thần binh.

Cùng Vương Mãng tâm tình thật tốt khác biệt, lúc này Vương Kiên khắp khuôn mặt là sai ngạc.

Bởi vì hiện tại Vương Mãng, không có sử dụng Cổ Thần thần thông, liền có thể ngăn cản được chính mình đạo vận.

Trước đó thời điểm, có thể không phải như thế.

Trong thời gian thật ngắn, lại mạnh lên rồi?

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Cái này chẳng phải đại biểu cho, hiện tại người trước mắt này lấy Bất Diệt chi Cảnh liền có thể cùng hắn Vĩnh Hằng cảnh chống lại.

Ở phía sau Triệu Vũ nhìn hai người giằng co xuống tới, trên mặt cũng là tràn đầy kinh ngạc.

Thế mà bằng vào đại đạo chi lực liền có thể cùng Vương Kiên chiến đến ngang tay.

Cái này mẹ nó vẫn là Bất Diệt cảnh sao?

Trước đó cũng không thấy mạnh như vậy a.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không khỏi đến có chút nóng nảy.

Không biết sao mình bây giờ tình huống cũng không thể lạc quan, căn bản không thể lại sử dụng đạo vận.

Cũng chỉ có thể ở một bên nhìn lấy lo lắng suông. M. .

Ngay tại lúc này, Vương Mãng sau lưng bất ngờ xuất hiện một đạo lớn như vậy hư ảnh.

Đồng thời, hắn khí tức cũng tăng lên nhất trọng thiên.

Trong nháy mắt, cùng đạo vận chống lại bốn cỗ đại đạo chi lực uy lực càng sâu, bắt đầu chậm rãi đánh lui lấy đạo vận.

Thấy tình huống không ổn, Vương Kiên rời đi thì cắt ra đạo vận gia trì, đồng thời bóng người cũng biến mất ngay tại chỗ.

Đạo vận đã mất đi gia trì, tự nhiên cũng là tại trong khoảnh khắc liền bị đánh bay.

Tuy nhiên Vương Kiên là trốn khỏi một kiếp, nhưng là tại phía sau hắn Triệu Vũ thì gặp tai vạ.

Bốn cỗ đại đạo chi lực, bẻ gãy nghiền nát gào thét lên đánh phía một mặt kinh hãi ngạc Triệu Vũ.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, hào quang sáng tỏ nhất thời xuất hiện.

Đồng thời, Vương Mãng thể nội cũng vang lên hệ thống tăng lên âm thanh:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Nhìn lấy chạy trốn Vương Kiên, Vương Mãng đứng ngay tại chỗ cũng không có lựa chọn đuổi theo.

Vĩnh Hằng cảnh muốn chạy, hắn thì có biện pháp gì ngăn lại?

Đạo vận lực lượng, cũng không phải là trưng cho đẹp.

Xé rách không gian vượt ngang 10 ngàn dặm, đây đều là tiện tay sự tình.

Ngay tại lúc này, hệ thống bóng người đột nhiên vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ đề cử! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Hủy diệt Hỗn Thiên tông! 】

【  nhiệm vụ thời gian; hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 20 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Vững vàng không ra, cẩu phú quý chớ quên đi! Tại rặng núi này bên trong ẩn nặc một năm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 20 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng nhét vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, tùy cơ thất giai trung phẩm không gian thần thông X 1. 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Cái này ba cái nhiệm vụ giống như chỉ có cái thứ nhất độ khó khăn muốn lớn hơn một chút.

Nhưng là nếu bàn về sau đó liên lụy lớn nhất không thể nghi ngờ là nhiệm vụ ba.

Nhưng là nhiệm vụ ba khen thưởng cũng là thật phong phú a!

Không gian thần thông!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng có chút khó có thể quyết định.

Chọn hai vẫn là chọn ba đâu?

Cuối cùng vẫn đối không gian thần thông thèm nhỏ dãi chiến thắng trong lòng ngoảnh đầu lược.

Mụ nội nó, không phải liền là đỉnh cấp đại thế lực truy sát à, sợ cái cái búa!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là mở miệng nói ra:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hít một hơi thật sâu.

Thần Huyền nhất tộc tạp chủng, lão tử đến rồi!

Sau một khắc, cánh tay trái Không Gian đại đạo trong nháy mắt sáng lên.

Trong chớp mắt, Vương Mãng thì biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lúc này, tại Hỗn Thiên tông nghị sự trong các.

Hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả tại nghĩa chính ngôn từ lên tiếng thảo phạt lấy Hỗn Thiên tông chủ.

Mà bị bọn họ miệng lưỡi thảo phạt Hỗn Thiên tông chủ cũng là cảm thấy nhức đầu.

Tuy nhiên cảm thấy có chút phiền chán, nhưng là lại không thể biểu thị quá rõ ràng.

Hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đây chính là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Trở mặt sự tình, hắn cũng không dám làm a.

Nếu như song phương đánh lên, coi như mình cái này thắng nhất định cũng nguyên khí đại thương.

Đến lúc đó vạn nhất mặt khác mấy cái đại hoàng triều thừa cơ làm khó dễ. . .

Vừa nghĩ đến đây, Hỗn Thiên tông chủ cũng là cố nén trong lòng dị dạng, tâm bình khí hòa nói:

"Các vị, chuyện này là chúng ta làm không đúng."

"Không bằng như vậy đi, một người một thanh thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh, ta tại tự móc tiền túi một người 2 ức đạo tinh."

"Thế nào các vị, có thể thực hiện?"

Nghe được hắn về sau, tại chỗ hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng là hòa hoãn không ít.

Phần thưởng này tuy nhiên không nhiều, nhưng là người ta thái độ thì mười phần nể tình.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị mở miệng lúc, một đạo hốt hoảng thanh âm bất ngờ vang lên:

"Tông chủ, không thể đồng ý a!".