Chương 1675: Tam Khuyết đạo nhân hành động vĩ đại! 

Chương 1675: Tam Khuyết đạo nhân hành động vĩ đại! 

Nghe được một tiếng này hơi có vẻ chật vật nóng nảy tiếng gọi ầm ĩ về sau, mọi người ở đây cũng là không hẹn mà cùng hướng về chân trời nhìn qua.

Chỉ thấy, chân trời phía trên một bóng người phi tốc tới gần.

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

"Tông chủ, tuyệt đối không thể đồng ý a!"

Lại là một đạo khuyên can âm thanh truyền đến.

Trong lúc nhất thời, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Không chỉ có như thế, thì liền Hỗn Thiên tông chủ cũng là lộ ra bất mãn thần sắc.

Cái này mắt thấy đều muốn thỏa đàm, đột nhiên đến cái không có mắt.

Trong tông môn thị vệ là làm ăn gì, tùy ý thì thả người tiến đến.

Nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ chân trời, Hỗn Thiên tông chủ cũng là nhíu chặt mi đầu.

Bất quá khi hắn thấy rõ người tới lúc, không khỏi khẽ giật mình.

Vương Kiên?

Cái này trước mắt con hàng này không cần phải muốn tránh một chút những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả sao?

Mụ nội nó liền xem như đem người mang về muốn khen thưởng cũng phải phân trường hợp a!

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi ở trong lòng thầm mắng ngu xuẩn.

Qua mấy hơi thời gian về sau, Vương Kiên cũng đi tới nghị sự trong các.

Nhìn khí tức có chút hỗn loạn Vương Kiên, tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng là lộ ra không rõ thần sắc.

Vị này cùng Triệu Vũ trước kia cùng Vương Mãng chiến đấu tràng cảnh, tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cũng nhìn thấy một hai.

Theo lý thuyết bây giờ không phải là cần phải tránh bọn họ những người này sao?

Ngay tại lúc này, Hỗn Thiên tông chủ thanh âm trầm thấp bất ngờ truyền đến: "Như thế vội vàng hấp tấp còn thể thống gì."

"Có chuyện gì, yên ổn nói tới."

Nghe vậy, Vương Kiên dừng một chút trầm mặc một lát sau, cái này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Tông chủ, Triệu huynh hắn chết!"

! ! !

Vừa dứt lời, người ở chỗ này nhất thời đều biến sắc.

Một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cứ thế mà chết đi?

Cái này cái này làm sao có thể?

Trong lúc nhất thời, ý nghĩ này đồng thời tràn ngập tại tất cả mọi người trong đầu.

Nghe được Vương Kiên kinh người chi ngôn về sau, Hỗn Thiên tông chủ cũng là có chút không hiểu.

Hai vị Vĩnh Hằng cảnh đi đuổi bắt một cái Bất Diệt cảnh con kiến hôi không chỉ có thất thủ còn hi sinh một vị?

Kết quả như vậy hắn thấy quá mức không có khả năng.

Thế nhưng là nhìn Vương Kiên thần sắc cũng không giống là giả.

Cảm thấy nghi hoặc không hiểu Hỗn Thiên tông chủ cũng là chậm rãi mở miệng dò hỏi: "Nói làm thật?"

Vừa dứt lời, tại chỗ hơn mười đạo ánh mắt đồng thời tìm đến phía Vương Kiên.

Đón ánh mắt của mọi người, Vương Kiên hít một hơi thật sâu, rộng rãi nói: "Tuyệt không nói đùa."

"Kẻ này không chỉ có thuần thục Không Gian đại đạo, còn đồng thời nắm giữ mặt khác ba cỗ đại đạo chi lực."

"Thời gian, không gian. . ."

Theo Vương Kiên đem thấy một một đường tới

Mọi người tại đây ánh mắt nhìn về phía hắn cũng thay đổi.

Nãi nãi, nói chuyện cũng muốn kết hợp tình huống thực tế.

Một người đồng thời nắm giữ bốn cỗ đại đạo chi lực, ngươi không bằng nói hắn là bát giai cường giả.

"Cái này. . ."

Nghe xong Vương Kiên miêu tả Vương Mãng về sau, Hỗn Thiên tông chủ cũng là có chút mộng bức.

Tuy nhiên Vương Kiên thần sắc không giống như là đang nói láo, nhưng là ngươi nha nói cũng quá bất hợp lý đi!

Lúc này Vương Kiên nhìn mọi người cái này không ánh mắt tín nhiệm, cũng là trong lòng nhảy một cái.

Hắn cũng biết mình nói những vật này có chút không hợp thói thường, nhưng đây chính là tình hình thực tế a!

. . .

Giờ này khắc này, tại một chỗ phồn hoa trong thành trì.

Hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng, tụ tập tại một tòa hào hoa trong khách sạn.

Ở chỗ này thỉnh thoảng có các đại thế lực người cầm đầu đến đây.

Hai vị thiếu tộc trưởng đối với những thứ này trước để lấy lòng người, tuy nhiên không chào đón lại cũng chỉ có thể vẻ mặt vui cười đón chào.

Dù sao còn muốn dựa vào người ta làm sự tình đây.

Tại cáo biệt cái cuối cùng đến đây bái phỏng người về sau, hắc bào thanh niên cũng là chậm rãi thở ra một hơi.

"Tin tức hữu dụng không có, người vô dụng ngược lại đã tới một đống lớn."

Hắc bào thanh niên có chút buông lỏng ngồi trên ghế, khó chịu đậu đen rau muống nói.

Nghe được hắn về sau, một bên Thần Huyền Hồng Dương cũng là bất đắc dĩ thở dài.

"Không có cách nào."

"Ai bảo chúng ta cần trợ giúp của bọn hắn đây."

Hắn cũng là mười phần nhận đồng nói ra.

Ngay tại lúc này, hắc bào thanh niên đột nhiên mở miệng nói ra: "Cũng không biết Bạch Dạ con hàng kia thế nào."

"Lúc trước bảy tộc trưởng thế nhưng là vì thế nổi trận lôi đình."

Nghe vậy, Thần Huyền Hồng Dương cũng đã tới hào hứng.

Sau đó hắn cũng là có chút hăng hái nói tiếp: "Xuống tràng hẳn là sẽ không quá tốt."

"Bãi miễn thiếu tộc trường vị trí không đến mức, nhưng là tội sống khó tha."

Lời này vừa nói ra, hắc bào thanh niên cũng là khẽ nở nụ cười.

"Cổ Thần người thừa kế sự tình không thể coi thường, liền xem như cùng hắn không có quá lớn quan hệ, nhưng là tổng yếu có một người cõng nồi."

"Nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh trưởng lão bị Thâm Uyên nhất tộc cho bắt tới."

Nghe nói như thế về sau, Thần Huyền Hồng Dương nhất thời nhẹ lay động xuống đầu, cảm khái nói: "Đánh vỡ nguyền rủa Cổ Thần người thừa kế, sánh vai Vĩnh Hằng cảnh Bất Diệt cảnh."

"Chậc chậc, gần nhất rất là không yên ổn a."

Nói đến đây hắn lại lại lần nữa tiếp tục nói bổ sung: "Vẫn là sớm đi hoàn thành nhiệm vụ, trở lại trong tộc an tâm tu luyện đi."

"Ừm, nói có lý."

Đen bài thanh niên cũng là vô cùng tán đồng.

Hiển nhiên, Vương Mãng xuất hiện làm bọn hắn những thứ này cao cao tại thượng thiếu tộc trưởng cảm nhận được một tia gấp gáp.

. . .

Lúc này, tại toàn bộ Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Tất cả đại thế lực đều trong bóng tối tìm kiếm lấy Vương Mãng tung tích.

Hắn truy nã số tiền cũng là theo 1 ức tăng lên tới 2 ức.

Toàn bộ thế giới bị một tầng vô hình khói như sương mù bao phủ, mưa gió muốn tới.

Một ngày, một đạo kinh thế hãi tục tin tức bất ngờ truyền bá ra.

Hãn Vũ hoàng triều Đế Lăng mộ bị trộm cướp!

Mà trộm cướp người hiềm nghi, cũng là thanh danh vang dội Tam Khuyết đạo nhân.

Theo tin tức xưng, hãn Vũ Thiên hoàng tức giận, toàn bộ Hãn Vũ hoàng triều binh lực phun trào.

Mà bây giờ phố lớn ngõ nhỏ bên trong, bất ngờ nhiều ba vị đạo nhân lệnh truy nã.

Lệnh truy nã:

Khuyết Đức đạo nhân: Số tiền thưởng 5 ức!

Khuyết Thiện đạo nhân: Số tiền thưởng 5 ức!

Khuyết Giới đạo nhân: Số tiền thưởng 5 ức!

Ba người bức họa vô cùng rõ ràng, hiển nhiên đã là treo giải thưởng giới trung bình khách.

"Chậc chậc chậc, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a.  "

"Cái này trước mắt, Tam Khuyết đạo nhân dám ngược gây án."

"Này cũng cũng phụ cùng tính cách của bọn hắn, chuyên chọn đại thế lực mộ."

"Không đúng, bọn họ không phải đổi nghề bắt đầu cướp bóc những cái kia thiên kiêu sao?"

"Gần nhất các đại thế lực đều đang tìm kiếm một người, những cái kia thiên kiêu khẳng định đều nhận được mệnh lệnh ở ẩn không ra."

"Ha ha nguyên lai là không có có sinh ý rồi, bị ép làm lên lão hoạt động."

. . .

Mấy người tề tụ tại dán đầy lệnh truy nã vách tường bên cạnh, có chút hăng hái nghị luận.

Đối với Tam Khuyết đạo nhân bọn họ những bình dân này sớm có nghe nói.

Dù sao không phải ai cũng có thể tại các đại thế lực truy sát phía dưới còn sống sót.

Những năm này ở giữa, Tam Khuyết đạo nhân không ngừng để các đại thế lực ăn quả đắng, cũng là để bọn hắn những bình dân này có chút sau khi ăn xong chuyện phiếm.

Tuy nhiên cái này Tam Khuyết đạo nhân mặc kệ chính sự, nhưng là cũng sẽ không gây họa tới bọn họ những bình dân này.

Đối với ba người hành động, đại đa số bình dân vẫn là nắm lấy xem náo nhiệt tâm tình.

Đang nghị luận trong đám người, một vị người khoác sâu hư không đạo bào màu xanh lam bóng người chậm rãi rời đi.

"Cái này Thần Huyền thiếu tộc trưởng đến cùng tại địa phương nào?"

Vương Mãng hành tẩu tại trên đường phố, nhìn lấy cái này biển người mênh mông cũng là có chút bất đắc dĩ..