Chương 1676: Thần kiếm chi uy! Khiêu khích?

Chương 1676: Thần kiếm chi uy! Khiêu khích?

Một ngày này hắn không ngừng du tẩu tại mỗi cái trong thành trì.

Nhưng là đều không có hỏi thăm đến Thần Huyền thiếu vị trí tộc trưởng chỗ.

Tuy nhiên có thể trực tiếp đổi lấy Truyền Tống Phù đơn giản rõ ràng bớt việc.

Nhưng là hiện tại Vương Mãng trên người đạo tinh không nhiều, căn bản không nỡ.

Hắn hành tẩu tại trên đường phố, có chút không biết làm sao.

Hiện tại các đại thế lực đều tại truy nã hắn, muốn là như vậy gióng trống khua chiêng xuất hiện Thần Huyền hai vị thiếu tộc trưởng sẽ tới hay không hắn không biết.

Nhưng là phiền phức khẳng định sẽ dẫn tới một đống lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là thật sâu thở dài.

Thần Huyền nhất tộc đang thu thập bảy đại thần kiếm.

Hai người này cũng là vì này mà đến.

Như vậy...

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên tinh quang.

Vậy mà bọn họ muốn Tiệm Thiên Kiếm vậy liền lấy ra kiếm phong.

Tới Vĩnh Hằng cảnh cường giả, có cửu thế cổ đồng quan cũng không có gì tốt sợ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là khẽ nở nụ cười.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thông tin cá nhân mặt bảng sửa đổi thành công! 】

Ồ

Nghe vậy, Vương Mãng cũng đã tới hào hứng, "Mở ra thông tin cá nhân nhìn xem."

Lúc này Vương Mãng cũng có chút hiếu kỳ, mình rốt cuộc có thể chống lại mấy trọng thiên Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nguyên thần cảnh giới cảnh: Chưa mở ra.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Nhất trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng!

Đạo tinh giá trị: 1. 5 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy hệ thống cho ra chiến lực ước định, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ lẩm bẩm nói: "Hệ thống, cái này Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên cũng đã bao hàm sử dụng đạo vận lúc a?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Chiến lực ước định chỉ bao quát phổ thông Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên cơ sở năng lực tăng thêm. 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ, "Cũng chính là ta có thể địch nổi Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên, không bao gồm hắn sử dụng thần binh cùng thể chất gia trì?"

【  đinh! Không sai chiến lực ước định là hệ thống so sánh toàn bộ vũ trụ đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả đến quy hoạch. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Cái kia mình bây giờ cũng là có thể hoàn toàn địch nổi Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên.

Dù sao cường hãn thể chất hắn có, thần binh hắn cũng có.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng hài lòng cười cười.

Sau một khắc, một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời nhất thời dâng lên màu vàng kim thụy vân.

Thất thải hào quang, thông qua đám mây vẩy hướng đại địa.

Trong lúc nhất thời, tại mảnh này dưới trời cao mọi người không khỏi kinh hô lên.

"Thiên địa dị tượng! Chẳng lẽ là có Thánh Hiền xuất thế? !"

"Không phải vậy, cũng có thể là tuyệt thế dị bảo đâu?"

"Thiên Diễn thụy vân Hồng Thải, vạn năm khó gặp một lần a!"

"Chờ một chút! Giống như bảy thần kiếm mỗi xuất hiện cũng sẽ có dị tượng a? !"

"Chẳng lẽ..."

...

Giờ này khắc này, tại Vương Mãng trong tay Tiệm Thiên Kiếm bắt đầu chậm rãi run rẩy.

Cảm thụ được nó truyền đến mông lung ý chí, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Thanh kiếm này đã bị long đong quá lâu, đằng sau bị Vương Mãng đạt được về sau, cũng không có cái gì cơ hội sử dụng nó.

Nó muốn Vương Mãng đem hết toàn lực vung vẩy nó.

Trong lúc nhất thời, bốn cỗ đại đạo chi lực đột nhiên theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, liên tục không ngừng gia trì tại Tiệm Thiên Kiếm bên trong.

Trong nháy mắt, sắc bén khí tức bất ngờ theo trong kiếm tuôn ra.

Sắc nhọn sắc vô cùng kiếm ý, tràn ngập tại toàn bộ trong thành trì.

Tại Vương Mãng bên cạnh mấy người còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái này kiếm khí chém giết.

Sau một khắc, tại trên đường phố bình dân nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt nhất thời thì thay đổi.

Giết người tu luyện giả!

Trong lúc nhất thời, tại trên đường phố người vội vàng rời xa lấy Vương Mãng hướng về nơi xa chạy tới.

Đồng thời, vẫn không quên kinh hoảng hô lớn: "Có tu luyện giả đối bình dân xuất thủ!"

"Chạy mau!"

...

Trong nháy mắt, Vương Mãng người chung quanh ảnh thì đều biến mất.

Nhìn những thứ này con kiến hôi, Vương Mãng sắc mặt hiển thị rõ đạm mạc.

Trong tay hắn thần kiếm, không ngừng bộc phát ra kiếm khí sắc bén.

Vô hình cương phong, làm đến Vương Mãng đạo bào bay phất phới.

Tại thể nội Thôn Phệ đại đạo đã khô kiệt, chỉ có mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo còn đang không ngừng chuyển vận lấy.

Sau một lúc lâu về sau, một đạo mơ hồ ý niệm lại lại lần nữa truyền vào Vương Mãng trong đầu.

Chém ra đi!

Lúc này Tiệm Thiên Kiếm bắt đầu tản mát ra sắc bén khí tức, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt chém vỡ không gian dẫn tới hư không đều nổi lên gợn sóng.

Cực hạn sắc bén, cực hạn lực phá hoại!

Cảm thụ được trong tay thần kiếm ý niệm, Vương Mãng cũng là thụ hắn ảnh hưởng nhịn không được đại a nói: "Chém!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cánh tay phải đột nhiên phát lực, nắm thần kiếm toàn lực hướng về phía trước chém tới.

Ầm

Một đạo kinh khủng kiếm mang bất ngờ Tòng Thần trong kiếm chém ra.

Trong khoảnh khắc, khí thế bàng bạc bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo phát đi ra.

Sắc nhọn sắc vô cùng kiếm mang dường như lại trảm thiên chi lực, chỗ đến không có gì không chém!

Bất luận là không gian vẫn là hư không, đều dưới một kích này quy về hư vô.

Đem trọn cái thành trì chải trong đó phân về sau, kiếm mang vẫn không có dừng lại.

Cho đến dính líu quỹ tích bên trong mấy cái thành trì, cái này mới chậm rãi biến mất.

Lúc này trên mặt đất bất ngờ xuất hiện một đầu khoảng cách.

Đại địa bị đánh chém ra khoảng cách không biết dài mấy vạn dặm.

Tràn ngập lượn lờ tại trong khe đỏ kiếm khí, nồng đậm lại sắc bén.

Lúc này, tại trong lầu các hai vị thiếu tộc trưởng, cảm giác được cái này cuồn cuộn bàng bạc kiếm khí, ào ào biến sắc.

"Đây là tại hướng chúng ta tuyên chiến sao?"

Hắc bào thanh niên khinh thường nhẹ cười vài tiếng, "Ngu không ai bằng, nắm giữ thất giai thượng phẩm thần binh liền coi chính mình thiên hạ vô địch sao."

Nghe được hắn lời giễu cợt, Thần Huyền Hồng Dương cũng là híp híp mắt.

"Đi thôi, không đi không được."

"Không phải vậy để các đại thế lực chê cười."

"Thần kiếm chi uy không thể khinh thường, tùy thời chuẩn bị sử dụng chứa đựng phù đi!"

Nghe vậy, hắc bào thanh niên cũng là như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu: "Đây là tự nhiên!"

Vừa dứt lời, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ..