Chương 1677: Hoàn thành nhiệm vụ! 

Chương 1677: Hoàn thành nhiệm vụ! 

Giờ này khắc này trong thành trì.

Vương Mãng tràn đầy lạnh nhạt đứng tại trên đường phố, ở trong tay của hắn Tiệm Thiên Kiếm dư uy lượn lờ, không ngừng truyền ra sắc bén kiếm khí.

Bốn cỗ đại đạo chi lực vờn quanh tại hắn quanh thân, làm đến sâu hư không đạo bào hơi hơi chập trùng.

Cảm giác chạy tứ tán bình dân, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Cá lớn còn muốn một hồi mới có thể mắc câu, hiện tại trước thu những tôm tép này đi.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo phát đi ra.

Mênh mông Thôn Phệ đại đạo ùn ùn kéo đến.

Trong chớp mắt, màu đen như mực Thôn Phệ đại đạo liền đem trọn cái thành trì bao trùm.

Sau đó, chỉ thấy đầy trời Thôn Phệ đại đạo bất ngờ hướng về phía dưới bình dân dũng mãnh lao tới.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn bình dân như là sóng lớn trước con kiến hôi, trong nháy mắt bị dìm ngập.

Đen như mực Thôn Phệ đại đạo, dường như hóa thành gặm ăn mọi người Hung thú, không ngừng thôn phệ phân giải lấy phổ thông bình dân.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh bát trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 8 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

. . .

Theo hệ thống thanh âm nhiều lần vang lên, tại trong thành trì người sống cũng đang bay nhanh giảm bớt.

Thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng trong đầu triệt để yên tĩnh trở lại.

Nhìn coi thông tin cá nhân bên trong đạo tinh giá trị, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một tia như có như không nụ cười.

Không tệ, lại là 2 ức đạo tinh tới tay.

Vương Mãng nhìn lấy bát ngát chân trời, tràn đầy lạnh nhạt nói: "Cũng không biết, hai người kia khi nào đến."

Nói đồng thời, hắn còn ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống lấy ra thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng tay phải bất ngờ xuất hiện mấy cái nói gợn sóng không gian.

Nhìn lấy trong tay thần phù hộ phù, Vương Mãng trong mắt cũng là lóe qua một vệt yên ổn.

Đối với hai vị kia thiếu tộc trưởng át chủ bài, Vương Mãng cũng là rõ ràng một chút.

Nhiều không nói, thiếu tộc trưởng phù hợp chứa đựng phù khẳng định là có.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, muốn là hai người kia không giảng võ đức, tới thì dùng át chủ bài chính mình cũng có ứng đối chi pháp.

Nhất định phải vững vàng!

Ngay tại lúc này, hai đạo yếu kém khí tức bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt nhất thời nổi lên từng luồng ánh sao!

"Đến rồi!"

Cái này hai cỗ khí tức chính là hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng.

"Cuồng đồ! Thật to gan!"

Người chưa tới

Âm thanh tới trước.

Một đạo tràn ngập tức giận quát lớn âm thanh, vang vọng đất trời.

Sau đó, hai đạo nhanh đến cực hạn lưu quang bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nắm chặt trong tay thần phù hộ phù.

Hai đạo lưu quang mang theo sắc bén cương phong lóng lánh mà đến.

Vương Mãng sâu hư không đạo bào bị thổi bay phất phới, tóc tùy ý phất phới lên.

Kết hợp lấy Vương Mãng cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đạm mạc thần sắc, cùng trong tay phong khí lượn lờ thần kiếm, rất có không bị trói buộc chi ý.

Mấy hơi thời gian về sau, thân ảnh của hai người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cách đó không xa.

"Sao dám khiêu khích chúng ta?"

"Ngươi cũng đã biết chúng ta thân phận của hai người?"

Hắc bào thanh niên một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, trên mặt tràn đầy ngạo nghễ.

Vừa dứt lời, Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cảnh giới khí tức trong nháy mắt phóng thích hướng về Vương Mãng áp đi.

" cường hãn " uy áp làm đến Vương Mãng đạo bào sụp đổ một tia.

Nhìn vênh vang đắc ý hắc bào thanh niên, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày.

Ngươi nha Bất Diệt cảnh cảnh giới khí tức có cái gì tốt phóng thích?

"Ngươi cái này cảnh giới khí tức phóng xuất ra muốn nghiền nát vi trùng?"

Vương Mãng nâng đỡ trên người đạo bào, giễu cợt nói.

Nghe vậy, hắc bào thanh niên cũng không giận, chỉ là yên lặng là thu hồi cảnh giới khí tức.

Ngay tại lúc này, Thần Huyền Hồng Dương trầm giọng mở miệng nói ra: "Đem trong tay ngươi thần kiếm giao ra, chuyện lúc trước xóa bỏ."

"Các đại thế lực, cũng sẽ không tại tìm ngươi gây chuyện."

Hắn ánh mắt lẳng lặng nhìn chằm chằm Vương Mãng trong tay thần kiếm, trong mắt xẹt qua nồng đậm hỏa nhiệt.

Chỉ cần đem thanh thần kiếm này nắm bắt tới tay, ở trên giao liền có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Lượng lớn tư nguyên nghiêng về! Kếch xù điểm cống hiến!

Thần thông! Đan dược! Bản nguyên!

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời khẽ nở nụ cười.

"Hai cái không biết thiên số con kiến hôi."

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết."

Vương Mãng trên mặt tràn ngập hưng phấn, trong hai con ngươi mịt mờ lóe qua một tia hồng mang.

Sau một khắc, hắn lập tức ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống lấy ra cửu thế cổ đồng quan."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cửu thế cổ đồng quan thành công! 】

Trong nháy mắt, Vương Mãng trước người không gian nhất thời nổi lên gợn sóng.

Kinh khủng uy áp bất ngờ truyền ra.

Trong khoảnh khắc, ức vạn mới không gian lập tức bị áp sập.

Phong cách cổ xưa đồng quan, theo trong hư không xuất hiện.

Ở xung quanh không ngừng có hắc vụ lượn quanh, mông lung nói rõ âm dường như Thần Ma đang thì thầm.

Không có gì sánh kịp uy áp, bất ngờ rơi vào ba người trên thân.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hai vị Thần Huyền thiếu tộc trưởng thì quỳ xuống.

Trong quan tài đồng có đại khủng bố!

Lòng của hai người bên trong đồng thời xuất hiện ý nghĩ này!

Bọn họ run rẩy, muốn tại cái này uy áp bên trong đứng dậy.

Bất quá trên vai như có vạn cổ thanh thiên, áp bọn họ đầy đỏ mặt lên.

Giờ này khắc này, tại một bên khác Vương Mãng, cũng là nằm trên đất.

Nhìn hai người thân ảnh chật vật, Vương Mãng cũng là lộ ra nụ cười.

Không phải mới vừa thẳng trang bức à, hiện tại còn không phải quỳ xuống.

Đến đón lấy thì nhìn quan tài biểu diễn.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan nắp quan tài nhất thời mở ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên vai áp lực càng sâu.

Bất quá đây đối với sớm thành thói quen Vương Mãng, cái này cũng không thể tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng là cách đó không xa hai người nhưng là gặp tai vạ.

Càng thêm thâm trầm uy áp, làm đến hai người đột nhiên nằm sấp hướng về phía mặt đất.

Ầm! Ầm!

Theo hai đạo tố tiếng vang lên, hai vị thiếu tộc trưởng gương mặt cùng mặt đất tới cái thân thiết tiếp xúc.

Sau một khắc, không ngừng tản mát ra quỷ dị khí tức hắc vụ bất ngờ theo trong quan tài đồng tuôn ra, hướng về hai người đánh tới.

Ngay tại lúc này, hai cỗ bàng bạc ý chí lực bất ngờ theo hai vị thiếu tộc trưởng thân bên trên truyền ra.

Hai đạo hình người chậm rãi ngưng tụ tại trước người hai người.

Ngay tại Vương Mãng coi là có biến cố gì muốn phát sinh lúc, hắc vụ trong nháy mắt thì ma diệt hai đạo hư ảnh.

Sau đó, hai vị thiếu tộc trưởng lập tức bị hắc vụ bao khỏa.

Thậm chí còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, thì bị hắc vụ lôi vào trong quan tài đồng.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan lập tức khép lại khôi phục nguyên dạng.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là lập tức mở miệng nói ra: "Hệ thống, thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hồi đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời, cổ đồng quan vị trí bất ngờ tạo nên hư không gợn sóng..