Chương 1678: Đạo hữu dừng bước! 

Chương 1678: Đạo hữu dừng bước! 

Theo cổ đồng quan biến mất về sau, rơi vào Vương Mãng trên thân uy áp bất ngờ tiêu tán.

Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng đứng dậy vỗ vỗ dính vào chút bụi đất đạo bào.

Nhìn đã trở thành một đám đá vụn thành trì, Vương Mãng cánh tay trái nổi lên từng trận ba động.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ xé rách không gian, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lúc này, tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong!

Hai vị không giận tự uy trung niên nam tử toàn thân đột nhiên run lên.

Sau đó, trên mặt của bọn hắn lập tức bị phẫn nộ cho thay thế.

"Hỗn trướng! Lại dám ra tay đánh giết ta tộc thiếu tộc trưởng!"

"Đáng chết, ở đâu ra hắc vụ!"

Trong lúc nhất thời, hai vị tộc trưởng sắc mặt đều âm trầm xuống.

Thông qua tàn niệm phản hồi trí nhớ đến xem, cái kia hắc vụ quá mức khủng bố.

Ngăn cách trí nhớ nhìn, đều làm bọn hắn cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Cái này là cấp bậc gì lực lượng?

Nghi vấn như vậy đồng thời xuất hiện ở hai vị tộc trưởng trong lòng.

Sau một khắc, hai người đồng thời khởi động tộc trưởng lệnh.

"Chư vị, ta có chuyện khẩn cấp cáo tri."

Ngạch

. . .

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Các đại thế lực cường giả, khoan thai tới chậm.

Nhìn cái này một chỗ đoạn tường cặn bã, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là đồng tử rụt lại một hồi.

"Hai vị thiếu tộc trưởng đâu?"

"Không rõ ràng, có lẽ là đã lấy được thần kiếm trở về phục mệnh."

"Cái này. . ."

"Lại nói vừa mới cái kia cỗ uy áp là cái gì?"

Lời này vừa nói ra, tại chỗ đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là trầm mặc.

Sau một lúc lâu về sau, có người chậm rãi mở miệng nói ra:

"Không rõ ràng, dù cho là thế giới ý chí khôi phục cũng không có dạng này uy áp."

"Nói như vậy, hai vị kia thiếu tộc trưởng chỉ sợ. . ."

"Khụ khụ, không nên nói lung tung, chúng ta cái gì cũng không biết, khẳng định là hai vị thiếu tộc trưởng điểm danh muốn đuổi bắt cái vị kia làm ra."

"Không tệ không tệ, chính là cái này ý tứ!"

"Nói có lý a!"

Thiện

Chuyện xảy ra không bao lâu, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng đã đem trách nhiệm phân hóa hết so.

Ngay tại lúc này, lại có người mở miệng nói bổ sung: "Như vậy lệnh truy nã còn muốn mấy cái tiếp tục nữa sao?"

Lời này vừa nói ra, các vị ở tại đây cũng là trầm tư.

"Muốn không thì triệt tiêu đi, đến lúc đó liền nói coi là thiếu tộc trưởng trở về phục mệnh."

Không biết là ai nói câu này.

Trong nháy mắt, mọi người nhất thời thể hồ quán đính.

Ý kiến hay!

Sau một khắc

Lại có người mở miệng lên tiếng: "Cái gì gọi là coi là? Rõ ràng là được!"

Vừa dứt lời, trên mặt của mọi người nhất thời hiện ra đã hiểu ý cười, ào ào phụ họa nói:

"Đúng đấy, chúng ta cái gì cũng không biết."

Ừm

Tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều là hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không nói, trong tộc còn có chuyện chờ lấy ta đây."

"A! Ta cũng vậy!"

"Đi đi, cái này một đám phế tích có gì đáng xem."

. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người lẫn nhau tạm biệt một phen sau đều rời đi.

Mười mấy cỗ đạo vận đẩy ra không gian, làm đến cái này một mảnh không gian đều lâm vào trong hỗn loạn.

. . .

Lúc này, ở một tòa không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả trấn thủ trong thành trì.

Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại này.

Nhìn lấy trên đường phố lui tới người đi đường, Vương Mãng ánh mắt lộ ra khát máu hồng mang.

Cố nén trong lòng dị động, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Mới lấy được không gian thần thông!

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tam trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhất trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1!

Đạo tinh giá trị: 3. 5 ức / 500 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy cái này không gian thần thông, Vương Mãng cũng là vội vàng hướng hệ thống nói ra: "Giới thiệu một chút cái đồ chơi này!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  nghịch loạn chi không: Lấy Không Gian đại đạo làm dẫn, xuyên tạc chung quanh trăm dặm không gian. 】

【  chú thích: Không thể làm dùng đến Vĩnh Hằng cường giả trên thân. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng bất mãn đậu đen rau muống nói: "Mã đức, cái đồ chơi này cùng Cực Hạn Cương Vực không sai biệt lắm a!"

"Ngươi nha lừa gạt ta đây?"

Nghe được Vương Mãng đậu đen rau muống về sau, hệ thống không có lựa chọn để ý tới.

Một lát sau về sau, Vương Mãng gặp hệ thống chậm chạp chưa hồi phục cũng không có đang nói gì.

Vương Mãng ánh mắt không ngừng tại những bình dân này trên thân xẹt qua.

Sau một khắc, bàng bạc Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo phát ra.

Tại trong thành trì bình dân còn chưa kịp phản ứng, Thôn Phệ đại đạo liền đem trọn cái thành trì bao trùm.

Nhìn lấy tràn ngập trên bầu trời hắc hải giống như Thôn Phệ đại đạo, mọi người không khỏi cảm nhận được một trận tim đập nhanh.

Không rõ ràng cho lắm bọn họ ào ào bước nhanh chạy tới chung quanh dưới mái hiên, đối với trên bầu trời dị dạng chỉ trỏ.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị thu hoạch những thứ này con kiến hôi lúc, ba đạo khí tức quen thuộc bất ngờ xuất hiện tại cảm giác bên trong.

"Là ba cái kia đạo nhân?"

Vương Mãng híp híp mắt,  nhàn nhạt lẩm bẩm nói.

Sau một khắc, ở trên bầu trời tràn ngập Thôn Phệ đại đạo đột nhiên hướng về phía dưới đánh tới.

Lúc này, vừa mới tiến thành chuẩn bị tìm một chỗ tửu quán nghỉ ngơi Tam Khuyết đạo nhân, nhìn cái này đầy trời đại đạo chi lực cũng là gương mặt mộng bức.

Sau đó cầm đầu Di Võ trước hết kịp phản ứng: "Ngọa tào!"

Vừa dứt lời, hắn không biết từ nơi nào móc ra một cây dù.

Gặp bên cạnh hai vị sư đệ còn chưa có lấy lại tinh thần đến, hắn lập tức đem đại đạo chi lực gia trì tại trong cổ họng: "Gặp nguy hiểm!"

"Hai vị sư đệ dựa vào ta gần chút!"

Trong nháy mắt, Di Hoắc cùng Di Nhĩ lập tức trở về thần, vội vàng hướng về hắn tới gần.

Sau một khắc, huyền hoàng sắc quang vận, bất ngờ theo Di Võ trong tay dù truyền ra.

Một đạo huyền hoàng sắc bình chướng nhất thời đem ba người bao khỏa.

. . .

Thời gian trôi qua mấy hơi về sau, trên bầu trời Thôn Phệ đại đạo toàn bộ rơi xuống.

Trong nháy mắt, thì có vô số phổ thông bình dân đã mất đi sinh sống.

Nửa nén hương về sau, theo trong đầu tiếng nhắc nhở đình chỉ, Vương Mãng cũng liền chuẩn bị rời đi.

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng gọi ầm ĩ bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Đạo hữu, xin dừng bước!".