Chương 1679: Thưởng lớn nhiệm vụ!

Chương 1679: Thưởng lớn nhiệm vụ!

Nghe thấy đạo này tiếng gọi ầm ĩ về sau, Vương Mãng cũng là ngừng thân tới.

Đối với ba vị này đạo nhân, Vương Mãng nhưng thật ra là không có quá lớn ý nghĩ.

Dù sao có thể theo ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả thủ hạ, bình yên vô sự chạy thoát, bao nhiêu đều có một ít bản sự.

Liền Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều không làm gì được ba người, tự mình ra tay cũng giống nhau là phí công.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không tại dừng lại, lập tức hướng về chân trời bay đi.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng quanh thân hiện ra mấy cỗ đại đạo chi lực, hóa thành một vệt cầu vồng lướt qua chân trời.

"Ai nha, sư huynh người này không nể mặt mũi a!"

Nhìn rời đi Vương Mãng, hoắc mà thôi ngẩn người về sau, chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, Di Võ sắc mặt tối đen, tức giận mắng: "Còn đứng lấy làm gì, truy!"

Sau khi nói xong, trong cơ thể hắn đại đạo chi lực lập tức dâng lên.

Gặp tình hình này, hai người khác cũng liền bận bịu điều động thể nội đại đạo chi lực.

Phanh

Theo một đạo tố tiếng vang lên, ba người đột nhiên hướng về Vương Mãng phương hướng bay đi.

Ba đạo lưu quang bất ngờ đẩy ra tầng mây, phi tốc hướng về Vương Mãng đuổi theo.

Lúc này, tại phía trước Vương Mãng, cảm giác được phía sau ba người hơi hơi nhíu nhíu mày.

Ba người này là não tử căng gân sao?

Đường lớn chỉ lên thiên, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

Nhất định phải truy tới đây làm gì?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không muốn cùng nhiều dây dưa, lập tức liền thấp giọng nói: "Nghịch loạn chi không!"

Vừa dứt lời, một đạo vô hình gợn sóng lập tức theo Vương Mãng thể nội khuếch tán ra.

Trong khoảnh khắc, không gian chung quanh hóa thành dòng nước đồng dạng, không có quy luật chút nào lưu động.

Lấy Vương Mãng làm trung tâm, không gian chung quanh đều lâm vào hỗn loạn.

Tại Vương Mãng phía sau ba người, nhìn phía trước hoàn toàn mông lung khu vực cũng là vội vàng ngừng lại.

Hỗn loạn nồng đậm không gian khí tức, làm bọn hắn cảm thấy uy hiếp.

Bất Diệt cảnh đại đạo chi lực chỉ có thể đối không gian tạo thành ảnh hưởng.

Muốn phải sửa đổi không gian là xa xa làm không được.

Liền xem như đại đạo chi lực đã cường đại đến một loại nào đó doạ người trình độ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ không gian.

Dù sao đây chính là đại thế giới, cấp bậc khác nhau trong thế giới không gian cường độ là khác nhau rất lớn.

Không phải mỗi người đều trong tay nắm giữ Không Gian chi đạo.

Vừa nghĩ đến đây, ba vị đạo nhân cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Vương Mãng rời đi.

"Mụ nội nó, đây chính là chí cao đại đạo a."

"Tùy ý sửa đổi không gian, Vĩnh Hằng cảnh cũng khó có thể làm đến đi."

Nhìn Vương Mãng bóng lưng, Di Hoắc trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Nghe được hắn về sau, một bên Di Nhĩ cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu, nói:

"Vĩnh Hằng cảnh đạo vận chỉ là bá đạo xé rách không gian thôi."

"Tuy nhiên cũng có thể đạt tới vượt qua không gian hiệu quả, nhưng là cùng cái này còn lâu mới có thể so.

"

Nghe được lời của hai người về sau, Di Võ cũng là híp híp mắt.

"Không Gian đại đạo, không có gì bất ngờ xảy ra thì là trước kia người kia."

"Nhị sư đệ, trước đó nhân quả. . ."

Di Võ nói đến một nửa thì ngừng lại.

Hiện tại các đại thế lực ở giữa, đều tại lưu truyền Thần Huyền thiếu tộc trưởng đã đem truy nã người cầm xuống trở về phục mệnh tin tức.

Nhưng là, hiện tại Vương Mãng lại là hoàn chỉnh không thiếu sót ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái này trong đó có chút ý vị sâu xa.

Như vậy hai vị thiếu tộc trưởng đến cùng là. . .

Trong nháy mắt, Di Võ muốn rất nhiều.

Kết hợp lấy trước đó xuất hiện siêu cấp uy áp, cùng biến mất theo thiếu tộc trưởng, hắn không khỏi nhíu mày.

Ở trong đó có gì quan hệ?

Ngay tại lúc này, Di Nhĩ bất ngờ mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, sự tình có kỳ quặc, vẫn là ít cùng người này tiếp xúc tốt."

"Trước đó kết xuống cừu oán, về sau có cơ hội tại báo cũng không muộn."

Lời này vừa nói ra, Di Võ cũng là bỏ đi trong lòng ngoảnh đầu lược, hài lòng cười khẽ một tiếng, gật đầu nói: "Như thế rất tốt."

. . .

Lúc này, Vương Mãng vượt qua dài vạn dặm hư không, lại lần nữa đi tới một chỗ không có Vĩnh Hằng cảnh trấn thủ trong thành trì.

Nhìn cái này kín người hết chỗ đường đi, Vương Mãng cũng là hài lòng cười cười.

Sau một khắc, thâm trầm vô cùng Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Vô tận đại đạo chi lực như là biển động cuồn cuộn, trong nháy mắt thì vùi lấp nửa cái thành trì.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng trong đầu thì vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh lục trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 6 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 50 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

. . .

Nghe hệ thống liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở, Vương Mãng trên mặt không có không gợn sóng.

Theo không ngừng thôn phệ, hắn hiện tại tâm cảnh càng phát lãnh huyết.

Ức vạn người, bị hắn chỗ đồ, cũng khó có thể để trong lòng của hắn lên một chút gợn sóng.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng không đang vang lên lên.

Nhìn lấy đầy thành bừa bộn, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Sinh mệnh?

Lợi ích, bán, xảo trá, cái này ba cái từ ngữ đại khái có thể miêu tả chính hắn.

Cái gọi là đối với sinh mạng kính sợ, hắn là một chút không có.

Cạnh tranh sinh tồn, nhỏ yếu còn bị bản tọa để mắt tới liền đã quyết định các ngươi thuộc về.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong lòng thì xuất hiện một đáp án.

Có thể làm việc cho ta người, đều có thể giết!

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái lúc, hệ thống thanh âm bất ngờ truyền đến:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Chém giết Mặc Tiểu U, Thâm Uyên Hiên Minh, thâm uyên bát tộc bên trong tất cả mọi người! Đúc thành Vô Tình chi đạo tâm! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: 1000 ức đạo tinh! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Mặc kệ phát triển, hết thảy tùy duyên. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, 700 ức đạo tinh! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Có hay không trộn lẫn nửa! Hồng trần đường dài dằng dặc, vô tình hữu tình đều là trong một ý nghĩ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, đạo tinh 700 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ, Vương Mãng cũng là trầm mặc.

Qua tốt một buổi, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Hệ thống, hiện tại ta tiếp cận nhất loại kia trạng thái?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Hiện tại ngươi tiếp cận nhất nhiệm vụ hai cũng tiếp cận nhiệm vụ một! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hít một hơi thật sâu, ngửa đầu nhìn phía bầu trời.

"Hiện tại ta, không phải liền là có một chút cảm tình a?"

"Cùng nhiệm vụ ba cũng kém không nhiều a?"

Nhìn bầu trời xanh thẳm, Vương Mãng trầm giọng hỏi.

【  đinh! Ngươi bây giờ tại bài xích ngoại lai tình cảm! Toàn bộ vũ trụ làm cho tâm tình của ngươi có gợn sóng cũng chỉ có mấy người! 】

【  đinh! Thử hỏi nếu như mấy người kia đã chết đi sau đó, kí chủ lại biến thành cái dạng gì? 】

Nghe được hệ thống hỏi lại về sau, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Ta tại bài xích ngoại lai tình cảm sao?

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Cũng thế, từ khi lần trước Mặc Tiểu U về sau, hắn ngay tại cưỡng ép san bằng trong lòng nổi lên dị dạng.

Về sau cũng không có cái gì người, làm cho tâm tình của hắn có chỗ biến động..