Chương 1680: Lựa chọn hoàn thành! Sóng ngầm phun trào Thiên Phong đại thế giới!

Chương 1680: Lựa chọn hoàn thành! Sóng ngầm phun trào Thiên Phong đại thế giới!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi có chút không nắm chắc được chủ ý.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng lại lần nữa hỏi: "Lựa chọn sau đó, ta sẽ có biến hóa như thế nào?"

【  đinh! Đây là kí chủ chính mình tâm cảnh tăng lên đường! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng cũng là cười khổ một tiếng.

"Vậy liền nhiệm vụ hai đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống liên tiếp tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh giá trị lấy đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Không

Vương Mãng ở chung quanh quét mắt một vòng, lập tức xé rách không gian biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Này tại Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Thần Huyền nhất tộc bên trong.

Mỗi cái phân tộc tộc trưởng cùng trưởng lão, tại hôm nay đều đủ tụ một đường, thảo luận thứ gì:

"Tam tộc trưởng, ngươi nói là hắc vụ tập kích hai vị thiếu tộc trưởng?"

Nhất tộc trưởng nhíu nhíu mày, trên mặt tràn ngập nghi hoặc không hiểu.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn liên tưởng đến thứ gì.

Nghe vậy, tam tộc trưởng vội vàng nhẹ gật đầu, liếc mắt nhìn bốn tộc trưởng mở miệng nói: "Không tệ."

"Hơn nữa còn không chỉ ta một người thấy được, chắc hẳn bốn tộc trưởng cũng giống vậy a?"

"Đúng vậy, ta tàn niệm phản hồi trí nhớ đến xem, cũng là bôi đen sương mù!" Bốn tộc trưởng mở miệng nói.

Nghe được lời của hai người về sau, tại chỗ mấy vị tộc trưởng cũng là trầm tư.

Hắc vụ, lại là cái này hắc vụ.

Lúc trước mỗi cái phân tộc trưởng lão cùng nhau đi tới Thâm Uyên thế giới, chặn giết cái kia Cổ Thần người thừa kế lúc cũng là nói bị cái gì hắc vụ cho chuyện xấu.

Như vậy cái này hắc vụ đến cùng là cái gì?

Vẻn vẹn chỉ là sức lực của một người, vẫn là toàn bộ hai vòng vũ trụ đều có?

Nhất tộc trưởng nhìn như có điều suy nghĩ mấy người, gõ nhẹ cái bàn cũng ở trong lòng suy đoán.

Liền Vĩnh Hằng cảnh đều không thể chống đối hắc vụ, tại sao lại xuất hiện trong vũ trụ này?

Lần trước vũ trụ ý chí tại sao lại bạo phát.

Trước đó cùng vũ trụ ý chí giao chiến sáu cỗ lực lượng bên trong, hắn cũng cảm giác được chính mình vị kia khí tức.

Tại cái kia về sau, cái kia cỗ kinh khủng uy áp cùng hắc vụ lại là từ đâu mà đến?

Đây hết thảy đến cùng có liên quan gì?

Vũ trụ ý chí lại đóng vai lấy dạng gì nhân vật?

Lực lượng như vậy xuất hiện tại hắn trong địa bàn, hắn không có khả năng không có phát giác được.

Trong lúc nhất thời  một bộ tộc dài cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Cái này hắc vụ dính dấp cái kia sáu vị cùng vũ trụ ý chí, liền để mức độ nghiêm trọng của sự việc tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Nếu như có thể

Hắn cũng không muốn quản.

Nhưng là người ta đều đánh tới chính mình địa bàn tới.

Vừa nghĩ đến đây, hắn chậm rãi mở miệng nói ra: "Chắc hẳn các vị đều đã có suy đoán."

"Như vậy ta ý kiến là, cùng nhau kích phát tín vật liên hệ hắn, thế nào?"

Nghe được nhất tộc trưởng mà nói về sau, các vị ở tại đây tộc trưởng ào ào nhẹ gật đầu đồng ý.

"Cũng chỉ có thể như thế, chuyện liên lụy quá lớn!"

"Liền nghe lão đại, nhìn nhìn phía trên là có ý gì."

"Nói có lý."

. . .

Nghe vậy  một bộ tộc dài cũng là nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu đi."

"Nhìn xem hắn là có ý gì, đang suy nghĩ muốn hay không ra tay!"

"Khởi động tín vật!"

Vừa dứt lời, chín đạo thông thiên quang trụ bất ngờ xuất hiện tại mấy vị tộc trưởng chung quanh.

Chín đạo thông thiên quang trụ tại bầu trời nổi lên sau khi, chậm rãi phân tán ra đến hình thành một đạo lớn như vậy vĩ độ chi môn.

Vô biên vô tận vĩ độ chi môn, vượt ngang vô tận thời không, bất ngờ buông xuống tại Thần Huyền đại thế giới bên trong.

Trong khoảnh khắc, vô tận thời gian đang bay múa.

Toàn bộ Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới đều bị một tầng mê vụ bao khỏa.

Không thể xem xét, không thể nhìn trộm!

Mênh mông ngân mang như là cửu thiên ngân hà đồng dạng, không ngừng theo vĩ độ chi môn truyền ra.

"Các ngươi có chuyện gì quan trọng?"

Một đạo thanh âm trầm thấp, vượt ngang vạn cổ bất ngờ tiếng vọng tại các vị Thần Huyền tộc trưởng trong lòng.

. . .

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Vương Mãng lại lần nữa xuất hiện tại một chỗ trong dãy núi.

Hắn tùy ý oanh ra một cái sơn động về sau, liền bắt đầu bố trí lên kết giới tới.

Bốn cỗ đại đạo chi lực theo trong cơ thể hắn liên tục không ngừng tuôn ra, hướng về dần dần thành hình kết giới gia trì đi.

Có ba cỗ chí cao đại đạo gia trì, Vương Mãng dám nói kết giới này liền Vĩnh Hằng cảnh khó có thể phát hiện

Mà lại coi như phát hiện, trong thời gian ngắn cũng oanh không ra!

Theo kết giới triệt để bố trí xong về sau, Vương Mãng cũng là lập tức đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, bắt đầu tăng lên cảnh giới!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 500 ức đạo tinh thành công! Bắt đầu tăng lên cảnh giới! 】

Sau một khắc, không có thể ngăn cản cảm giác hôn mê bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ánh mắt cũng càng ngày càng mơ hồ.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng thân thể đột nhiên ngã trên mặt đất.

. . .

Giờ này khắc này Thiên Phong đại thế giới.

Bình thường trên thế gian thanh danh vang dội thiên kiêu, triệt để mai danh ẩn tích.

Cái này tự nhiên cũng là các đại thế lực người cầm đầu mệnh lệnh.

Bởi vì, bọn họ xếp vào tại Thần Huyền thế giới thám tử, không biết từ khi nào bắt đầu thì không liên lạc được.

Mà bọn họ cũng không dám tới gần các chủ động đến gần Thần Huyền nhất tộc.

Dù sao hiện tại Thần Huyền nhất tộc thái độ đều còn không rõ xác thực đây.

Có trời mới biết Thần Huyền lửa giận có thể hay không phát tiết đến chính mình.

Hai vị thiếu tộc trưởng tuy nhiên thân phận tôn quý, nhưng là muốn nói bọn họ có thể theo như thế uy áp phía dưới sống sót, không có người sẽ tin.

Vĩnh Hằng cảnh đều gánh không được, đừng nói chỉ là Bất Diệt cảnh.

Gần nhất Thần Huyền thế giới dị dạng, khiến các đại thế lực cảm thấy mưa gió muốn tới.

Đỉnh cấp đại thế lực lửa giận cũng không phải nói giỡn thôi.

Toàn bộ hai vòng vũ trụ bên trong, sáu cái đỉnh cấp đại thế lực thì đại biểu thiên!

Đánh bọn hắn ký sự bắt đầu, bất luận là người chung quanh vẫn là trong nhà trưởng bối đều tại quán thâu cái này khái niệm.

Vũ trụ mênh mông bát ngát, sáu đại đỉnh cấp thế lực, không thể ngỗ nghịch.

Đắc tội thế giới ý chí, thậm chí là vũ trụ ý chí, cũng còn có một đường sinh cơ.

Nhưng là đắc tội sáu đại đỉnh cấp thế lực,  tuyệt đối là một con đường chết.

Vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh Cổ Thần, từ xưa đến nay có ghi lại không biết thôn phệ bao nhiêu thế giới.

Bất luận đại trung tiểu thế giới đều thuộc về Cổ Thần đồ ăn, duy chỉ có cái kia sáu cái đỉnh cấp đại thế giới nối liền vô tận năm tháng, cũng không thấy Cổ Thần dám đi mạo phạm.

Bởi vậy có thể thấy được, đỉnh cấp đại thế lực khủng bố.

Hiện tại bọn hắn có rất lớn có thể muốn bị liên luỵ, cái này làm cho người sao có thể không sợ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Phong đại thế giới, mặt ngoài là vô cùng an tường bên trong lại là sóng ngầm phun trào.

Vô số thế lực đều âm thầm chuẩn bị xong truyền tống tế đàn, một khi phát hiện không đúng thì lập tức chạy trốn.

. . .

Tại một chỗ khó mà nói rõ trong không gian.

Ở chỗ này, dưới đất là từ vô tận bản nguyên hình thành.

Cuồn cuộn đến vô biên vô tận thời gian chi lực, tràn ngập tại các ngõ ngách.

Đây hết thảy đều là một bóng người mờ ảo cái kia truyền ra.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, vô tận thời gian tăng cao tiết ra ngoài.

Một thanh toàn thân hắc vụ lượn quanh đại kích bổ ra này không gian.

Tùy theo mà đến một đạo khác mơ hồ không chịu nổi bóng người.

"Thời chi cuối cùng?".