Chương 1681: Thế cục trước mắt!

Chương 1681: Thế cục trước mắt!

Giờ này khắc này Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Theo các đại thế lực người dần dần mai danh ẩn tích, Tam Khuyết đạo nhân càng không chút kiêng kỵ.

Thỉnh thoảng thì có cái nào đó đại thế lực mộ địa mất trộm tin tức truyền ra.

Cho dù là dạng này, những cái kia bị trộm cướp thế lực y nguyên lựa chọn vững vàng không ra.

Đều tại xem chừng lấy Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới nhất cử nhất động.

Tình huống như vậy đã kéo dài ròng rã nửa tháng thời gian.

Bây giờ có thể nhìn thấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng chỉ có trấn thủ nhất phương thành trì Vĩnh Hằng cảnh.

. . .

Lúc này Huyền Phong thành bên trong.

Ba vị đạo nhân lại lần nữa tề tụ tại một chỗ trong tửu quán.

Bởi vì không có các đại thế lực xuất hiện, Tam Khuyết đạo nhân cũng là đã giảm bớt đi cải biến hình dạng trình tự, không kiêng nể gì cả uống rượu.

Tại chung quanh bọn họ hắn khách nhân của hắn, cũng là thả nhỏ tiếng nói.

Dù sao ba vị đạo nhân danh hào, gần nhất có thể nói là vô cùng vang dội.

"Đại sư huynh, chúng ta dạng này không chút kiêng kỵ xuất thủ, thật không có chuyện gì sao?"

Di Nhĩ uống một hớp rượu về sau, nhỏ giọng đối với Di Võ hỏi.

Gần nhất tuy nhiên thiếu đi các đại thế lực quản thúc, nhưng là trong lòng của hắn thiếu mơ hồ có chút bất an.

Chỉ là không rõ ràng cái này bất an nguyên từ nơi đâu.

Nghe được hắn về sau, Di Võ kinh ngạc nhìn hắn một cái về sau, hồ nghi nói: "Ngươi tại trong mộ phân bảo thời điểm, cũng không gặp ngươi có những thứ này lo lắng."

"Làm sao? Hiện tại còn lái bắt đầu buồn lo vô cớ rồi?"

Nghe vậy, Di Nhĩ ngại ngùng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói ra: "Đây là đâu, sư đệ ta đây không phải có chút sợ thế lực này thu được về tính sổ sách sao?"

"Đương nhiên, muốn là tại để cho ta lựa chọn một lần, kết quả y nguyên sẽ không cải biến."

"Hắc hắc. . ."

Lời này vừa nói ra, một bên Di Võ cùng Di Hoắc ào ào đều nhịn không được cười lên.

Sau đó Di Hoắc nhịn không được mở miệng trêu ghẹo nói: "Ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi, thế lực này chúng ta đều đánh nhiều năm như vậy quan hệ."

"Bọn họ nếu thật là có bản lĩnh, ba người chúng ta cũng không có khả năng hiện tại còn bình yên vô sự."

Di Nhĩ uống một hớp rượu nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ mở miệng nói: "Ừm, nói cũng đúng."

"Có điều, những thế lực này vì sao đều đóng cửa không ra?"

"Ở trong đó chỉ sợ có đại kỳ quặc!"

Nghe được hắn về sau, hai người bên cạnh cũng là trầm mặc.

Sau một lúc lâu về sau, một mặt cơ trí Di Võ chậm rãi đặt chén rượu xuống, thản nhiên nói: "Không ngoài sở liệu, hẳn là cùng trước đó người kia có quan hệ."

"Các đại thế lực triệt tiêu người kia lệnh truy nã, còn thả ra tin tức hai vị thiếu tộc trưởng trở về phục mệnh."

"Vài ngày trước, chúng ta đều tận mắt thấy người kia còn bình yên vô sự."

Nói đến đây lúc, Di Võ bất ngờ lại nhíu chặt mi đầu trên mặt lộ ra một tia không hiểu.

Sau đó hắn lại tiếp tục nói: "Cũng không nhất định.

"

"Có lẽ là hai vị thiếu tộc trưởng theo trong tay hắn lấy được thứ gì trọng yếu trở về phục mệnh."

"Ai biết được."

Sau khi nói xong, hắn lại tiếp tục cầm ly rượu lên, thảnh thơi tiểu uống lên.

Gặp này, một bên hai người không khỏi đều liếc mắt.

Cùng không nói một dạng.

Bất quá đại sư huynh uy áp vẫn là muốn tôn trọng một chút.

Lập tức Di Hoắc cũng là cho chén rượu của mình đổ đầy, mỹ mỹ trút xuống.

"Sư huynh phân tích không phải không có lý."

"Nếu thật là nếu như vậy, các đại thế lực cũng không nên là hiện tại tư thái a?"

Di Hoắc nhẹ cười vài tiếng, như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Nghe được hắn về sau, bên cạnh hai người ào ào ánh mắt lóe lên.

Có đạo lý!

. . .

Thời gian cực nhanh, lại là nửa tháng trôi qua.

Trong lúc này, Thiên Phong đại thế giới vô cùng bình tĩnh.

Thì liền Tam Khuyết đạo nhân cũng an phận.

Toàn bộ thế giới dường như đã mất đi đỉnh điểm chiến lực, trước mắt trên mặt nổi mạnh nhất chỉ có Bất Diệt cảnh tại phát triển.

Nửa tháng trước miễn cưỡng có thể nhìn thấy một hai Trấn Thành Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng triệt để biến mất tung tích.

Các đại thế lực co đầu rút cổ tư thái, khiến những cường giả này cũng phát hiện không thích hợp.

Quản hắn mọi việc, trốn trước thì xong việc.

Lúc này, tại các đại thế lực bên trong.

Các vị thế lực người cầm đầu không ngừng nếm thử liên lạc bố trí tại Thần Huyền nhất tộc thám tử.

Không biết sao vô luận là Truyền Âm Phù, vẫn là đặc thù liên lạc thủ đoạn, cũng không chiếm được bất kỳ hồi phục.

Cái này cũng làm bọn hắn càng phát bất an.

Hai vị thiếu tộc trưởng không biết tung tích về sau, Thần Huyền đại thế giới lập tức liền xuất hiện dị dạng.

Ở trong đó muốn là không có có liên quan gì là không thể nào.

Nhưng Thần Huyền đỉnh cấp đại thế giới dị dạng, khiến các đại thế lực cảm thấy sợ hãi đồng thời cũng có chút mê hoặc.

Thiếu tộc trưởng bị giết, các ngươi ngược lại là người tới thảo phạt a!

Tốt đợi cũng phái cái sứ giả đến tìm hiểu một chút.

Cái này mẹ nó là có ý gì?

. . .

Lúc này, tại một chỗ bí ẩn trong dãy núi.

Gió nhẹ xẹt qua, rậm rạp nhánh cây chậm rãi phiêu động. Trên mặt đất cỏ dại cũng bắt đầu hướng về hướng gió nghiêng về.

Mỗi qua thời gian nửa nén hương, liền sẽ một nói gió nhẹ thổi qua.

Sau đó nhánh cây lại lần nữa bắt đầu đong đưa, trên đất cỏ dại cũng bắt đầu nghiêng về.

Nếu có tâm tế người lần nữa nhất định có thể phát hiện, bất luận là gió nhẹ vẫn là nhánh cây cũng hoặc là là cỏ dại.

Hành động của bọn nó quỹ tích đều là tái diễn.

Gió nhẹ thổi tới vị trí, nhánh cây đong đưa biên độ. . .

Đây hết thảy phảng phất tại không ngừng tuần hoàn đồng dạng, vòng đi vòng lại diễn ra.

Đây chính là Vương Mãng gia trì ba cỗ chí cao đại đạo kết giới.

Nhân quả sửa chữa lấy nơi đây động cơ bởi vì, thời gian làm đến những thứ này vật không có chút nào cải biến.

Tại trong kết giới.

Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Ánh sáng sáng tỏ vận trong mắt hắn chợt lóe lên.

Bốn cỗ đại đạo chi lực, đồng thời bắt đầu lật dâng lên.

Cảm thụ được hùng hậu không ít đại đạo chi lực, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Rất tốt lại mạnh lên!

Bất quá cụ thể mạnh bao nhiêu còn phải nhìn hệ thống chiến lực ước định.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể,  48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhất trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2!

Đạo tinh giá trị: 203 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không..