Chương 1682: Di Võ sắp bước vào vĩnh hằng! 

Chương 1682: Di Võ sắp bước vào vĩnh hằng! 

Nghe hệ thống cho ra chiến lực ước định về sau, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Đều đã tăng lên nhất trọng thiên cảnh giới, vì cái gì chiến lực không có tăng lên?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ mở miệng dò hỏi: "Hệ thống, chiến lực như thế không có tăng lên?"

Sau một khắc, hệ thống giải thích âm thanh cũng theo đó mà đến.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Vĩnh Hằng cảnh mỗi tầng thiên ở giữa chênh lệch, viễn siêu Bất Diệt cảnh. 】

【  đinh! Bất Diệt cảnh cho dù là tăng lên hai tầng, cũng khó có thể chống đỡ lên Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên chi kém. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Cảnh giới khác biệt, chênh lệch khác biệt.

Vương Mãng liền nhẹ gật đầu sau tiếp tục nói: "Rất lâu không có mở bảo rương."

"Hôm nay tại đi thử một chút nước!"

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả đặc thù áo vớ một bộ! 】

...

Nghe lần này lấy được khen thưởng, Vương Mãng cũng là trầm mặc.

Qua tốt một buổi, Vương Mãng mới chậm rãi mở miệng nói: "Mã đức, ngày khác lại mở!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng là lập tức triệt tiêu kết giới.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất lại tại chỗ.

...

Lúc này, một tòa thành trì bên trong.

Trong thành phổ thông bình dân, y nguyên tuần hoàn theo trước kia sinh hoạt quỹ tích bắt đầu bận rộn.

Gào to âm thanh, tiếng chào hỏi, thậm chí là huyên náo âm thanh.

Toàn bộ thành trì tràn đầy trần thế khói lửa.

Đối với những bình dân này tới nói, không có các đại thế lực phù hộ cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Dù sao  bình thường tu luyện giả là khinh thường cùng đối tay trói gà không chặt bình dân xuất thủ.

Đương nhiên hôm nay tòa thành trì này thì nghênh đón một vị không tầm thường tu luyện giả.

Vương Mãng người khoác sâu hư không đạo bào, bất ngờ xuất hiện lại trong thành trì.

Cảm giác một vòng về sau, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra vui mừng.

Rất tốt lại là không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả che chở thành trì!

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, thể nội Thôn Phệ đại đạo bắt đầu cuồn cuộn lên.

Cường hãn Thôn Phệ đại đạo như là phun ra ngoài Mặc Hải, không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán.

Kinh khủng trùng kích lực

Trong nháy mắt nổ sụp trên đường phòng ốc.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bốn phía vang lên.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu liên tục không ngừng tiếng vọng lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tứ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 4 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhị trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 2 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

...

Thời gian nửa nén hương, thoáng qua tức thì.

Đem tòa thành trì này con kiến hôi đều thôn phệ xong, Vương Mãng lập tức hướng về còn lại thành trì bay đi.

Trước mắt đến xem một thành trì đại khái có thể cung cấp hai ba ức hai bên đạo tinh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên từng luồng ánh sao.

Nhìn phía dưới non sông tươi đẹp, Vương Mãng cũng là định cho mình cái tiểu mục tiêu, trước nuốt hắn 100 ức đi ra!

...

Lúc này, ở một tòa tên là Lạc Long thành trong thành trì.

Ba vị đạo nhân, đợi tại trong khách sạn, bí mật truyền âm giao lưu nói:

"Sư huynh, nơi này tựa như là Lạc Long tôn giả địa bàn a?"

"Mặc dù nói hiện tại Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều mai danh ẩn tích, nhưng là vạn nhất hắn đột nhiên đụng tới làm sao bây giờ?"

"Sợ cái gì, ngoại trừ ba người chúng ta người nào cũng không biết."

"Lặng lẽ lặng lẽ nhẹ nhàng, thần không biết quỷ không hay..."

"Đại sư huynh, cái này Lạc Long tôn giả làm người không tệ, muốn không phải là đổi một mục tiêu đi."

Nghe hai vị sư đệ đề nghị, Di Võ cũng là không cho cự tuyệt trả lời:

"Ý ta đã quyết, không cần tại nhiều lời."

"Làm xong cái này một đơn, chúng ta thì đổi một cái thế giới đi lăn lộn."

"Dù sao..."

Truyền âm đến một nửa, một đạo yếu ớt quang vận không biết từ đâu mà đến bất ngờ tiến nhập Di Võ trong đầu.

Di Võ đột nhiên hai mắt trợn to, toàn thân run lên.

Nhìn lấy sự khác thường của hắn, một bên hai vị sư đệ cũng là giật mình.

Sau một khắc, hai người phản ứng lại, liền vội vàng hỏi: "Đại sư huynh, ngươi thế nào?"

"Sư huynh?"

Bất quá Di Võ liền phảng phất không có nghe được lời của hai người đồng dạng, không phản ứng chút nào.

Cái kia hai mắt trợn to bên trong tràn đầy ngốc trệ, liền phảng phất đã mất đi thần trí đồng dạng.

Lúc này, tại Di Võ thức hải bên trong.

Một đạo toàn thân phát ra thần mang bóng người, bất ngờ xuất hiện tại này.

Trong nháy mắt, Di Võ cảm thấy rung động.

Thế mà liền một tia cơ hội phản kháng liền bị người khác xâm lấn thức hải.

Nhìn đạo này thân ảnh mơ hồ, Di Võ nguyên thần chậm rãi truyền âm nói: "Ngươi là người phương nào!"

Tuy nhiên có một đống lớn nghi vấn, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu nói kia.

Dù sao người này có thể lặng yên không tiếng động tiến vào trong cơ thể của mình, chắc hẳn đoạt xá chính mình cũng không phải việc khó gì.

Nhưng là mình hiện tại còn bình an vô sự, vậy đã nói rõ còn có đến nói.

Vừa dứt lời, đạo nhân ảnh kia bất ngờ quay đầu.

Trong nháy mắt, Di Võ không khỏi sững sờ, cùng chính mình lớn lên giống như đúc?

"Ta chính là thế giới ý chí, đến đây ban cho ngươi cơ duyên."

Nghe vậy, Di Võ nhất thời buông lỏng xuống.

Thế giới ý chí! Cái kia vấn đề liền không lớn.

"Tiểu nhân cả gan hỏi một câu, vì sao chọn trúng ta?"

Di Võ nguyên thần đối người ảnh truyền âm nói.

Một lát sau về sau, thế giới ý chí thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Đây là vận mệnh, trên đời Bất Diệt cảnh viên mãn người ngàn ngàn vạn, ta lựa chọn ngươi."

Nghe được Bất Diệt cảnh viên mãn cái từ ngữ này về sau, Di Võ lập tức liền liên tưởng đến cái gì.

Chẳng lẽ...

Sau một khắc, thế giới ý chí thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Có một vị Vĩnh Hằng cảnh tử vong, hắn vĩnh hằng danh ngạch tự nhiên cũng liền trở về thiên địa."

"Có cái này danh ngạch, ngươi chỉ cần thêm chút lĩnh ngộ, không quá ba ngày liền có thể bước vào vĩnh hằng."

Nghe được tin tức này về sau, Di Võ chỉ cảm thấy nguyên thần đều đang run rẩy.

Tha thiết ước mơ Vĩnh Hằng cảnh đang ở trước mắt!

"Đại nhân, không biết ngài có yêu cầu gì?"

"Ngài yên tâm, chỉ cần có thể hoàn thành bần đạo tự nhiên không chối từ!"

Nghe được Di Võ mà nói về sau, thế giới ý chí hài lòng cười cười.

Sau đó nó truyền âm lại lần nữa vang lên: "Chắc hẳn ngươi cũng biết cái thế giới này xuất hiện một vị Cổ Thần người thừa kế a?"

"Ta muốn ngươi đem đánh giết."

"Thế nào, có thể làm được sao?"

Nghe được nó về sau, Di Võ trầm tư một lát sau, dứt khoát nói ra: "Chỉ cần bần đạo có thể bước vào Vĩnh Hằng cảnh, định không hổ thẹn!"

Nghe vậy, thế giới ý chí cũng là cười khẽ một tiếng: "Tốt!"

Vừa dứt lời, một đạo tràn ngập huyền diệu tử sắc quang đoàn bất ngờ trôi hướng nguyên thần của hắn.

Gặp này, Di Võ vội vàng thận trọng khu động cái này nguyên lực lượng của thần, đem tiếp dẫn đi qua.

Nhìn cái này chùm sáng, Di Võ lòng tràn đầy hoan hỉ!

Làm hắn lại lần nữa nhìn về phía thế giới ý chí lúc, cái sau đã tin tức không thấy.

Chỉ có một đạo như có như không âm thanh dằng dặc truyền đến: "Nhớ kỹ, lời hứa của ngươi!".