Chương 1683: Trong ngõ nhỏ chuyện lý thú! 

Chương 1683: Trong ngõ nhỏ chuyện lý thú! 

Thời gian cực nhanh, ba ngày thoáng qua tức thì.

Giờ này khắc này Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Người khoác sâu hết mana đạo bào người thần bí, trắng trợn đồ sát phổ thông bình dân tin tức, tràn ngập ở thế giới các ngõ ngách.

Một ngày này, mọi người lại lần nữa nhớ tới biến mất đã lâu các đại thế lực cùng Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Không biết sao các đại thế lực, ào ào đều đóng cửa không ra, y nguyên còn tại xem chừng Thần Huyền thế giới.

. . .

Lúc này Vương Mãng sừng sững tại một chỗ thành trì trên không trung.

Mấy ngày nay hắn không ngừng giết hại thôn phệ, hết thảy thu được 80 ức đạo tinh.

Khoảng cách 100 ức tiểu mục tiêu còn kém 20 ức.

Vương Mãng ánh mắt tùy ý ở phía dưới phế tích quét mắt.

"Kỳ quái, những thứ này trong thành trì thậm chí ngay cả một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều không có?"

Mấy ngày nay vô luận hắn đặt chân cái nào thành trì, đều không có gặp phải Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là vận khí tốt, trùng hợp đều là không có cường giả trấn thủ thành trì.

Nhưng là ròng rã ba ngày, liền một cái đều không có gặp phải, cái này quá không bình thường.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là khóa gấp mi đầu.

Chẳng lẽ tại ta tăng lên cảnh giới cái này một kỳ ở giữa, xảy ra biến cố gì?

Càng nghĩ Vương Mãng càng cảm thấy không thích hợp.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn lập tức xé rách không gian trốn xa 10 ngàn dặm.

. . .

Lúc này Lạc Vân thành bên trong.

Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại một chỗ tối tăm trong ngõ nhỏ.

Trong không khí mùi hôi cùng ẩm ướt khí tức, khiến Vương Mãng hơi hơi nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, cảm giác của hắn lập tức mở ra.

Trong nháy mắt, chung quanh mấy dặm tình huống đều xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Tiếng nói chuyện, gào to âm thanh, nam nữ tiếng thở dốc. . .

Sau cùng cũng là cùng mình chỉ có cách nhau một bức tường xác thối.

Vương Mãng đem mũ áo mang lên, thu hồi chính mình cảm giác lực, chậm rãi hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài.

Theo dần dần đi ra ngõ nhỏ chỗ sâu, cái kia cỗ làm cho người làm nôn hôi thối lúc này mới phai nhạt chút.

Mà đầu ngõ người cũng nhiều hơn.

Tại ngõ nhỏ bên cạnh đứng đấy ôm khách phong trần nữ tử, cùng ra ra vào vào nam tử.

Nhìn lấy cái này quen thuộc tràng cảnh, Vương Mãng cũng là trong nháy mắt giây hiểu.

Quả nhiên vô luận tại dạng gì thế giới, cũng sẽ không thiếu loại địa phương này.

Lúc này đứng tại ngõ nhỏ cái khác trang điểm đậm đặc nữ tử, nhìn người khoác sâu hư không đạo bào Vương Mãng cũng cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Thân hình cao lớn, dương cương khí tức, so với trước kia chiêu đãi khách nhân mạnh không ngừng một chút.

Sau đó, hắn vội vàng hướng về Vương Mãng thét:

"Ai u, vị khách nhân này tiến đến chơi đùa nha."

"Chúng ta cái này tuy nhiên không sánh bằng cao cấp kỹ lầu, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng câu toàn."

"Các cô nương kỹ thuật đều là đại thành

Cam đoan khách nhân ngươi có không đồng dạng thể nghiệm nha."

Nói đồng thời, nàng vẫn không quên đối Vương Mãng vứt ra cái mị nhãn.

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng mũ áo hạ ánh mắt cũng là híp lại.

Sau đó hắn liền hướng về vị nữ tử kia đi đến.

Nhìn lấy, hướng chính mình cất bước Vương Mãng, trang điểm đậm đặc nữ tử cũng là hài lòng cười khẽ một tiếng.

Lão nương mị lực vẫn là không giảm năm đó.

Tốt như vậy hàng cũng không thể tiện nghi những cái kia muội muội, để tỷ tỷ ta tự mình đến.

Tuy nhiên thấy không rõ phía trên nửa gương mặt, nhưng là cao to lực lưỡng " chiến đấu lực " khẳng định không tệ.

Chí ít cũng so với những cái kia thân thể thâm hụt nhuyễn chân tôm mạnh mấy cái cấp bậc.

Vừa nghĩ đến đây, nàng không khỏi cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn, phía dưới cũng có phản ứng.

Lúc này Vương Mãng đã đi tới trang điểm đậm đặc nữ tử trước mặt.

Nhìn nàng một mặt phát tình bộ dáng, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

"Bản tọa có chuyện muốn hỏi ngươi."

Vương Mãng trầm giọng chậm rãi truyền vào nữ tử trong tai.

Mà cái sau cũng là vội vàng lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy gần trong gang tấc Vương Mãng, nàng mịt mờ nuốt một ngụm nước bọt.

"Khách nhân, có chuyện gì chúng ta đi trên giường thật tốt nói."

Trang điểm đậm đặc nữ tử lỗ mãng trêu đùa Vương Mãng.

Nói đồng thời, nàng cả người liền hướng về Vương Mãng tới gần, tay tinh chuẩn hướng về Vương Mãng tiểu huynh đệ vị trí với tới.

Gặp này, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, tay của cô gái trong nháy mắt bị đánh lui.

A

Nữ tử thật chặt bưng kín tay phải của mình, không thể tin nhìn Vương Mãng, trên mặt không còn vừa mới lỗ mãng.

"Ngươi điên rồi sao!"

Nữ tử tê tâm liệt phế giọng the thé nói.

Chỉ thấy, Thôn Phệ đại đạo đem mu bàn tay thịt hung hăng xé một khối xuống tới.

Huyết dịch liên tục không ngừng theo dữ tợn vết thương chảy ra.

Ở một bên chạy đến vốn định anh hùng cứu mỹ khách nhân, khi nhìn đến Vương Mãng quanh thân đại đạo chi lực về sau, bọn họ nhất thời toàn thân run lên.

Sau đó bọn họ cũng lựa chọn làm như không thấy.

Nhìn lấy mấy người sau khi rời đi, Vương Mãng cũng là lại lần nữa đem ánh mắt đặt ở trên người nữ tử.

"Gần nhất tại Thiên Phong đại thế giới xảy ra chuyện gì?"

Vương Mãng ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, đạm mạc mà hỏi.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trang điểm đậm đặc nữ tử đột nhiên ngẩng đầu mắng: "Ăn không ăn khô dầu?"

"Có ngươi hỏi như vậy lời nói sao? !"

Tê

Hắn toàn thân run rẩy hít vào ngụm khí lạnh.

Lúc này nàng không biết là tại mũ áo hạ con ngươi càng phát băng lãnh.

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng chậm rãi hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng, trang điểm đậm đặc nữ tử trong mắt lộ ra một tia phiền muộn.

Sinh ý không làm thành, chính mình còn thụ thương.

Hết lần này tới lần khác đối phương lại là tu luyện giả.

Chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Ngay tại nàng chuẩn bị đi băng bó vết thương lúc, một vệt Thôn Phệ đại đạo trong nháy mắt đem hắn bọc lại.

. . .

Lúc này Vương Mãng chậm rãi đi đi tại trên đường phố.

Bất quá khi hắn từ ngõ hẻm bên trong đi ra trong nháy mắt, tại trên đường phố người cùng nhìn thấy như bệnh dịch, vội vàng hướng về viễn siêu chạy tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ nhún vai.

Tốt giống trên người mình sâu hư không đạo bào đã trở thành tiêu chí.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo đột nhiên theo Vương Mãng thể nội cuồn cuộn ra.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Vương Mãng lập tức mở ra năng lực nhận biết.

Sau đó, hắn vội vàng thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, hắn không gian chung quanh trong nháy mắt nổi lên gợn sóng.

Chờ lại lần nữa xuất hiện thời điểm, Vương Mãng bóng người đã đi tới trong thành người sống sót bên cạnh.

"Một tháng này, chuyện gì xảy ra?"

Vương Mãng cái kia tràn đầy thanh âm đạm mạc, bất ngờ vang lên.

Nhìn lấy đạo này đột nhiên xuất hiện bóng người, vị này bình dân cũng là có chút đờ đẫn nhìn về phía Vương Mãng.

"Ta. . . Ta không chết?"

Hắn vừa mở miệng cũng là câu nói này.

Gặp này, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên lúc thì đỏ mang.

"Trả lời bản tọa vấn đề, ngươi thì có thể sống sót."

Nghe vậy, người này toàn thân run lên, vội vàng nói: "Gần nhất sự tình gì đều không có phát sinh a!"

"Nếu như mà có, cũng là đại nhân ngài đồ thành tin tức."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Thế lực này cùng trấn thủ thành trì Vĩnh Hằng cảnh cường giả đâu?"

"Bọn họ là lúc nào biến mất?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, người này về suy nghĩ một chút, lập tức mở miệng nói:

"Đại khái một tháng trước, các đại thế lực thả ra Thần Huyền thiếu tộc trưởng trở về phục mệnh tin tức sau thì dần dần ẩn nặc lên."

"Tại về sau cũng là Tam Khuyết đạo nhân, sau cùng thì là đại nhân ngài.".