Chương 1684: Đối chiến Di Hoắc Di Nhĩ! Vương Mãng bị âm chết rồi?

Chương 1684: Đối chiến Di Hoắc Di Nhĩ! Vương Mãng bị âm chết rồi?

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là híp mắt trầm tư.

Xem ra cái này các đại thế lực biệt tích nguyên nhân, đại khái dẫn là hai vị thiếu tộc trưởng.

Tuy nhiên không rõ ràng tiến vào cổ đồng quan sau gặp phải cái gì, bất quá còn sống tỷ lệ không lớn.

Các đại thế lực đoán chừng cũng là sợ hãi Thần Huyền nhất tộc lửa giận liên luỵ đến bọn họ đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn bất ngờ xé rách không gian.

Theo Vương Mãng biến mất về sau, vừa mới vị kia người sống sót cũng là nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Lúc này, Vương Mãng vượt ngang 10 ngàn dặm không gian, đi tới một chỗ trong thành trì.

Biết các đại thế lực động tĩnh về sau, Vương Mãng cũng là không chút kiêng kỵ lên.

Trực tiếp lại bắt đầu điên cuồng giết hại.

Một ngày này, Thôn Phệ đại đạo không ngừng tại Thiên Phong đại thế giới cuồn cuộn lấy.

Cường hãn khí tức quét sạch thương khung, tràn ngập cửu thiên.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày, thì có mười tòa thành trì bị giết sạch.

Mà Vương Mãng uy danh cũng triệt để vang vọng Thiên Phong đại thế giới.

. . .

Lúc này ở Lạc Long thành bên trong.

Hai vị đạo nhân, đứng ở trước cửa cho Di Võ hộ pháp.

Cảm giác gian phòng bên trong, đang chậm rãi tăng lên khí tức, Di Nhĩ tràn đầy hâm mộ thấp giọng nói:

"Không nghĩ tới đại sư huynh lại có như thế cơ duyên."

"Chậc chậc chậc, Vĩnh Hằng cảnh."

Di Nhĩ trông mong nhìn gian phòng bên trong.

Mình tam huynh đệ đều là Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên, ngươi làm sao không rên một tiếng liền muốn đột phá đâu?

Nghe được hắn về sau, Di Hoắc cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Thế giới ý chí vậy mà lại đem vĩnh hằng danh ngạch cho sư huynh.

Hâm mộ a!

"Nói như vậy, cách chúng ta trở thành Vĩnh Hằng cảnh cũng không bao xa."

Ngay tại lúc này, Di Hoắc đột nhiên nói như vậy nói.

Lời này vừa nói ra, một bên Di Nhĩ không khỏi ngẩn người.

"Chỉ giáo cho?"

Sau một khắc, chỉ thấy Di Hoắc đưa tay khoác lên trên vai của hắn, ý vị thâm trường nói ra:

"Vĩnh hằng danh ngạch có thể để trống, khẳng định cũng là thế giới này có một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả vẫn lạc."

"Sư huynh đều trở thành Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đến lúc đó ba huynh đệ chúng ta liên thủ chém giết hai vị Vĩnh Hằng cảnh, danh sách này không phải liền là trống đi sao?"

Nghe được hắn về sau, Di Nhĩ cũng là lập tức liền đã hiểu.

"Nói có lý."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Ầm

Ngay tại lúc này, một đạo buồn bực thanh âm bất ngờ vang lên.

Tùy theo mà đến chính là, phòng ốc bắt đầu run run một hồi.

Trong lúc nhất thời, hai người vội vàng thi triển đại đạo gia trì lấy khách sạn, cái này mới đứng vững lung lay sắp đổ khách sạn.

Hai cỗ đại đạo đột ngột xuất hiện, cái này lập tức thì hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Lập tức, Vương Mãng lập tức hướng về khách sạn bay tới.

Cảm thụ được cái này hai cỗ khí tức quen thuộc, Vương Mãng trên mặt tràn đầy bình tĩnh.

Bất quá khi Vương Mãng cảm giác được mặt khác một cỗ khí tức lúc, trên mặt của hắn nhất thời xuất hiện một vệt kinh dị.

Cỗ khí tức này siêu việt Bất Diệt cảnh viên mãn, nhưng lại còn chưa tới nơi Vĩnh Hằng cảnh.

"Đây là muốn đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh rồi?"

Vương Mãng tràn đầy nghi ngờ lẩm bẩm một câu về sau, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Lúc này, Di Hoắc cùng Di Nhĩ bất ngờ xuất hiện tại khách sạn trên không.

Nhìn càng ngày càng gần sâu hết mana bóng người, trên mặt của hai người cũng là bị ngưng trọng thay thế.

Mặc dù đối phương cảnh giới nếu không mình, nhưng là cái kia không có gì sánh kịp cảm giác áp bách cũng để cho người không dám khinh thường.

"Sư đệ, ta đi đối phó hắn."

"Ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Lưu lại một câu nói kia về sau, Di Hoắc bất ngờ hướng về Vương Mãng bay đi.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Di Nhĩ cũng là như có điều suy nghĩ hồi đáp: "Biết."

Lúc này phủ phục hướng khách sạn bay đi Vương Mãng, nhìn thấy đến đây cản đường Di Hoắc về sau, khinh thường thấp giọng nói: "Chỉ là con kiến hôi."

Sau một khắc, hắn cánh tay trái đạo bào nhất thời tung bay bắt đầu chuyển động.

Nồng đậm Không Gian đại đạo làm đến hắn phía trước khu vực nổi lên gợn sóng.

Mà Di Hoắc cũng thể nghiệm một đợt xuyên qua không gian, lập tức xuất hiện ở vài dặm bên ngoài.

Mà Vương Mãng chỉ là khinh thường liếc mắt nhìn hắn về sau, liền tiếp tục hướng về khách sạn bay đi.

Bên trên bầu trời, một đạo màu lam lưu quang mang theo sắc bén cương phong, thật nhanh tiếp theo khách sạn.

Cảm thụ được trong khách sạn không ngừng tại tăng vọt khí tức, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Ngay tại lúc này, một đạo bàng bạc khí tức bất ngờ xuất hiện tại hắn sau lưng.

Đồng thời, Vương Mãng chỉ cảm giác mình bị khóa định, trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo hiện ra từng trận khí lãng chùm sáng bất ngờ đánh tới.

Mênh mông khí tức lập tức chấn vỡ không gian, bẻ gãy nghiền nát.

Những nơi đi qua, không gian đều sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

"Nghịch loạn chi không!"

Theo Vương Mãng một tiếng gầm nhẹ, chùm sáng chỗ không gian nhất thời vặn vẹo.

Cùng lúc đó, cái này một mảnh không gian cũng bắt đầu bóp méo lên.

Bất quá ngay cả như vậy, cái này chùm sáng y nguyên vẫn là khó có thể ma diệt.

Chỉ thấy, chùm sáng không ngừng oanh sập lấy không gian, bị bóp méo một tia quỹ tích, trong nháy mắt lại sẽ điều chỉnh trở về.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ toàn thân bộc phát ra bốn cỗ đại đạo chi lực.

Trong nháy mắt, bốn cỗ đại đạo chi lực thì quấn lên đánh tới chùm sáng.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, chùm sáng bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ thấy, tại cách đó không xa không trung, Di Hoắc cầm trong tay một thanh vết rỉ loang lổ trường mâu.

Nồng đậm khói trắng không ngừng theo trường mâu, phát ra.

Mà Di Hoắc ở ngực cũng là không ngừng chập trùng, miệng lớn thở hổn hển.

"Hô! Còn tốt đuổi kịp."

Nhìn lấy chân trời Di Hoắc, Vương Mãng trong mắt lóe qua một tia nghi hoặc, bất quá sau một khắc liền bị khát máu cho thay thế.

Vương Mãng cắn răng, đột nhiên gia tăng đại đạo chi lực phát ra.

Trong nháy mắt, bốn cỗ đại đạo chi lực dường như bốn đầu cầu vồng theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, đạo vận chùm sáng liền bị Vương Mãng đại đạo chi lực nhóm, cho bao vây lại.

Cảm thụ được nhanh chóng tiêu ma chùm sáng, Vương Mãng cười gằn một tiếng, không ngừng gia trì lấy đại đạo chi lực phát ra.

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng xé gió bất ngờ truyền vào Vương Mãng bên tai.

Chỉ thấy, Di Nhĩ gấp nắm lấy một thanh trường thương, đột nhiên hướng về Vương Mãng sau lưng đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Đặc biệt sơ suất, át chủ bài tầng tầng lớp lớp Bất Diệt cảnh viên mãn!

Một thương quán xuyên Vương Mãng lồng ngực, cảm thụ được Vương Mãng dần dần biến mất khí tức, Di Nhĩ có chút không dám tin tưởng nói: "Cái này liền chết?"

Nghe được hắn về sau,  Vương Mãng quay đầu lại, tràn đầy khinh thường giễu cợt nói:

"Ha ha, nói cái gì lời nói ngu xuẩn?"

"Nhìn kỹ lũ sâu kiến!"

Nhìn đầy miệng máu tươi còn tại nói khoác mà không biết ngượng Vương Mãng, Di Nhĩ cũng là ngẩn người.

"Ha ha ha, cuồng đồ ngươi cũng liền chút bản lãnh này."

"Vang dội cổ kim thiên phú, đáng tiếc não tử không tốt lắm."

Di Nhĩ mặt mũi tràn đầy ý cười.

Mặc kệ làm hắn nhìn đến Vương Mãng quanh thân hiện ra trắng bạc dây nhỏ về sau, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Đông! Đông! Đông. . .

Một đạo to rõ tiếng chuông bất ngờ vang lên.

Thời gian chuông lớn hư ảnh bất ngờ đem Vương Mãng bao khỏa.

Vô số thời gian dây nhỏ không ngừng xen lẫn, gây dựng lại hình thành lấy Vương Mãng thân thể.

Nhìn lấy Vương Mãng tái tạo thân thể, Di Hoắc cùng Di Nhĩ đều trừng lớn hai mắt!

Nhìn hai người ánh mắt khiếp sợ, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Chờ thân thể hoàn toàn phục hồi như cũ về sau, hắn nhéo nhéo bàn tay của mình, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn:

"Không tệ không tệ, chỉ là Bất Diệt cảnh vậy mà có thể âm đến ta."

"Hiện tại đến ta!".