Chương 1685: Chém giết hai vị đạo nhân! 

Chương 1685: Chém giết hai vị đạo nhân! 

Hai vị đạo nhân nhìn Vương Mãng cái kia phục hồi như cũ thân thể không khỏi trừng lớn hai mắt.

Tại Vương Mãng chung quanh Di Nhĩ cũng là cảm thấy da đầu run lên, vội vàng hướng phía sau thối lui.

Đột nhiên, phía sau hắn không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cái tay đột nhiên theo không gian vết nứt bên trong đưa ra ngoài.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Di Nhĩ bất ngờ bị phía sau cánh tay nắm cái cổ.

Cùng lúc đó, màu bạc lưu quang theo cánh tay bên trong truyền ra.

Thần bí khó lường Thời Gian đại đạo, thông qua cánh tay đột nhiên tràn vào Di Nhĩ thể nội.

Trong lúc nhất thời, Di Nhĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nắm trường thương tay đột nhiên phát lực hướng về sau lưng đâm tới.

Sau một khắc, nắm được hắn cái cổ cánh tay trong nháy mắt biến mất, làm đến hắn đánh cái hư không.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng nhìn về phía Di Nhĩ ánh mắt nhất thời nhiều một tia khinh miệt.

Vĩnh Hằng cảnh có thể không nhìn Thời Gian đại đạo ảnh hưởng, nhưng chỉ là Bất Diệt cảnh có thể làm không được.

Theo Vương Mãng tay phải hiện ra từng trận ngân mang, xâm nhập vào Di Nhĩ thể nội Thời Gian đại đạo nhất thời lật dâng lên.

Thần bí thời gian chi lực bành trướng, làm đến Di Nhĩ quanh thân nổi lên một chút Ngân Hà.

Cảm thụ được thể nội dị dạng, Di Nhĩ sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, đề phòng Vương Mãng đánh bất ngờ đồng thời còn ra sức khu sử đại đạo chi lực áp chế thể nội cuồn cuộn Thời Gian đại đạo.

Có điều rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình đại đạo chi lực vận chuyển so trước kia chậm chạp không ít.

Trong lúc nhất thời nội tâm của hắn sớm đã nổi lên thao thiên cự lãng, bất quá trên mặt lại là không có bao nhiêu biến hóa.

Chính mình đại đạo chi lực, vận chuyển thời gian bị thả chậm!

Di Nhĩ nhìn chòng chọc vào một mặt cười nhạt Vương Mãng, trong con ngươi nhiều một vẻ hoảng sợ.

E ngại trong nháy mắt thì lan tràn trong đầu của hắn.

Thời gian sức mạnh to lớn, khó có thể ngăn cản!

Khó lòng phòng bị Không Gian đại đạo, uy năng kinh khủng Thời Gian đại đạo!

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy một trận đắng chát.

Quả nhiên so với chân chính thiên chi kiêu tử, chính mình còn chưa đủ nhìn sao?

Nhìn lấy Di Nhĩ ảm đạm rất nhiều sắc mặt, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Tại những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả trước mất đi uy nghiêm, giờ khắc này đều tìm trở về.

Sau một khắc, trong tay của hắn bất ngờ xuất hiện một thanh đại kích.

Cảm giác Di Nhĩ phía sau đã nhanh muốn nhảy lên tới cực hạn khí tức, Vương Mãng cũng là nội tâm chấn động.

Không thể chậm trễ nữa!

Trong khoảnh khắc, lấy Vương Mãng làm trung tâm một đạo vô hình gợn sóng lập tức tán phát ra ngoài.

Tại hắn không gian chung quanh nhất thời vặn vẹo biến đổi lên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lập tức hướng về bế quan bên trong Di Võ tiến đến.

Gặp tình hình này, vô luận là Di Nhĩ vẫn là Di Hoắc nhất thời đều sắc mặt đột biến.

Trong nháy mắt, lại là hai cỗ doạ người ba động theo trong tay hai người thần binh truyền ra.

Không có gì sánh kịp đạo vận

Bất ngờ theo trong tay hai người thần binh bên trong oanh kích đi ra.

Cảm thụ được sau lưng hai đạo công kích, Vương Mãng không có lựa chọn để ý tới.

Dù sao có hằng định thời khu tại, chính mình cũng không chết được.

Cứ như vậy, Vương Mãng thật nhanh hướng về ngoài khách sạn kết giới đến gần, phía sau hai đạo kinh khủng oanh kích nhanh chóng tới gần.

Đang đến gần kết giới về sau, Vương Mãng cũng là ngừng lại.

Mà cái kia hai cỗ đạo vận oanh kích cũng theo đó mà đến.

Ầm ầm!

Đạo vận bạo phát, kinh khủng dư âm bao phủ ra.

Một đạo cao vút trong mây cột sáng bất ngờ xuất hiện.

Sắc bén cương phong theo dư âm lan ra, làm đến hai vị nói trên thân thể người áo bào tung bay động.

Như vậy chấn động lớn dẫn tới chung quanh thành trì phổ thông bình dân ào ào ghé mắt.

...

Lúc này ở đạo vận hành hung ở trung tâm, ức vạn sợi thời gian dây nhỏ lại lần nữa xuất hiện.

Chỉ chốc lát, Vương Mãng thì phục hồi như cũ.

Nhìn lấy gần trong gang tấc khách sạn, Vương Mãng cười khẽ một tiếng vội vàng hướng về bên trong bay đi.

Lúc này Vương Mãng đã đi tới Di Võ chỗ trước cửa phòng.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền chuẩn bị xâm nhập.

Bất quá sau một khắc, hắn lại ngừng lại.

Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên thôn phệ cũng chỉ có thể thu hoạch được 90 vạn đạo tinh, nhưng là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên lại có 1 ức đạo tinh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là bỏ đi hiện tại đem đánh chết suy nghĩ.

Một cái vừa đột phá Vĩnh Hằng cảnh, có thể nhấc lên cái gì bọt nước?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bóng người lại biến mất.

Lúc này, ở chân trời bên trong Di Hoắc, nhìn đã sụp đổ kết giới cũng là thở dài.

"Sư huynh, chúng ta đã tận lực."

Trong tay hắn vốn là vết rỉ loang lổ trường mâu, hiện tại đã triệt để đã mất đi thần vận.

Cấm khí mỗi một lần sử dụng, liền thiếu đi một lần.

Hai phát đạo vận oanh kích, đã khiến cho ẩn chứa lực lượng hoàn toàn biến mất.

Ngay tại Di Hoắc còn đắm chìm trong sư huynh bị đánh chết đau đớn lúc, tại phía sau hắn không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Phát giác được dị dạng Di Hoắc lập tức hướng về hướng về nơi xa bay đi.

Sau một khắc, chỉ thấy một nói vết nứt không gian xuất hiện, bốn cỗ đại đạo chi lực sôi trào mãnh liệt hướng về hắn đánh tới.

Ngay tại hắn muốn bóp nát bên hông treo ngọc bội lúc, một cổ bá đạo vô cùng thần niệm bất ngờ đánh thẳng vào nguyên thần của hắn.

Nguyên thần rung chuyển làm đến cái sau sửng sốt trong nháy mắt.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, bốn cỗ đại đạo chi lực đã gần trong gang tấc.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, cả người hắn lập tức bị tập kích tới bốn cỗ đại đạo chi lực bao khỏa.

Cùng lúc đó, ẩn nặc ở trong không gian Vương Mãng trong đầu nhất thời vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

Cùng lúc đó, cùng ở chân trời một bên khác Di Nhĩ nhìn lấy cái kia sáng chói ánh sáng bất ngờ hai mắt trợn to.

"Nhị sư huynh!"

Cảm thụ được Di Hoắc biến mất khí tức, Di Nhĩ không tự chủ được hô lớn, khóe mắt.

Sau một khắc, giọng nói lạnh lùng trong nháy mắt truyền vào trong tai của hắn.

"Không cần phải gấp, lập tức liền đưa ngươi đi xuống cùng hắn."

Vừa dứt lời, Di Nhĩ đột nhiên quay đầu.

Nhìn sau lưng nổi lên gợn sóng không gian, hắn cắn chặt hàm răng khu sử thể nội đại đạo chi lực gia trì trường thương trong tay.

Muốn phải tiếp tục oanh ra đạo vận công kích.

Bất quá thể nội lưu lại Thời Gian đại đạo, lại lần nữa phát huy ra sau cùng dư lực, chậm lại hắn đại đạo chi lực vận chuyển.

Ở trong cơ thể hắn đại đạo chi lực chật vật tuôn ra gia trì tại trường thương phía trên, nhưng khoảng cách bắt đầu dùng trường thương bên trong còn sót lại đạo vận còn cần một chút thời gian.

Trong lúc nhất thời, Di Nhĩ hai mắt tràn đầy tơ máu, trên mặt càng là dữ tợn vô cùng.

"A! Cho ta mở!"

Vừa dứt lời, tại hắn đại đạo chi lực phát ra tốc độ nhất thời tăng nhanh một tia.

Phốc

Theo một đạo vũ khí xuyên thấu thân thể âm thanh vang lên, Di Nhĩ toàn thân run lên, đại đạo chi lực phát ra cũng ngừng lại.

Hắn chật vật cúi đầu, chỉ thấy một thanh đại kích bất ngờ đem lồng ngực xuyên qua.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo đột nhiên đem hắn bao vây lại.

Một kích này chung quy là chưa hề dùng tới tới.

Đem hai người chém giết về sau, Vương Mãng bóng người cũng theo trong không gian xuất hiện.

Hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên, Vương Mãng không để ý đến, ánh mắt của hắn hoàn toàn bị cái này thanh trường thương hấp dẫn.

Một tay lấy trường thương cầm lấy, Vương Mãng trong mắt tràn đầy hỏa nhiệt.

"Không tệ không tệ, có thể phát ra đạo vận công kích thần binh."

Đem trường thương nhận lấy về sau, Vương Mãng bóng người lóe lên lại lần nữa đến đến khách sạn bên trong..