Chương 1686: Đột phá vĩnh hằng Di Võ! 

Chương 1686: Đột phá vĩnh hằng Di Võ! 

Cảm giác trong phòng không ngừng chập trùng khí tức, Vương Mãng đứng ở cửa chờ đợi.

Đem cái kia hai cái vướng bận gia hỏa xóa đi rơi về sau, đến đón lấy thì có thể an tâm thu thập bên trong người này rồi.

Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, đơn đả độc đấu Vương Mãng có chín thành chắc chắn có thể bắt được

Cứ như vậy đi qua thời gian nửa nén hương.

Lúc này, trong phòng khí tức đã nhảy lên tới cực điểm.

Tại đạt đến cái nào đó điểm tới hạn về sau, cỗ khí tức này bất ngờ bộc phát ra.

Kết hợp lấy tử sắc quang đoàn, trong nháy mắt thì phá vỡ đại đạo gông xiềng.

Mà trong phòng khí tức lại lần nữa tăng vọt, vô số cường hãn khí tức bắt đầu biến chất.

Cuối cùng bình tĩnh lại.

Sau một khắc, Vĩnh Hằng cảnh cường giả uy áp, bất ngờ truyền ra.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là hoạt động phía dưới khớp nối, thể nội bốn cỗ đại đạo chi lực bắt đầu tích súc.

Ầm

Ngay tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, một cỗ đạo vận trong nháy mắt từ trong phòng oanh ra, gào thét lên đánh úp về phía Vương Mãng.

Trong nháy mắt, bốn cỗ đại đạo chi lực lập tức theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, nghênh kích mà lên.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, song phương lực lượng va chạm.

Cùng lúc đó, một bóng người từ trong phòng nổ bắn ra mà ra.

Sau một khắc, Di Võ bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy che lấp Di Võ, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra cười khẽ một tiếng, nói:

"Không tệ uy thế, phía trên...Chờ ngươi."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn lập tức bước nhập vết nứt không gian biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, Vương Mãng đã đi tới 10 ngàn mét bầu trời phía trên.

Sau một khắc, một cỗ đạo vận đột nhiên xé mở không gian, Di Võ chậm rãi từ đó đi ra.

"Hô, chém giết ta sư đệ, ngươi chuẩn bị chết như vậy?"

Di Võ trên mặt trải rộng âm hàn, sát ý bàng bạc nói ra.

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là nắm chặt trong tay Đồ Lục Đại Kích, cười nhạo: "Ngươi có thể còn sống sót, cũng chỉ là bản tọa không muốn ngươi chết thôi."

"Không phải vậy ngươi đã sớm bồi cái kia hai hàng phía dưới Cửu U."

Nghe vậy, Di Võ cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, ánh mắt biến đến sắc bén.

Tại quanh người hắn, như vực sâu biển lớn đạo vận không ngừng tuôn ra.

Vô lượng thần mang theo đạo vận lưu động lấp lóe.

Đạo vận kinh khủng uy năng, chấn vỡ dài vạn dặm hư không, xé rách bầu trời.

Theo đạo vận xuất hiện, Di Võ gương mặt biến đến vô cùng dữ tợn.

Ầm

Theo một đạo tiếng xé gió vang lên, thân ảnh của hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Đã mất đi Di Võ tầm mắt Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, trên không bất ngờ truyền đến một nói không gian ba động.

Vương Mãng vội vàng giơ Đồ Lục Đại Kích hướng về trên không ngăn trở.

Ầm

Chỉ thấy

Di Võ bất ngờ xé rách không gian xuất hiện tại Vương Mãng trên không, đột nhiên hướng về Vương Mãng đầu lâu chộp tới giữa năm ngón tay đạo vận chảy xuôi.

Gặp công kích của mình bị ngăn lại, hắn cũng không giận.

Vô tận đạo vận theo trong tay hắn tuôn ra, trực tiếp hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này, Vương Mãng cũng là vội vàng điều động bốn cỗ đại đạo chi lực ngăn cản.

Bốn cỗ đại đạo chi lực tương đạo vận ma diệt về sau, cũng chậm rãi tan biến.

Gặp chính mình đạo vận bị ngăn cản lại đến về sau, Di Võ trên mặt mịt mờ lóe qua một tia kinh ngạc.

Sau một khắc, thân hình của hắn lại lần nữa xé rách hư không.

Đợi đến tại xuất hiện lúc, hắn đã đi tới Vương Mãng sau lưng.

Cảm thụ được sau lưng không gian ba động, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng phía sau quét tới.

Ầm

Di Võ đạo vận bất ngờ đỡ được đại kích.

Gặp xé rách không gian đánh bất ngờ không có tác dụng về sau, Di Võ cũng là nhíu chặt mi đầu.

Sau một khắc, đạo vận đột nhiên theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy đại kích phía trên một cỗ cự lực truyền đến, vội vàng rút về Đồ Lục Đại Kích hướng phía sau thối lui.

Tại Di Võ trước người, một đạo ánh sáng óng ánh bóng bất ngờ thành hình.

Sau đó, quang cầu này đẩy ra không gian, gào thét lên đánh úp về phía Vương Mãng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, quanh thân bất ngờ bộc phát ra bốn cỗ đại đạo chi lực.

Bốn cỗ đại đạo chi lực các ti kỳ chức, mang theo chí cao uy thế cùng quang cầu va chạm.

Trong nháy mắt, bầu trời bất ngờ bị song phương lực lượng chiếm cứ.

Trên bầu trời nổi lơ lửng tầng mây, tránh đi hai người giao chiến phạm vi.

Hai người không gian chung quanh, không ngừng sụp đổ vừa trọng tổ.

Kinh khủng dư âm bao phủ cửu thiên tràn ngập Bát Hoang.

Theo hai người không ngừng gia trì dùng sức lượng, từng trận làn sóng không ngừng đãng xuất.

Lực lượng kinh khủng, làm đến thiên địa ảm đạm phai mờ.

Lúc này, Di Võ không ngừng gia trì lấy ngược lại đạo vận, khắp khuôn mặt là điên cuồng không chút kiêng kỵ cười gằn.

Tại hắn đối diện Vương Mãng, cũng là không ngừng tăng lớn lấy đại đạo chi lực phát ra.

Hai người ai cũng không dám tùy tiện thu tay lại.

Cảm thụ được quang cầu bên kia liên tục không ngừng đạo vận, Vương Mãng cũng là có chút không hiểu.

Nãi nãi, Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên thì có hùng hậu như vậy đạo vận?

"Hệ thống, sử dụng thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Sau một khắc, một tấm phù giấy bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Sau đó chỉ thấy, tấm này lá bùa bắt đầu thiêu đốt, hiện ra hắc quang hướng về Di Võ bỏ chạy.

Tại Vương Mãng đối diện Di Võ, chỉ cảm thấy có đồ vật gì xuất hiện ở trong cơ thể mình.

Bất quá những thứ này cái này trước mắt, hắn cũng không có chú ý.

Ngay tại lúc này, một đạo hắc quang bất ngờ xuất hiện tại hắn ấn đường.

Theo thể nội đạo vận đột nhiên dừng lại một cái chớp mắt.

Bất thình lình tình huống, làm đến cái sau mộng bức trong nháy mắt.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn đột biến.

Chỉ thấy, quang cầu bất ngờ biến mất, bốn cỗ bàng bạc đại đạo chi lực dâng trào lấy hướng chính mình oanh tới.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng oanh minh vang tận mây xanh, bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời bạo phát.

Kịch liệt bạo phát làm đến bầu trời đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Nhìn lấy bị bao khỏa Di Võ, Vương Mãng không có dừng lại.

Bốn cỗ đại đạo chi lực không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra, không ngừng đánh về phía Di Võ vị trí.

Quang mang rực rỡ không ngừng sáng lên, lóng lánh một vùng trời.

Mà Vương Mãng phảng phất như là động cơ vĩnh cửu đồng dạng, không ngừng công kích tới Di Võ.

Bất quá bây giờ hắn sử dụng chỉ có ba cỗ chí cao đại đạo.

Thôn Phệ đại đạo đang không ngừng oanh kích bên trong đã chậm rãi khô kiệt.

Hai người giao chiến đưa tới khí lưu, làm đến chung quanh căn bản không có khả năng bổ sung thu nạp đại đạo chi lực.

May ra ba cỗ chí cao đại đạo, dường như vô cùng vô tận đồng dạng.

Dù cho cho tới bây giờ, cũng không có chút nào muốn suy giảm ý tứ.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời thời gian bành trướng, không gian bạo động.

Huyền diệu Nhân Quả đại đạo, cùng Thời Gian đại đạo hỗ trợ lẫn nhau.

Lúc này, tại bạo phát chính giữa Di Võ, nhìn chung quanh không ngừng bạo phát đại đạo chi lực, sắc mặt vô cùng khó coi.

Tuy nhiên đạo vận có thể tuỳ tiện ngăn lại đại đạo chi lực.

Nhưng là tại tiếp tục như thế, trong cơ thể mình đạo vận sớm muộn sẽ khô kiệt.

Thật tốt, đạo này vận như thế sẽ dừng lại?

Chẳng lẽ là ta mới đột phá, còn không thuần thục?

Trong lúc nhất thời, Di Võ cũng là vô cùng buồn bực.

Cũng bởi vì đạo vận phát ra đình chỉ một cái chớp mắt, hắn mới có thể rơi xuống tình cảnh như vậy.

Ngay tại lúc này, một đạo như có như không truyền âm bất ngờ tiếng vọng tại trong đầu của hắn:

"Không cần ngoảnh đầu lược đạo vận tiêu hao, toàn lực đem này liêu chém giết!"

Vừa dứt lời, một đạo huyền diệu chùm sáng trong nháy mắt xuất hiện tại hắn thể nội.

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm giác mình có dùng không hết lực lượng!

Rất tốt!

Di Võ trên mặt nhất thời lộ ra vui mừng, toàn lực điều động thể nội đạo vận bạo phát đi ra.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cuồn cuộn bàng bạc đạo vận trong nháy mắt bao trùm chung quanh đại đạo chi lực..