Chương 1687: Trên bầu trời quyết đấu! 

Chương 1687: Trên bầu trời quyết đấu! 

Bàng bạc đạo vận giống như cuồn cuộn ra biển động, đẩy ra không gian nghiền nát chung quanh bạo phát đại đạo chi lực.

Sắc bén khí lãng như vực sâu biển lớn, mang theo vô tận cương phong xé mở tầng mây.

Trong nháy mắt, Di Võ chung quanh khu vực hoàn toàn bị đạo vận bao trùm.

Lúc này Di Võ toàn thân phát ra thần mang, đạo vận liên tục không ngừng tuôn ra.

Ở xung quanh hắn bất ngờ tự thành một mảnh đạo vận lĩnh vực.

Cảm thụ được cỗ này sức mạnh vô cùng vô tận, Di Võ trên mặt tràn đầy ý cười, lòng tin tăng nhiều.

Trước kia bị Vương Mãng ẩn ẩn áp chế phiền muộn, cũng quét sạch sành sanh.

Nhìn lấy thần thái sáng láng Di Võ, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút mộng bức.

Lập tức hắn vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, xem xét một chút  con hàng này tình huống như thế nào."

"Nãi nãi, Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cái này làm sao có thể có dạng này đạo vận?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Lúc này Di Võ nắm giữ thế giới ý chí gia trì, có thể dùng đạo vận không chỉ có liên tục không ngừng, còn được tăng cường nhất trọng thiên cường độ. 】

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Cái này mẹ nó còn đánh cái cái rắm!

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Thần Ma chi tướng!"

Vừa dứt lời, cao vút trong mây Cổ Thần hư ảnh nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Hoang Man khí tức, bao phủ cửu thiên, chấn động ở trong gầm trời.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm giác lực lượng của mình tăng vọt rất nhiều.

Nhìn Vương Mãng sau lưng hư ảnh, Di Võ cũng là híp híp mắt, trầm giọng nói: "Khiến thế giới ý chí đều kiêng kỵ Cổ Thần truyền thừa sao?"

Di Võ nhìn lấy Cổ Thần hư ảnh trong lúc nhất thời cảm xúc rất sâu, như nếu không phải Vương Mãng xuất hiện hắn cũng chưa chắc có thể bước vào Vĩnh Hằng cảnh.

Nhưng là thật là nếu như vậy, chính mình hai vị sư đệ cũng sẽ không tử vong.

Có bỏ mới có được, thua lỗ vẫn là kiếm lời người nào nói rõ ràng đâu?

Hai người ngăn cách một đoạn giới thiệu hư không xa nhìn nhau từ xa, trong mắt đều tràn ngập chém giết đối phương quyết ý.

Sau một khắc, hai người đồng thời động.

Vô tận tăng cao lực lượng, không hẹn mà cùng theo hai người trong cơ thể bạo phát đi ra.

Sau đó chỉ thấy, hai đạo hiện ra cực hạn sáng chói thần hà quang ảnh, bất ngờ lướt qua chân trời giăng khắp nơi.

Phanh... Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, vô số khí lãng không ngừng hiển hiện ở trên vòm trời.

Hai người giao chiến dư âm phảng phất muốn đem Thiên Uyên xé rách.

Va chạm truyền ra buồn bực thanh âm uyển như bôn lôi thanh âm, trầm thấp lại cẩn trọng.

Tại cái kia một vùng trời bên trong, bá đạo thần niệm dâng trào, Vĩnh Hằng cảnh uy áp tràn ngập.

Hai người trong lúc giơ tay nhấc chân  ngập trời thần uy tăng cao, phía dưới cương thổ không ngừng rạn nứt.

Khí tức kinh khủng, làm đến chúng sinh đều run rẩy.

Ẩn nặc ở thế giới các nơi đại thế lực, cũng ào ào đem ánh mắt nhìn về phía hai người giao chiến trên bầu trời.

"Quả nhiên con hàng này căn bản cũng không có chết, xem ra hai vị thiếu tộc trưởng đã bị gặp bất trắc."

Một vị tuổi xế chiều lão giả, ánh mắt thâm thúy nhìn Vương Mãng, không có chút rung động nào thấp giọng nói ra.

Làm hắn đem ánh mắt nhìn về phía cùng Vương Mãng giao chiến Di Võ lúc, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này Tam Khuyết đạo nhân lại có một vị bước vào Vĩnh Hằng cảnh."

"Hắn đạo này vận vì sao như thế quái dị?"

...

Lúc này, tại cái này hấp dẫn toàn thế giới chú ý trong chiến trường.

Vương Mãng cùng Di Võ xa nhìn nhau từ xa.

Trên thân hai người đều xuất hiện khác biệt trình độ thương thế.

Tuy nói song phương lực lượng đều là vô cùng vô tận sẽ không khô kiệt.

Nhưng là nhiều lần khu động lực lượng trong cơ thể, đối nhục thân phụ tải cũng là không nhỏ.

Bất quá Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể duy nhất đặc điểm thì kiên cố, tình huống cũng so Di Võ muốn tốt hơn nhiều.

Mấy đầu không lớn không nhỏ vết thương xuất hiện tại Vương Mãng trên hai tay.

Ở trên người hắn sâu hư không đạo bào cũng đã xé rách chỉ còn mấy sợi vải, lộ ra ở bên trong Đồ Lục Chiến Thần.

So với Vương Mãng, Di Võ thì chật vật rất nhiều.

Hắn quanh thân hiện lên rất nhiều đạo ngân, trong đó có bị Không Gian đại đạo chém ra, nhưng càng lớn một phần là hắn thân thể của mình bắt đầu dần dần sụp đổ sinh ra.

Ở trong cơ thể hắn chảy xuôi huyết dịch giống như dung nham nhiệt độ cao lạ thường.

Quanh thân huyết nhục càng là tán phát ra trận trận sương trắng.

Không ngừng lưu động đạo vận, làm đến hắn giống một cái vận hành quá tải máy móc, nội bộ nhiệt độ không ngừng cất cao.

Trong lúc nhất thời, Di Võ sắc mặt vô cùng khó coi.

Tại như vậy đánh xuống, bại khẳng định là mình.

Cùng lúc đó, Vương Mãng sắc mặt cũng là hết sức âm trầm.

Di Võ thể nội dị dạng, hắn cũng đã nhận ra.

Hiện tượng này Vương Mãng cũng không xa lạ gì, trước đó cùng Thương Long Hoàng giả lúc đối chiến đối phương cũng có trạng huống như vậy.

Chỉ bất quá, không có Di Võ nghiêm trọng như vậy, trên thân đều xuất hiện từng cái từng cái đạo ngân.

Tuy nhiên Di Võ lộ ra dấu hiệu thất bại, nhưng là Vương Mãng lại cao hứng không nổi.

Dựa theo hắn cái trạng thái này đến xem, đến lúc đó khẳng định sẽ chết ở thể nội sụp đổ.

Đến lúc đó chính mình thôn phệ lấy được đạo tinh chẳng phải là ít đi rất nhiều?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình đương nhiên sẽ không tốt đi nơi nào.

Lúc này Di Võ nhìn sắc mặt đồng dạng khó coi Vương Mãng, cũng là hé mắt.

Không nghĩ tới ngày xưa không lớn vừa ý Luyện Thần Bá Thể, vậy mà trở thành đối phương đại ỷ vào.

Một trận chiến này song phương lực lượng đều là vô hạn, mà cường độ cũng cơ bản có thể lẫn nhau chống lại.

Tình huống như vậy, nhục thân cường đại ưu thế liền bị vô hạn phóng đại.

Thân thể càng cường đại hơn phía kia, đã đứng ở thế bất bại.

Vừa nghĩ đến đây, Di Võ cũng cảm thấy có chút ghen ghét.

Chí cao đại đạo, 15 đại thể chất, Cổ Thần truyền thừa, ba cái sức mạnh nghịch thiên, trực tiếp thì triệt tiêu đối phương cảnh giới phía trên thế yếu.

Bất Diệt cảnh chi cảnh, sửng sốt cùng hắn cái này mở hack Vĩnh Hằng cảnh đánh tương xứng.

Song phương lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, đều không có tùy tiện xuất thủ.

Hiển nhiên trong lòng đều có lo lắng.

Cứ như vậy, thời gian nửa nén hương trôi qua.

Thân ảnh của hai người y nguyên sừng sững tại thiên khung phía trên.

Nhìn vẻ mặt đạm mạc Vương Mãng, Di Võ có chút không nghĩ ra.

Chính mình kéo dài thời gian là đang đợi thể nội hạ nhiệt độ, ngươi làm cái gì vậy?

Cảm thụ được thể nội có chút chuyển biến tốt đẹp tình huống, Di Võ không dám khinh thường, y nguyên cảnh giác nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Mà cái sau thì là một mặt lạnh nhạt sừng sững trên không trung.

Nhìn ánh mắt sáng rực Di Võ, Vương Mãng không khỏi cảm thấy một trận khinh thường.

Muốn không phải muốn lưu lại toàn thây, ngươi sớm liền không có.

Cảm giác Di Võ thể nội bắt đầu chậm rãi giảm xuống nhiệt độ, Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Vương Mãng đã có đối sách.

Nhưng tiền đề một trong thì là đối phương cơ thể tình huống có thể kiên trì lâu một chút.

Song phương cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau, từng người mang ý xấu riêng đều có chính mình tính toán.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh lại là một nén nhang đi qua.

Lúc này hai người vẫn là không có động tác, y nguyên đang đợi.

...

Cái này có thể dẫn tới trong bóng tối quan chiến các vị cường giả có chút nóng nảy

Vốn là ẩn nặc thời gian thì nhàm chán, thật vất vả có một trận không tệ chiến đấu có thể quan chiến.

Ai biết hai người này mắc bệnh gì, thế mà đều không động thủ rồi?

Đây là tại so với ai khác ánh mắt trừng đại sao?

Tuy nhiên trong lòng lo lắng, không biết sao lại không dám tùy ý ra ngoài.

Dù sao đều cẩu lâu như vậy, cũng không kém cái này nhất thời.

Ai biết Thần Huyền nhất tộc có thể hay không đột nhiên đến, dù sao liền thế giới cầu nối đều là người ta..