Chương 1688: Di Võ bị thua! Thế giới ý chí hậu thủ? 

Chương 1688: Di Võ bị thua! Thế giới ý chí hậu thủ? 

Ngay tại hai người xa nhìn nhau từ xa lúc, trong bóng tối quan chiến thế giới ý chí cũng có chút nóng nảy.

Ban cho ngươi bước vào Vĩnh Hằng cảnh danh ngạch, là để ngươi chém giết này liêu.

Ngươi xòe ở cái này làm gì chứ?

Lập tức nó hơi không kiên nhẫn đối với Di Võ truyền âm nói:

"Không muốn lãng phí thời gian nữa, nắm chặt chém giết người này."

Nó cũng biết Di Võ lúc này thân thể không thể lạc quan, nhưng là cùng nó có quan hệ gì?

Chết mất một cái Vĩnh Hằng cảnh mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì.

Đến lúc đó nó đem danh ngạch ban cho một vị Bất Diệt cảnh viên mãn người, y nguyên có thể tạo ra được mới Vĩnh Hằng cảnh.

Chỉ cần có thể chém giết cái này đối với mình có uy hiếp Cổ Thần người thừa kế, hết thảy đều là chuyện nhỏ.

Lúc này, tại Vương Mãng đối diện Di Võ, nghe được thế giới ý chí truyền âm sau cũng là cảm thấy bất mãn.

Đây là hoàn toàn không để ý sống chết của mình.

Tuy nhiên khó chịu nhưng là lại không thể phát tác, dù sao lúc này lực lượng đều là thế giới ý chí ban cho.

Muốn là nhắm trúng thế giới ý chí bất mãn, triệt tiêu gia trì tại lực lượng trong cơ thể nơi phát ra, vậy mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Người trước mắt này cũng không phải cái gì lương thiện.

Chính mình không có cái này lực lượng vô tận, lấy cái gì đi cùng người ta chống lại?

Trong lúc nhất thời, Di Võ không đang do dự, đột nhiên bạo khởi hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm

Chỉ nghe thấy một đạo Toái Không âm thanh, Di Võ bóng người liền biến mất ở vị trí cũ.

Lúc này, Vương Mãng cảm thụ được sau lưng không gian ba động cũng là không còn gì để nói.

Lại là cái này cũ thủ đoạn.

Sau một khắc, Vương Mãng cánh tay phải đột nhiên phát lực nổi gân xanh, Đồ Lục Đại Kích gào thét lên thì hướng phía sau chém tới.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Di Võ công kích vẫn là bị Đồ Lục Đại Kích bức ngừng phía dưới kéo.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Rất tốt, chính là như vậy.

Sau một khắc, ba cỗ đại đạo chi lực bất ngờ bạo phát, hướng về Di Võ đánh tới.

Trong khoảnh khắc, dồi dào tựa như biển đạo vận bất ngờ xuất hiện đem ngăn lại.

Trong lúc nhất thời, hai người lại lại lần nữa gia trì đến cùng một chỗ.

Nhìn tình cảnh này, Vương Mãng ánh mắt thần thái càng sáng ngời.

Còn thiếu một chút!

Lập tức hắn dứt khoát đình chỉ trong nháy mắt đại đạo chi lực phát ra.

Trong nháy mắt, đánh tới đạo vận lập tức làm vỡ nát một chút đại đạo chi lực, khoảng cách Vương Mãng vị trí tiến thêm một tia.

Gặp tình hình này, Di Võ trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, thầm nghĩ: "Có sơ hở!"

Sau đó, hắn lập tức xé mở không gian, xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Lúc này Vương Mãng toàn lực gia trì lấy đại đạo chi lực, căn bản không kịp phản ứng.

Nhìn không tì vết phòng ngự Vương Mãng, Di Võ khóe miệng điên cuồng giương lên.

Sau một khắc, cánh tay phải của hắn làm thủ đao gia trì lấy mấy cỗ đạo vận, phủ phục đánh úp về phía Vương Mãng.

Cảm giác sau lưng đánh tới Di Võ, Vương Mãng trong mắt bất ngờ bộc phát ra sáng chói tinh quang!

Ngay tại lúc này!

Trong khoảnh khắc, một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Sắc bén kiếm khí, trong nháy mắt bạo phát.

Đây hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt.

Tại Di Võ thị giác bên trong, chính mình khoảng cách Vương Mãng càng ngày càng gần liền muốn đắc thủ lúc, trước người bất ngờ xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trong nháy mắt, tử vong uy hiếp bất ngờ tràn ngập tại trong đầu của hắn.

Nhưng là tốc độ cao nhất lao xuống hướng Vương Mãng lúc hắn có thể không nghĩ tới tình cảnh này, tự nhiên không có cân nhắc nhiều như vậy.

Dẫn đến bây giờ muốn dừng lại, cũng có chút khó khăn.

Trong nội tâm không ngừng phóng đại báo động trước, làm đến hắn toàn thân run lên huyết dịch gia tốc.

Hắn không ngừng triệu tập lực lượng toàn thân, mạnh mẽ động một cái.

Thời khắc sinh tử bạo phát lực lượng, làm đến thân thể của hắn nghiêng đi một tia.

Phốc vẩy!

A

Trong nháy mắt, Di Võ tiếng kêu thảm thiết bất ngờ gào lên.

Lúc này, Vương Mãng chậm rãi xoay người lại, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Chỉ thấy, Di Võ ngay ngắn cánh tay phải bất ngờ bị cắt rơi, máu tươi hư không.

Nhìn lấy hắn hướng phía dưới rơi xuống tay gãy, Vương Mãng cũng là vội vàng điều động Thôn Phệ đại đạo đem hắn bọc lại.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cường giả cánh tay! Thu hoạch được đạo tinh 1.5 ngàn vạn.

】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, thế mà tránh đi."

"Vốn cho rằng ngươi sẽ bị chẻ thành hai nửa tới."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Di Võ thân thể run rẩy càng sâu.

"Giỏi tính toán!"

Di Võ cắn răng tán dương Vương Mãng một câu.

Vừa dứt lời, một vệt đạo vận bất ngờ xuất hiện đem vai phải của hắn quấn lên.

Gặp này, Vương Mãng hơi hơi đem Tiệm Thiên Kiếm giữ tại trên tay.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người đột nhiên xé rách không gian, xuất hiện tại Di Võ bên cạnh.

Nhìn lấy hắn vai phải vết thương, Vương Mãng thì chuyên môn đối với cái kia đánh.

Vô tận kiếm khí gia trì lấy ba cỗ đại đạo chi lực, oanh kích lấy Di Võ phía bên phải.

Dù là có đạo vận bảo hộ, Di Võ vai phải vết thương vẫn là rịn ra huyết dịch.

Trong lúc nhất thời, bị đau Di Võ trong đôi mắt trong nháy mắt tràn ngập tơ máu.

"Đáng chết!"

Theo hắn gầm lên giận dữ, vô tận đạo vận bất ngờ bộc phát ra.

Bàng bạc khí tức giống như cuồn cuộn, không ngừng đánh thẳng vào Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng cũng là bình tĩnh khua tay trường kiếm trong tay không ngừng hướng về đánh tới đạo vận chém tới.

Đồng thời, ba cỗ chí cao đại đạo đồng thời phun ra.

Trong nháy mắt, Di Võ thì lâm vào thế yếu.

Chỉ thấy, ba cỗ chí cao đại đạo triệt tiêu đạo vận, mà kiếm khí sắc bén chém ra.

Mặc dù Di Võ đạo vận là vô hạn, nhưng là hắn đạo vận phát ra xa xa không đuổi kịp kiếm khí chém ra tốc độ.

Đồng thời, thể nội không ngừng tăng vọt nhiệt độ, làm đến hắn vai phải vết thương nghiêm trọng hơn.

Máu đỏ tươi như là không cần tiền đồng dạng, điên cuồng tuôn ra, nhìn Vương Mãng một trận đau lòng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là tăng tốc công kích tốc độ.

Một hơi thời gian thì có vô số cỗ đại đạo chi lực cùng kiếm khí đánh về phía Di Võ.

Mà Di Võ theo thân thể lại lần nữa bắt đầu sụp đổ, thi triển đạo vận tốc độ cũng chậm rất nhiều.

Không bao lâu, hắn liền bị Vương Mãng áp chế chỉ có thể bị động phòng ngự.

Gặp này, Vương Mãng trên mặt bất ngờ lộ ra một vệt nụ cười.

...

Lúc này, từ một nơi bí mật gần đó quan chiến các vị cường giả nhìn dần dần bị thua Di Võ cũng là cảm thấy kinh hãi.

Bất Diệt cảnh nghịch phạt Vĩnh Hằng cảnh vậy mà thật sự có người có thể làm được.

Tuy nhiên trước đó thì có nghe được Hỗn Thiên tông Vương Kiên miêu tả, nhưng là nghe cùng nhìn đến là hai chuyện khác nhau.

Cả hai mang tới rung động là hoàn toàn khác biệt.

...

Lúc này, ẩn nặc trong hư không thế giới ý chí, nhìn nhanh muốn thua Di Võ cũng là một trận nổi nóng.

"Phế vật vô dụng."

"Cho ngươi cường đại như vậy lực lượng, liền Bất Diệt cảnh đều chơi không lại."

"Đã như vậy, vậy liền để ngươi lực lượng trong cơ thể căn nguyên, phát huy ra tác dụng chân chính đi."

...

Lúc này Di Võ tại Vương Mãng cái kia nhanh như thiểm điện thế công dưới, đã nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Theo đạo vận vận chuyển tốc độ càng ngày càng chậm, tràn ngập tại chung quanh hắn đạo vận phòng ngự cũng nhanh chống cự không nổi.

"Hai vị sư đệ, vi huynh đến cùng các ngươi."

Di Võ hai mắt không phục hồi như cũ trước thần thái, biến đến có chút đục ngầu lên.

Ngay tại lúc này, hắn lực lượng trong cơ thể căn nguyên bất ngờ tăng vọt.

Lực lượng kinh khủng, trong lúc nhất thời thì phá hủy nội tạng của hắn.

Trong nháy mắt, Di Võ trên mặt cuồng biến, không thể tin la lên: "Đây là cái gì?"

Cùng lúc đó, thân thể của hắn còn đang không ngừng phồng lớn.

Không bao lâu, cả người thì biến thành cái quả cầu thịt.

"Ha ha, thiên địa bất nhân lấy vạn vật..."

Đây là hắn ý thức biến mất trước chưa nói xong một đoạn văn.

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy trước mắt dị dạng, sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống..