Chương 1689: Phóng thích cửu thế cổ đồng quan! Thế giới ý chí chạy trốn! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 1689: Phóng thích cửu thế cổ đồng quan! Thế giới ý chí chạy trốn! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Lúc này, tại Vương Mãng trong tầm mắt, Di Võ bất ngờ biến thành một đống không ngừng phồng lớn quả cầu thịt.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, quả cầu thịt này bên trong ẩn chứa lực lượng còn đang không ngừng tăng vọt.

Vô tận đạo vận bị áp súc tại quả cầu thịt bên trong dẫn tới hư không đều đang vặn vẹo.

Lớn như vậy cảm giác nguy cơ trong nháy mắt tràn ngập tại Vương Mãng trong đầu.

Bị lan đến gần, xuống tràng chắc chắn sẽ không tốt đi đâu!

Trong lúc nhất thời Vương Mãng tâm thần rung mạnh, vội vàng xé mở không gian trốn xa.

Trong chớp mắt, Vương Mãng liền đi tới ngoài vạn dặm.

Theo trong không gian đi ra trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chỉ thấy, cái kia đã bành trướng tới cực điểm quả cầu thịt bất ngờ xuất hiện tại hắn chung quanh.

Tại hắn không gian chung quanh không ngừng sụp đổ lại bắt đầu phục hồi như cũ.

Vòng đi vòng lại dưới, bất ngờ tạo thành một phiến hư không khu vực.

Bị khóa định!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt tràn đầy âm trầm.

Chó so thế giới ý chí, vậy mà ý đồ dẫn nổ gia trì tại Di Võ thể nội vô tận đạo vận căn nguyên.

Mụ nội nó, hiện tại là vừa bồi phu nhân lại chiết binh, không chỉ có không thể thôn phệ Di Võ còn đem chính mình lâm vào nguy cảnh!

Cái cmm chứ!

Vương Mãng càng nghĩ càng giận, lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Giận không nhịn nổi Vương Mãng, trực tiếp thì sáng lá bài tẩy!

Tuy nhiên này đến bài có chút không phân địch ta.

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người bất ngờ tràn ngập lên bôi đen sương mù tới.

Giống như cuồn cuộn ở trong gầm trời giống như bàng bạc uy áp, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Mơ hồ nỉ non âm thanh dường như Cổ Thần đang thì thầm, quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai.

Cực hạn điềm xấu quỷ dị khí tức, bao phủ cửu thiên lan tràn khắp nơi.

Đột nhiên xuất hiện uy áp, làm đến chúng sinh đều tâm thần run rẩy nằm rạp trên mặt đất.

Quấy nhiễu thần trí ngũ giác quỷ dị khí tức, làm đến đang quan chiến cường giả ào ào sắc mặt đột biến.

Trong nháy mắt, bọn họ chỉ cảm giác mình ngũ giác mất hết, ánh mắt chiếu tới chỗ đều bị hắc vụ chiếm cứ

Ánh mắt cảm quan thậm chí là tri giác đều đang vặn vẹo sụp đổ.

Chân thực cùng chân thực chồng lên, cảm quan cùng cảm quan trùng điệp.

Siêu thoát Vĩnh Hằng cảnh cảm giác cực hạn ý cảnh, làm đến đang quan chiến đông đảo Vĩnh Hằng cảnh đạo tâm rung mạnh.

Trong nháy mắt, thì có người chịu không được loại này quỷ dị điềm xấu thể nghiệm, lập tức thu hồi ánh mắt.

Nhưng nhiễm lên quỷ dị há lại như vậy mà đơn giản có thể thoát khỏi.

Thu hồi ánh mắt, không dám ở thăm dò Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, ào ào miệng phun máu tươi cảnh giới khí tức hồn nhiên rớt xuống một tia.

"Không thể nhìn trộm! Không thể nhìn trộm a!"

"Đây là càng cao duy thế giới sao!"

"Khủng bố, đại khủng bố!"

...

Những thứ này Vĩnh Hằng cảnh ào ào kinh hãi kêu lên, e ngại nhìn chân trời liếc một chút.

...

Lúc này, ẩn nặc trong hư không, lặng yên điều khiển đây hết thảy thế giới ý chí, cũng là không thể tin kinh ngạc nói:

"Cái này. . . Đây là chuẩn bát giai?"

Vừa dứt lời, hắn lập tức trốn xa thoát đi phiến khu vực này.

Cái gì Cổ Thần người thừa kế, gặp quỷ đi thôi!

Cái này mẹ nó chân chính Cổ Thần tới cũng muốn quỳ!

Trong nháy mắt, thế giới ý chí thì đã đi tới thế giới một chỗ khác.

Dù là như thế nó vẫn là không yên lòng.

Sau một khắc, nó vội vàng bắt đầu dùng thế giới bản nguyên cùng vũ trụ ý chí truyền lời.

"Thiên Phong đại thế giới xuất hiện hư hư thực thực chuẩn bát giai tồn tại!"

Trong nháy mắt, một vệt thế giới bản nguyên bất ngờ gia trì tại đạo này truyền âm bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, thế giới ý chí đột nhiên đem đánh ra tìm đến phía vô tận ở trong gầm trời bên trong.

...

Lúc này, tại cổ đồng quan chung quanh Vương Mãng.

Tại đồng quan xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền bị cái kia bàng bạc uy áp cho ép vào mặt đất.

Bất quá may ra Vương Mãng đã sớm chuẩn bị, lúc này mới tránh khỏi khuôn mặt cùng mặt đất tiếp xúc thân mật.

Nằm rạp trên mặt đất Vương Mãng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lập tại thiên khung phía trên cổ đồng quan.

Vô biên vô tận bầu trời bên trong, không gian sụp đổ, hư không phá toái, một cỗ quan tài ngang ở trong đó.

Già thiên tế nhật hắc vụ, bao trùm Thiên Uyên, xâm nhiễm hết thảy.

Cảnh tượng như vậy

Nhìn Vương Mãng có chút ngây người.

Cái này cổ đồng quan trước đó còn giống như không có như vậy đi?

Trước đó chỉ có cái kia kinh khủng uy áp, hắc vụ tuy nhiên cũng có mấy sợi nhưng là tuyệt đối không giống như bây giờ.

Mà lại trước đó cũng chỉ có hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, cái này cổ đồng quan bên trong hắc vụ mới có động tác.

Nhưng là bây giờ, cái này hắc vụ nồng hậu dày đặc rất nhiều không nói, lại còn tự động bắt đầu tràn ngập.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút hoảng.

Lập tức hắn vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái này cổ đồng quan biết biến hóa? !"

"Chờ một chút..."

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền liên tưởng đến hệ thống trước đó ban bố mấy cái nhiệm vụ.

Chẳng lẽ cái này cổ đồng quan bên trong tồn tại cũng cần thôn phệ sinh mệnh?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu bất ngờ xuất hiện mấy loại suy đoán.

Ngay tại lúc này, hệ thống trả lời cũng chậm rãi vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Quyền hạn không đủ! 】

"Mẹ nó!"

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng cũng là nhịn không được mắng một câu.

Có cái gì không giải thích được, cũng là quyền hạn không đủ.

Nhìn cổ đồng quan còn đang không ngừng lan ra hắc vụ, Vương Mãng cũng là hé mắt.

Chỉ thấy, trước đó bành trướng quả cầu thịt đã biến mất.

Vô biên chân trời chỉ còn lại có cổ đồng quan ngang ở trong đó.

"Đáng tiếc, thế giới ý chí chưa từng xuất hiện, không phải vậy phải giết chết cái kia bức."

Trong nháy mắt, Vương Mãng không khỏi có chút tiếc nuối.

Có cơ hội, nhất định giết chết cái này thế giới ý chí!

Vương Mãng trong lòng đã chôn xuống hạt giống cừu hận.

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, 1 ức đạo tinh thì thu được một ngàn vạn.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Thôn phệ hết Thiên Phong đại thế giới toàn bộ sinh linh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 100 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem Thiên Phong đại thế giới toàn bộ sinh linh cùng thế giới bản nguyên thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1. Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem thế giới ý chí đặt vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 200 ức! 】

...

Nghe được hệ thống tuyên bố ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Cái này cái thứ nhất liền trực tiếp loại bỏ.

Hai ba nhiệm vụ, khen thưởng đều là giống nhau.

Bất quá chỉ cần có thể đem thế giới ý chí giết chết, thế giới này hết thảy đồ vật không đều là ta sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là làm hạ quyết định:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng:

"Chó so thế giới ý chí, ba ba tới yêu yêu ngươi!"

"Hệ thống, thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Theo trên bầu trời hư không nổi lên gợn sóng, cổ đồng quan cái này mới chậm rãi biến mất..