Chương 1690: Lần nữa tăng lên! Vũ trụ ý chí đến! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 1690: Lần nữa tăng lên! Vũ trụ ý chí đến! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Theo cổ đồng quan biến mất về sau, Vương Mãng cũng lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Chờ tại xuất hiện lúc, Vương Mãng đã đi tới một tòa thành trì bên trong.

Cảm giác trong thành trì mọi người khí tức, Vương Mãng trong mắt hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thành trì thì bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm.

Mà tại trong thành trì phổ thông bình dân, lúc này còn đắm chìm trong cửu thế cổ đồng quan uy thế bên trong.

Ào ào nằm rạp trên mặt đất run rẩy không ngừng.

Tha cho là tử vong tiến đến, bọn họ cũng hồn nhiên không để ý, vẫn như cũ quỳ bái trên mặt đất không dám đứng dậy.

Nhìn lấy những thứ này con kiến hôi, Vương Mãng nội tâm không có chút nào gợn sóng, cứ như vậy yên tâm thoải mái đem bọn hắn thôn phệ.

Rất nhanh, thời gian nửa nén hương liền đi qua.

Cả tòa thành trì dĩ nhiên hóa thành một vùng phế tích, không có một tia người sống khí tức.

Mà Vương Mãng cũng thu được 2 ức đạo tinh.

Sau một khắc, Vương Mãng cánh tay trái khẽ động, tại không gian chung quanh nhất thời xuất hiện một vết nứt.

...

Theo mấy cái ngày trôi qua, Vương Mãng đã phá hủy gần trăm tòa thành trì.

Mà đạo tinh cũng thu được 250 ức!

Những ngày gần đây, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó các đại thế lực ào ào đều trong bóng tối sinh động hẳn lên.

Dù sao Vương Mãng trắng trợn đồ thành lúc, đã trải qua không ít thế lực địa bàn phạm vi.

Bất quá đối với những thứ này ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó thế lực, Vương Mãng cũng không thèm để ý.

Dám nhảy ra thì đập chết, đập bất tử thì thả quan tài.

Lúc này Vương Mãng vô cùng rộng rãi, đối với các đại thế lực e ngại không còn sót lại chút gì.

Mà các đại thế lực đối với Vương Mãng khiêu khích tuy nhiên phẫn nộ, nhưng là cũng không dám xuất thủ.

Coi như Thần Huyền nhất tộc uy hiếp lúc này có thể nói cơ bản biến mất, nhưng là cỗ quan tài kia thì không giải quyết được.

Liền xa xa nhìn lên một cái liền đã không chống nổi, chớ nói chi là đi chống lại.

Từ đó các đại thế lực đối với Vương Mãng hành động cũng liền làm như không thấy.

Không phải liền là đồ sát phổ thông bình dân sao?

Chuyện nhỏ, phổ thông bình dân đối với bọn hắn tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, mà lại đến lúc đó thế giới ý chí sẽ có hành động.

Chỉ cần không đánh tới cửa, vấn đề cũng không lớn.

Cứ như vậy, Vương Mãng cũng là tiếp tục mổ giết rất lâu.

Thời gian trôi mau, lại là ba ngày trôi qua.

Mấy ngày nay bên trong, Thiên Phong đại thế giới bên trong đã có bảy thành sinh linh bị Vương Mãng đánh giết.

Toàn bộ đại thế giới bên trong sát khí tràn ngập, huyết khí lượn lờ.

Đang âm thầm quan sát Vương Mãng đông đảo cường giả cũng là cảm thấy kinh hãi.

Dù bọn hắn sống rất lâu, cũng khó có thể tìm ra thích giết chóc trình độ có thể cùng Vương Mãng sánh vai người.

Đối với những thứ này con kiến hôi, vậy mà có thể làm được làm không biết mệt chém giết.

Mặc dù bọn họ Vĩnh Hằng cảnh cấp bậc tồn tại cũng đem những bình dân này xem là kiến hôi, nhưng cũng sẽ không giống Vương Mãng lớn như vậy tứ đồ sát.

Lạm tạo sát nghiệt đối tự thân không có chỗ tốt, ngược lại sẽ tăng thêm nghiệp chướng.

Dạng này tốn công mà không có kết quả sự tình, bọn họ cũng khinh thường đi làm.

Nhưng là hôm nay, bọn họ lại là gặp được dạng này Sát Tinh.

"Dạng này người hiếu sát, quả thật hiếm thấy!"

"Tuổi còn trẻ, vậy mà như thế bạo ngược."

"Vô tình a, đây mới thật sự là vô tình, xem chúng sinh vì cỏ rác."

"Kẻ này rất có Sát Thần chi phong!"

"..."

...

Trong lúc nhất thời, các cái thế lực bên trong Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều phát biểu cái nhìn của mình.

Lúc này, tại một vùng phế tích phía trên Vương Mãng.

Tại hắn xung quanh trên người có vô tận huyết khí lượn lờ.

Trận trận âm phong không ngừng xẹt qua Vương Mãng thân thể, phát ra đạo đạo tiếng hô, ào ào là chúng sinh tàn niệm kêu rên đồng dạng.

Nhìn chung quanh thâm trầm dị tượng, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

"Thứ gì."

Vừa dứt lời, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, bàng bạc Thôn Phệ đại đạo bất ngờ bộc phát ra.

Trong nháy mắt thì tách ra chung quanh dị tượng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nói ra: "Đây chẳng lẽ là Cửu U hạ lực lượng?"

"Được rồi."

Mấy ngày nay lấy được đạo tinh đã đi tới 600 ức!

Tăng thêm trước đó lấy được tiểu mục tiêu 100 ức, hắn chỉ dựa vào thôn phệ thì thu được 700 ức đạo tinh!

900 ức đạo tinh nơi tay

Đã hoàn toàn đủ để lần nữa tăng lên một trọng thiên cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự lập tức liền xé rách không gian, đi tới một chỗ trong dãy núi.

Tùy ý oanh ra một cái sơn động, Vương Mãng cũng là bắt đầu bố trí lên kết giới.

Một nén nhang thế giới đi qua sau, Vương Mãng nhìn đã hoàn thành kết giới hài lòng cười một tiếng.

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhất trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2!

Đạo tinh giá trị: 903 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Sau khi nghe, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền hồi đáp nói: "Vâng!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 800 ức đạo tinh thành công! Bắt đầu tăng lên! 】

Vừa dứt lời, một cỗ lớn lao choáng váng cảm giác bất ngờ bao phủ Vương Mãng não hải.

Đồng thời, Vương Mãng chỉ cảm giác tầm mắt của mình dần dần mơ hồ.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng bất ngờ ngã xuống trên mặt đất.

...

Lúc này, tại vô tận ở trong gầm trời bên trong.

Du lịch tại mỗi cái thế giới biên giới vũ trụ ý chí, cũng nhận được Thiên Phong thế giới ý chí truyền đưa tới tin tức.

"Hư hư thực thực chuẩn bát giai tồn tại?"

Vũ trụ ý chí như có điều suy nghĩ nói nhỏ một câu.

Chuẩn bát giai chặt đứt cùng hai vòng vũ trụ nhân quả liên luỵ, dung hợp tự thân chiếu ấn một đầu chuyên chúc Đại Đạo Trường Hà dùng cái này thu hoạch được siêu thoát.

Nhưng cùng lúc, cũng không bị hai vòng vũ trụ chỗ kiêm dung.

Nếu là có chuẩn bát giai cường giả, nỗ lực phá vỡ vũ trụ hàng rào chính mình cần phải trong nháy mắt phát giác được mới đúng.

Cái này làm sao có thể đâu?

Vũ trụ ý chí nghĩ như vậy, trong nháy mắt đi tới Thiên Phong đại thế giới.

Hắn làm vạn vật bắt đầu, tư tưởng khái niệm cụ tượng hóa, chỉ cần nơi nào có sinh linh có tư duy, hắn liền ở khắp mọi nơi.

Lúc này, ẩn nặc tại tầng tầng trong hư không thế giới ý chí, nhìn thấy vũ trụ ý chí về sau, vội vàng lên tiếng nói:

"Đại nhân!"

Nói đồng thời, nó nhìn về phía thế giới ý chí trong ánh mắt tràn đầy hỏa nhiệt, như là thành tín tín đồ gặp tín ngưỡng chủ đồng dạng.

"Ừm, nói một chút chuyện gì xảy ra?"

"Là như vậy đại nhân, trước đó không lâu một cỗ quan tài đột nhiên xuất hiện tại thế giới này..."

Thế giới ý chí nói một tràng, đem sự tình tiền căn hậu quả miêu tả rõ rõ ràng ràng.

Nghe vậy, vũ trụ ý chí dừng một chút trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Hắc vụ?".