Chương 1691: Thế giới ý chí bắt đầu trưng binh! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 1691: Thế giới ý chí bắt đầu trưng binh! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Nghe được thế giới ý chí miêu tả về sau, vũ trụ ý chí cũng là trầm tư.

Cái này hắc vụ nơi phát ra trước đó không lâu không phải phá vỡ vũ trụ hàng rào biến mất sao?

Hiện tại làm sao lại xuất hiện?

Vừa nghĩ đến đây, vũ trụ ý chí cũng là ngưng trọng lên.

Lập tức hắn cũng là lập tức mở ra năng lực nhận biết.

Vô cùng mênh mông khí tức ẩn ẩn lan ra ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Thiên Phong đại thế giới bao trùm.

Trong khoảnh khắc, Thiên Phong đại thế giới các ngõ ngách tràng cảnh đều bị hắn biết được.

Làm cảm giác được ẩn nặc ở trong dãy núi Vương Mãng lúc, hắn cái kia buông xuống trong hư không cuồn cuộn ý chí không khỏi run lên: "Lại là kẻ này."

Lúc trước cái kia diệt thế nhất chiến, khiến Vương Mãng gương mặt khắc sâu khắc ở hắn trong ấn tượng.

Tuy nhiên trên thực tế là " cái kia sáu vị " lực lượng buông xuống đang cùng hắn đối chiến, coi như vì cái kia lục cổ chí cao lực lượng vật dẫn Vương Mãng hắn làm thế nào có thể quên?

Trong lúc nhất thời, vũ trụ ý chí không khỏi có chút nhớ nhung chửi mẹ.

Tên này làm sao ở đâu đều không bình yên, đầu tiên là Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới sau đó lại là Hoang Vực cùng hiện tại Thiên Phong.

Nói đến, bởi vì người này chính mình cùng những cái kia đại lão đã giao qua hai lần tay.

Sau một khắc, vũ trụ ý chí thu hồi cảm giác, đối với thế giới ý chí truyền âm nói: "Không cần đi để ý tới là được rồi."

Vừa dứt lời, hắn nhất thời biến mất tại hư không.

Chỉ để lại tràn đầy mộng bức thế giới ý chí.

Qua tốt một buổi, thế giới ý chí cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Trong nháy mắt, nó cũng là vô cùng ảo não.

Quên, chính mình ở vào vũ trụ ý chí quản hạt dưới, mà Cổ Thần cùng vũ trụ ý chí căn thuộc giống nhau.

Cổ Thần một mạch từ khi Thần vẫn nhất chiến hiu quạnh sau đó, vũ trụ ý chí vẫn muốn đem hắn phục hưng.

Vì thế còn không tiếc bỏ qua vô số ngôi sao thế giới.

Mà bây giờ vừa tốt người kia còn cùng Cổ Thần có ngọn nguồn.

Bất quá Cổ Thần làm sao có thể đản sinh ra chuẩn bát giai tồn tại?

Chẳng lẽ người này là Cổ Thần chuyển thế? Vẫn là Cổ Thần nhất tộc mới phục hưng pháp?

Càng nghĩ thế giới ý chí thì càng tuyệt vọng, liên lụy đến Cổ Thần như vậy chính mình định lại chính là bị ném bỏ phía kia.

Là! Vũ trụ ý chí khẳng định là nghĩ như vậy!

Không thể ngồi chờ chết!

. . .

Lúc này, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó các đại thế lực, ào ào đều nhận được thế giới ý chí truyền âm.

Dị giới người tới trắng trợn đồ sát sinh linh, lạm tạo sát nghiệt có tổn thương thiên hợp, các ngươi thuận theo thiên triệu tru sát này liêu!

Còn Thiên Phong đại thế giới một cái thịnh thế thái bình.

Hai câu này, đồng thời lượn lờ tại các đại vĩnh hằng cảnh cường giả bên tai bên trong.

Trong nháy mắt, rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi một trận xôn xao.

Không nghĩ tới, thế giới ý chí đối với người này kiêng kị đã đạt đến loại trình độ này.

Trong lúc nhất thời, ẩn nặc tại các ngõ ngách Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi đều trầm mặc.

Một mặt là thế giới ý chí mệnh lệnh, nếu như không nghe theo như vậy bị tước đoạt vĩnh hằng danh ngạch là chuyện tất nhiên.

Một phương diện khác, lại là cái kia kinh khủng đồng quan, đi cùng chịu chết không có khác nhau.

Hai lựa chọn đều xuống tràng cũng không quá tốt.

Tất nhiên tử vong, cùng mất đi làm bọn hắn cao cao tại thượng lực lượng, cái này. . .

Khó xử! Vô cùng khó xử!

Táo bón giống như biểu lộ không hẹn mà cùng xuất hiện tại đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả trên mặt.

. . .

Lúc này, ẩn nặc trong hư không đối với mọi người hạ lệnh thế giới ý chí, gặp chậm chạp không có người hưởng ứng chính mình hiệu triệu cũng là cảm thấy một trận bất mãn.

Một bầy kiến hôi, thậm chí ngay cả ta mệnh lệnh cũng dám kháng cự!

Trong nháy mắt, thế giới ý chí thì muốn thu hồi những người này vĩnh hằng danh ngạch.

Bất quá cân nhắc đến trước mắt cần những người này lực lượng, nó cũng liền tắt lửa.

Nó bình phục chính mình cái kia bởi vì bất an mà bắt đầu xao động ý niệm, lại lần nữa đối với mọi người truyền âm nói:

"Chỉ cần có thể đem này liêu chém giết, ta lấy đại đạo vì thề, nhất định sẽ không thu hồi các ngươi vĩnh hằng danh ngạch."

"Ta cũng sẽ đích thân xuất thủ!"

"Đồng thời Thần Huyền nhất tộc đến lúc, ta tất nhiên sẽ phù hộ các ngươi bình yên vô sự."

Trong khoảnh khắc, thế giới ý chí hai câu hứa hẹn bất ngờ quanh quẩn tại các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong đầu.

Cái này khiến các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả hoảng sợ đồng thời, cũng là có chút tâm động.

Bất quá cân nhắc đến vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn trúng cái kia quan tài liếc một chút thần thức thì tiếp cận sụp đổ

Tất cả mọi người vẫn là bình tĩnh lại.

Lực lượng như vậy, nhất định siêu việt Vĩnh Hằng cảnh phạm trù.

Chuẩn bát giai? Vẫn là bát giai đại khủng bố?

Không dám tưởng tượng!

Vừa nghĩ đến đây, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là trầm mặc rất lâu.

Lúc này, ẩn nặc trong hư không thế giới ý chí thấy mọi người ào ào đều không có trả lời, cũng là lên cơn giận dữ.

Nãi nãi, chính mình thỏa hiệp nhiều như vậy, bầy kiến cỏ này cũng dám cự tuyệt!

"Sau cùng hỏi một lần! Các ngươi đến cùng xuất thủ hay không?"

"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, vĩnh hằng danh ngạch tùy thời có thể thu hồi!"

Thấy mọi người đều không trả lời, thế giới ý chí cũng là nảy sinh ác độc trực tiếp uy hiếp nói.

Nghe được thế giới ý chí uy hiếp về sau, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng chỉ là hơi đổi.

So với khiến người ta cao cao tại thượng cảnh giới thế lực, mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất.

Cùng lắm thì đi hắn thế giới của hắn, dù sao miễn là còn sống thì có hi vọng.

Trong lúc nhất thời, mọi người đã đang trầm mặc bên trong làm ra lựa chọn.

Nhìn lấy không nhúc nhích tí nào mọi người, thế giới ý chí chỉ cảm thấy tất chó.

Một đám hạng người ham sống sợ chết!

Thế giới ý chí cũng không tại nói nhảm trực tiếp liền đem tất cả vĩnh hằng danh ngạch thu hồi.

Trong nháy mắt, các đại thế lực bên trong vô số cường giả cảnh giới sụt giảm!

Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên, Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên, Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên!

. . .

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Vô biên vô tận bầu trời bất ngờ nổi lên từng trận gợn sóng.

Màu vàng kim thụy vân chậm rãi bay ra.

Trong nháy mắt, một cỗ mênh mông ý chí bất ngờ xuất hiện trên bầu trời.

Huy hoàng thiên uy trong khoảnh khắc tràn ngập tại chỗ có sinh vật trong lòng.

Sau một khắc, một đạo giống như thiên lôi tuyên cáo âm thanh, bất ngờ vang vọng đất trời các ngõ ngách:

"Ta thế giới ý chí!"

"Gặp chúng sinh bị trắng trợn đồ sát, lòng có bi thiết triệu chư vị Vĩnh Hằng cảnh xuất thế hiệp trợ ta chém giết ma đầu!"

"Không biết sao các vị Vĩnh Hằng cảnh xem chúng sinh vì cỏ rác coi thường sinh mệnh không có chút nào làm!"

"Ta thế giới ý chí thuận theo thiên ý, đem bọn này có tiếng không có miếng thế hệ vĩnh hằng danh ngạch thu hồi!"

"Hôm nay chỉ cần là Bất Diệt cảnh viên mãn, trái tim thế gian người đều có thể đến thế giới trung tâm Thái Hoành thành!"

Thế giới ý chí không chỉ có lên án mạnh mẽ các đại thế lực không làm, càng là tuyên bố cái tin tức nặng ký!

Cái kia chính là trước kia cao cao tại thượng Vĩnh Hằng cảnh cường giả bối tước đoạt vĩnh hằng danh ngạch, hiện tại thế giới ý chí muốn trưng binh!

Đến mức thương hại chúng sinh, ha ha không có người sẽ ngốc đến đi tin tưởng.

Trong lúc nhất thời, tại Bất Diệt cảnh viên mãn thẻ vô tận mấy tháng lão quái vật, ào ào hướng về trong thế giới tiến đến.

Không phải liền là muốn đem ma đầu kia chém giết sao? Chuyện nhỏ!

Tuy nhiên có thể sẽ chết, nhưng là không đột phá Vĩnh Hằng cảnh cũng giống vậy.

Vạn nhất còn sống, con đường phía trước cũng là vô tận huy hoàng!

Đánh cược một lần!

Ở thế giới các ngõ ngách Bất Diệt cảnh viên mãn, cũng bị bước vào Vĩnh Hằng cảnh dụ hoặc hấp dẫn.

Ào ào hướng về trong thế giới tiến đến.

Gặp tình hình này, ẩn nặc các đại thế lực bên trong cường giả, cũng là ào ào nở nụ cười lạnh.

Thứ không biết chết sống, thì thế giới ý chí cho các ngươi lực lượng đều còn chưa đủ người ta giết đây..