Chương 1692: Châm đối Vương Mãng bố cục! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 1692: Châm đối Vương Mãng bố cục! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Lúc này, ẩn nặc ở thế giới bên ngoài vũ trụ ý chí, nhìn thế giới ý chí cử động cũng là không còn gì để nói.

Làm sao lại thấy không rõ lắm cục thế đâu? Nhất định phải đi tìm đường chết.

Đối tại thế giới ý chí cử động, hắn không quá tán đồng nhưng là cũng không phản đối.

Có người trùng phong cũng tiết kiệm chính mình đang thử thăm dò.

Muốn là cái kia Vương Mãng không có cái kia hắc vụ lực lượng không thể tốt hơn.

Dù sao quỷ dị như vậy lực lượng, hắn cũng không quá muốn trêu chọc, nhưng là hết lần này tới lần khác thì xuất hiện ở hai vòng vũ trụ bên trong.

Nếu là có, cũng có thể!

Vừa vặn có thể bắt hắn đi suy yếu sáu cái đỉnh cấp đại thế lực!

Đến lúc đó lại là cái kia sáu vị cùng quỷ dị căn nguyên đánh cược, làm chiến trường đỉnh cấp đại thế giới tất nhiên bị phá hủy!

Cho dù đối với cái kia sáu vị tới nói không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là tại nói thế nào đều là hắn nhóm lưu lại đạo thống.

Ác tâm một phen, vẫn là có thể!

...

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới Thái Hoành trong thành.

Mấy trăm vị Bất Diệt cảnh viên mãn tu luyện giả, tụ tập ở đây!

Tại lúc trước Vương Mãng mới hủy diệt mười cái thành trì lúc, bọn họ thì đã nhận ra không thích hợp, thật sớm ẩn nặc lên.

Không nghĩ tới a! Cẩu lấy vậy mà cẩu ra đại cơ duyên!

Vĩnh hằng danh ngạch!

Quả nhiên cẩu mới là phú quý chi đạo!

Trong lúc nhất thời, những người này vô cùng may mắn lúc trước lựa chọn của mình.

Mấy trăm người lẫn nhau chào hỏi, sắc mặt vô cùng hồng nhuận phơn phớt.

Cao hứng a!

Phí thời gian vạn cổ tầm thường vô vi, không nghĩ tới hôm nay trên trời rơi xuống cơ duyên!

Lúc này, muốn nói kích động nhất vẫn là những cái kia thọ mệnh sắp tới lão quái vật.

Không có người không sợ hãi cái chết, càng tiếp cận tử vong thì càng như thế.

Đối với những lão quái vật này tới nói, sống sót mới là trọng yếu nhất, đến mức thực lực cái kia đều là không quan trọng!

Ngay tại các vị tu luyện giả ý nghĩ kỳ quái lúc, một cỗ bàng bạc ý chí bất ngờ buông xuống.

Không có gì sánh kịp thiên uy hạo đãng trời cao, vô tận thụy vân bất ngờ xuất hiện, bầu trời chỗ sâu nổi lên từng trận kim quang.

Thâm trầm khí tức, áp chế ở mọi người trên vai.

Dạng này ra sân phương thức, chỉ có thể dùng bức cách tràn đầy để hình dung

Trong nháy mắt, các vị ở tại đây tu luyện giả ào ào cúi đầu, cung kính nói:

"Cung nghênh thế giới ý chí!"

"Cung nghênh thế giới ý chí!"

"Thế giới ý chí khoan dung độ lượng đại đức, chúng ta bội phục không thôi!"

"Đúng vậy a, thế giới ý chí thương hại chúng sinh, so với những cái kia cao cao tại thượng Vĩnh Hằng cảnh mạnh không biết bao nhiêu lần!"

"Nói có lý."

"..."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, nhiều loại cầu vồng cái rắm dâng lên.

Nghe mọi người thổi phồng, xoay quanh trên không trung thế giới ý chí không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Một bầy kiến hôi thổi phồng, người nào sẽ để ý đâu?

"Ta trái tim chúng sinh, ban cho các ngươi vô thượng cơ duyên thảo phạt ma đầu."

"Nhưng vĩnh hằng danh ngạch chỉ có 50 cái!"

"Một nén nhang về sau, ta sẽ đem vĩnh hằng danh ngạch thả ra, đến cùng không được toàn bằng các ngươi khí vận."

Trong nháy mắt, tại Thái Hoành trong thành vốn đang các loại hòa thuận hòa thuận mọi người sắc mặt nhất thời thì thay đổi!

Nhìn về phía người bên cạnh, trong con ngươi cũng nhiều một tia băng lãnh.

Mấy trăm người đoạt 50 cái danh ngạch!

Sau một khắc, thế giới ý chí cái kia không tình cảm chút nào thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Đột phá Vĩnh Hằng cảnh về sau, chuyện thứ nhất cũng là theo ta xuất thủ chém giết ma đầu."

"Đúng rồi, nhắc nhở các ngươi một câu vĩnh hằng danh ngạch ta tùy thời có thể thu hồi."

Nghe được thế giới ý chí cảnh cáo về sau, ở phía dưới mọi người toàn thân cũng là khẽ run lên.

Đây là tại cảnh cáo bọn họ.

Trong nháy mắt ở phía dưới mọi người tựa như cũng minh bạch cái gì.

Vì cái gì trước kia các đại thế lực Vĩnh Hằng cảnh sẽ bị thu hồi danh ngạch.

Hiện tại bọn hắn đại khái cũng có thể đã hiểu.

Bất quá những người này lại không có coi ra gì.

Dù sao trước đó cổ đồng quan đi ra lúc, bọn họ là có cảm nhận được uy áp, nhưng là cũng liền chỉ thế thôi.

Dù sao cách khoảng cách xa, còn có cũng là Bất Diệt cảnh không có đủ phá vỡ không gian chi uy.

Nói tóm lại, bọn họ đối lúc đó xuất hiện uy áp hiểu rõ chỉ có tầng trên mặt.

So với trở thành Vĩnh Hằng cảnh, uy hiếp như vậy trực tiếp liền bị không để ý đến.

...

Thế giới cực nhanh

Cách cách thế giới ý chí tuyên bố thời gian đã qua thời gian một tháng.

Trong lúc này, lại mới quật khởi 50 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Không chỉ có như thế, Thiên Phong đại thế giới thế lực cũng nghênh đón tẩy bài.

Các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả tuyên bố lệnh truy nã tìm kiếm lấy Vương Mãng đồng thời, cũng gây dựng chính mình thế lực.

Mà may mắn còn sống sót phổ thông bình dân cũng tìm được hi vọng ánh rạng đông gia nhập các đại thế lực trong địa bàn.

...

Lúc này ở một chỗ bí ẩn trong dãy núi.

Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Chậm rãi đứng dậy nắm chặt lại quyền, một đạo tinh quang bất ngờ theo Vương Mãng cái kia thâm thúy trong đôi mắt lóe qua.

"Tăng lên hết à?" Vương Mãng cảm giác tự thân lại tăng lên rất nhiều lực lượng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X2, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2!

Đạo tinh giá trị: 103 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy thông tin cá nhân bên trong chiến lực ước định, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Nãi nãi, chiến lực vẫn là Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên?

Cái này mẹ nó đều không tăng lên?

Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng cùng tam trọng chênh lệch có lớn như vậy?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đã ở trong lòng thăm hỏi hệ thống trăm ngàn lần.

Một lát sau, trong sơn động Vương Mãng cũng là triệt tiêu kết giới.

Nhìn lấy xanh thẳm một mảnh trời trong, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Sau một khắc, hắn đột nhiên xé mở không gian, thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, Vương Mãng đã đi tới một chỗ trong thành trì.

Nhìn vẻ mặt tươi cười bình dân, Vương Mãng cũng là mười phần mộng bức.

Lúc này mới bao lâu, các ngươi thì vong bản mất tòa mang tới sợ hãi?

Ngược lại không phải là nói Vương Mãng không có nhiều đầy, thì là có chút không hiểu.

So với thế giới khác bình dân, những người này cũng khôi phục cũng quá mẹ nó nhanh

Ngay tại lúc này, Vương Mãng ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, bất ngờ lại thấy được chính mình lệnh truy nã.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là có chút hăng hái thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ồ? Thế lực này lại xuất thế sao?".