Chương 1693: 3 vị Vĩnh Hằng cảnh đột kích! 

Chương 1693: 3 vị Vĩnh Hằng cảnh đột kích! 

Nhìn các ngõ ngách lệnh truy nã, Vương Mãng trong mắt nổi lên từng luồng ánh sao.

Xem ra các đại thế lực đã lựa chọn xuất thế, mà lại thái độ đối với chính mình vẫn là đối địch.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới tại kiến thức cổ đồng quan về sau, bọn gia hỏa này thế mà còn là muốn đối địch với chính mình.

Vậy liền hết thảy đi Cửu U báo nói hay!

Trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt lộ ra doạ người nụ cười, trong đôi mắt tràn ngập vô tận băng lãnh.

Sau một khắc, vô cùng thâm trầm khí tức bất ngờ theo hắn thân thể bên trong bộc phát ra.

Như vực sâu biển lớn Thôn Phệ đại đạo, mang theo vô tận cương phong phun ra ngoài.

Khủng bố lại bàng bạc khí tức, giống như thao thao bất tuyệt chảy xiết nước sông, trong nháy mắt thì bao phủ toàn bộ thành trì.

Đến hàng vạn mà tính phổ thông bình dân, trong khoảnh khắc ngay tại cỗ này đại đạo chi lực trùng kích vào hóa thành bột mịn.

. . .

Cỗ này đại đạo chi lực xuất hiện trong nháy mắt, liền bị xoay quanh tại vô biên trên bầu trời thế giới ý chí phát giác.

Nhìn lại lần nữa xuất hiện Vương Mãng, thế giới ý chí là vừa sợ vừa giận.

Dài đến một tháng tìm kiếm, nó đều không có phát giác Vương Mãng bóng người.

Vốn cho rằng này liêu bởi vì e ngại rời đi Thiên Phong đại thế giới, chưa từng nghĩ hôm nay vậy mà gióng trống khua chiêng xuất hiện.

Mà lại vừa xuất hiện thì làm ra không nhỏ động tĩnh.

"To gan lớn mật!"

Dù là Thái Thượng Vong Tình vạn năm thế giới ý chí, cũng là nhịn không được làm lộ câu nói tục.

Sau một khắc, nó vội vàng hướng lấy toàn thế giới Vĩnh Hằng cảnh cường giả truyền âm nói:

"Ma đầu xuất hiện, tại Thiên Mân thành bên trong!"

"Còn mời chư vị nhanh chóng tiến về, giải cứu bách tính tại trong nước sôi lửa bỏng."

Vừa dứt lời, tại các nơi trên thế giới Vĩnh Hằng cảnh cường giả toàn thân không khỏi run lên.

Cái kia tới cuối cùng vẫn là đến rồi!

Vừa nghĩ đến đây, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là ào ào đứng dậy hướng về Thiên Mân thành vị trí tiến đến.

Trong lúc nhất thời, Thiên Phong đại thế giới các cái địa phương bất ngờ xuất hiện rất nhiều vết nứt không gian.

. . .

Lúc này, tại Thiên Mân thành trì bên trong.

Lúc này, toàn bộ thành trì bị huyết khí lượn lờ, vô tận Thôn Phệ đại đạo cuồn cuộn ở trong đó.

Mà Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 5 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Vương Mãng trên mặt lạnh nhạt vô cùng.

Trong mắt hắn, những bình dân này bách tính sinh mệnh nhẹ như lông hồng.

Thành vì chính mình chất dinh dưỡng là bọn họ duy nhất vận mệnh.

Thời gian nửa nén hương trôi qua.

Hệ thống tiếng nhắc nhở im bặt mà dừng, mà Thiên Mân thành cũng triệt để trở thành tử thành.

Chỉ có nồng đậm vô cùng huyết khí, cùng chậm rãi biến mất Thôn Phệ đại đạo.

Màu đen như mực Thôn Phệ đại đạo, chậm rãi hướng về Vương Mãng chảy xuôi.

Theo hắc ám không ngừng chui vào Vương Mãng thể nội, trong thành trì lúc này mới hiện ra một chút ánh sáng.

Nhìn lấy đã hóa thành phế tích thành trì, Vương Mãng thu hồi ánh mắt.

Lập tức tay trái của hắn bên trong bất ngờ truyền ra trận trận gợn sóng, một nói vết nứt không gian nhất thời xuất hiện.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị rời đi lúc, mấy đạo không mạnh không yếu khí tức bất ngờ xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là ngừng lại.

Khí tức so với lúc trước Di Võ yếu nhược, nhưng lại so Bất Diệt cảnh viên mãn mạnh.

Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên?

Cảm giác mấy vị hành tẩu 1 ức đạo tinh, Vương Mãng nội tâm nhất thời thì sinh động hẳn lên.

Không đi!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là ngừng ngay tại chỗ chờ đợi mấy người đến.

Trong khoảnh khắc, chung quanh hắn bất ngờ xuất hiện ba nói vết nứt không gian.

Ba đạo nhân ảnh từ đó chậm rãi đi ra.

Ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cẩn thận đánh giá Vương Mãng, không có tùy tiện xuất thủ.

Dù sao có thể sớm báo trước đến uy hiếp, ở ẩn không ra bọn họ tự nhiên là vô cùng vững vàng.

Liền thế giới ý chí đều kiêng kỵ thuần tại, không người nào dám xem nhẹ.

Mà lúc này Vương Mãng cũng không có xuất thủ, y nguyên ngật đứng ở tại chỗ quan sát đến mấy người.

Ba người đều là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cảnh giới, khí tức so với Di Võ đối lập ổn định, nhưng là cường độ nhưng lại xa xa không kịp Di Võ.

Không chỉ có như thế, coi như so với lúc trước Triệu Vũ cùng Vương Kiên cũng là chênh lệch một đoạn.

Ba người này đều là mới đột phá không lâu?

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu thì xuất hiện ý nghĩ này.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không tại điệu thấp, quanh thân lập tức bộc phát ra bốn cỗ đại đạo chi lực.

Ba cỗ chí cao đại đạo khí tức, trong nháy mắt thì dâng trào ra.

Uy thế kinh khủng xông thẳng lên trời, sắc bén khí lãng dập dờn trời cao.

Cao cao tại thượng tầng mây bất ngờ bị xuất hiện một cái lỗ trống.

Ẩn nặc ở trong đó nào đó thế giới ý chí: Mã bán phê!

Gặp tình hình này, tại Vương Mãng chung quanh ba người nhất thời sắc mặt đột biến.

Vừa mới Vương Mãng cho cảm giác của bọn hắn vẫn chỉ là thường thường không có gì lạ Bất Diệt cảnh.

Nhưng theo bốn cỗ đại đạo chi lực bạo phát, Vương Mãng trong mắt hắn đột nhiên biến thành thâm bất khả trắc hồng thủy mãnh thú.

Vô luận là khí tức vẫn là cảm giác áp bách, đều mạnh không ngừng một bậc.

Khó mà nói rõ khí tràng, làm đến ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả hô hấp đều gấp gáp.

Cái này làm sao có thể?

Trong nháy mắt, nghi vấn như vậy không hẹn mà cùng xuất hiện tại ba vị Vĩnh Hằng cảnh trong lòng, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Chỉ là Bất Diệt cảnh cái này làm sao có thể?

Vĩnh Hằng cảnh cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh, sinh mệnh cảnh giới đỉnh điểm tồn tại.

Cái này làm sao có thể sẽ bị chỉ là Bất Diệt cảnh hù đến!

Bên trong khiếp sợ trong lòng, cùng bị Bất Diệt cảnh hù đến mất cân bằng tâm thái, làm đến ba người sắc mặt cuồng biến.

Sau một khắc, ba người sắc mặt đổi lại, biến đến vô cùng dữ tợn.

"Chỉ là Bất Diệt cảnh con kiến hôi, liền nên phai mờ tại Vĩnh Hằng cảnh thần uy phía dưới!"

Lên

Một vị Vĩnh Hằng cảnh, sắc mặt vô cùng âm trầm, lớn tiếng gào thét xông về Vương Mãng.

Gặp hắn hành động sau đó, hai người khác cũng không do dự lập tức liền đánh úp về phía Vương Mãng.

. . .

Lúc này xa xa ẩn nặc tại cửu thiên phía trên thế giới ý chí, nhìn phía dưới ba người có chút khinh thường nói:

"Đây chính là các ngươi không sánh bằng phía trên một nhóm Vĩnh Hằng cảnh nguyên nhân."

"Không chỉ có thiên tư không được, thì liền tư tưởng cảnh giới cũng là đồ bỏ đi."

"Bất quá bây giờ đặc thù thời kỳ, thì miễn cưỡng để cho các ngươi thể nghiệm một chút Vĩnh Hằng cảnh lực lượng."

Một tháng này đến nay, không chỉ có ban cho 50 người vĩnh hằng danh ngạch, còn không ngừng cho bọn hắn quán thâu Vĩnh Hằng cảnh siêu thoát chúng sinh vô địch tại trong nhân thế lý niệm.

Mặc dù cái này 50 người mỗi cái đều là nhân tinh, nhưng là cái này cũng không trở ngại thế giới ý chí tẩy não.

Tâm tính thấp con kiến hôi, là muốn thoáng sử dụng chút thủ đoạn liền có thể cải biến.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí cảm giác đến nắm đại cục trong tay, khẽ nở nụ cười.

. . .

Lúc này, sừng sững với thế giới bên ngoài vũ trụ ý chí nhìn ba vị Vĩnh Hằng cảnh trong đầu cái kia một đoàn mơ hồ lực lượng, cũng là cười cười.

Đùa bỡn tư tưởng tâm tình thủ đoạn, ngược lại là không có bị long đong chính mình ban thưởng sinh ra chi bảo.

50 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, mặc dù Vương Mãng tại mạnh cũng nhất định có thể bức ra lá bài tẩy của hắn.

Đến lúc đó chính mình cũng tốt làm ra quyết định.

Hắc vụ cũng hoặc là là cái kia lục cổ chí cao lực lượng, đều muốn bị ta lợi dụng.

"Vương Mãng, cũng đừng làm cho ta thất vọng a.".