Chương 1694: Cơ tình tràn đầy 3 người! 

Chương 1694: Cơ tình tràn đầy 3 người! 

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Ba người bóng người đánh úp về phía Vương Mãng đồng thời, cường hãn đạo vận bất ngờ theo trong cơ thể của bọn họ tuôn ra.

Nhìn đột kích mấy người, Vương Mãng vô cùng bình tĩnh.

Đánh giết mới đột phá không lâu Vĩnh Hằng cảnh, đối với hắn cũng không có khó khăn quá lớn.

Ba vị một dạng như thế.

Lấy chính mình cái này cực kỳ cường hãn thực lực, cũng không biết làm sao thua!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là hào tình vạn trượng, hô lớn:

"Có thủ đoạn gì cùng nhau sứ lên đi!"

"Bản tọa vô địch!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân bất ngờ loé lên bốn đạo vô lượng thần mang.

Trong khoảnh khắc, thời gian bay múa, nhân quả chi lực tăng cao, không gian chi uy tầng tầng lớp lớp.

Ba cỗ chí cao đại đạo các thành dị tượng, thần uy vô cùng.

Mà ở trong đó Thôn Phệ đại đạo thì có vẻ hơi lạc hậu.

Bốn cỗ đại đạo chi lực vờn quanh tương dung, phân biệt xuất hiện tại Vương Mãng quanh thân ba cái vị trí, vừa vặn nhắm ngay đột kích ba người.

Sau một khắc, ba cỗ từ bốn đại đạo chi lực hình thành lực lượng, bất ngờ hướng lấy bọn hắn đánh tới.

Trong lúc nhất thời, ba người cũng không dám khinh thường vội vàng khu sử càng nhiều đạo vận tuôn ra.

Trong khoảnh khắc. Ánh sáng óng ánh hà bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn quanh thân.

Tại ba người điều khiển, ba cỗ đạo vận nhất thời hướng về Vương Mãng oanh kích nghênh đón.

Hô hấp ở giữa, sáu cỗ lực lượng va chạm!

Ầm

Một đạo đinh tai nhức óc buồn bực thanh âm bất ngờ vang lên.

Sáu cỗ lực lượng va chạm, làm đến từng đạo từng đạo sắc bén khí lãng bất ngờ nổi lên.

Va chạm đi ra dư âm, chấn vỡ vô tận cương thổ, áp sập ngàn dặm chi hư không.

Sáng chói cực hạn thần hà, chiếu sáng giữa thiên địa.

Lúc này, cùng Vương Mãng giằng co ba người không khỏi sắc mặt đột biến.

Chỉ là Bất Diệt cảnh, vậy mà có thể ngăn cản ba vị Vĩnh Hằng cảnh liên thủ!

Mặc dù không tin, nhưng là sự thật cùng bày ở trước mắt.

Trong lúc nhất thời, ba vị Vĩnh Hằng cảnh trong lòng đều xuất hiện một vệt che lấp.

Đây chính là khiến thế giới ý chí kiêng kị người sao? Quả nhiên không tầm thường.

Khó có thể tin sự thật, làm đến ba người khôi phục Liễu Nguyên có lý trí.

Bất quá thì sau đó một khắc, chôn giấu tại trong đầu của bọn họ đồ vật, lại lần nữa phát uy bắt đầu thẩm thấu can thiệp tâm tình.

Trong nháy mắt, khó chịu tức giận tâm tình bất ngờ xuất hiện tại ba bộ não người bên trong.

Chỉ là Bất Diệt cảnh nên thần phục với bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng cảnh!

Cái này đáng chết con kiến hôi, cũng dám hoàn thủ!

Mới khôi phục lý trí, lập tức liền bị ý nghĩ như vậy cho thay thế.

Trong cơn giận dữ, ba người ánh mắt đều tàn nhẫn lên, trong mắt một vệt tinh hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

Giết cái này mạo phạm Vĩnh Hằng cảnh thần uy cuồng đồ!

Ý nghĩ như vậy, đồng thời xuất hiện tại ba bộ não người bên trong.

Sau một khắc, càng nhiều đạo vận đột nhiên theo trong cơ thể của bọn họ dũng mãnh tiến ra.

Càng lớn tần suất đạo vận phát ra, làm đến ba trong thân thể nhiệt độ bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Dù là như thế, ba người còn tại gia tăng đạo vận phát ra tần suất.

Hiện tại trong đầu của bọn hắn chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là đem người trước mắt này chém giết!

Còn lại đều bị ném sau ót.

Cảm thụ được ba người gia tăng đạo vận phát ra, Vương Mãng cũng là vội vàng gia tăng đại đạo chi lực phát ra.

Theo ba người giao phong lực lượng tăng lớn, kinh khủng dư âm điên cuồng tiết ra.

Đến hàng vạn mà tính đại đạo chi lực cũng hoặc là là vỡ vụn đạo vận, ào ào hướng về chung quanh kích xạ đi.

Trong nháy mắt, không gian bị xé nát, vô tận dư âm tràn ngập, đánh chìm 10 ngàn dặm cương thổ.

Bốn người trong lúc giơ tay nhấc chân  bộc phát ra uy năng lớn lao, trận chiến đấu này chỉ có thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung.

Lúc này, đang chậm rãi chạy tới Vĩnh Hằng cảnh các cường giả, nhìn cái kia thanh thế to lớn chiến đấu, cũng là tranh thủ thời gian tăng nhanh tốc độ.

Bởi vì, vẩy nước cũng phải có cái hạn độ, không phải vậy dẫn tới thế giới ý chí bất mãn liền được không bù mất.

...

Lúc này, tại bốn người trong chiến trường, Vương Mãng một người đối chiến ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Muốn không phải cái này ba hàng cùng như bị điên, hoàn toàn không để ý chính mình thân thể tình huống điên cuồng gia trì đạo vận.

Vương Mãng dám nói, chính mình đã sớm bằng vào qua người thủ đoạn âm chết một hai cái.

Không biết sao mình bị ba cỗ đạo vận vây công

Căn bản không có cơ hội phân thần.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng tiếp tục quan sát ba người thân thể tình huống tới.

Chỉ thấy, ba trên thân thể người đồng thời xuất hiện rải rác khói trắng, màu da đỏ bừng.

Bất quá trên mặt của bọn hắn lại không có một tia thần sắc thống khổ.

Ngược lại nhìn gặp ánh mắt của mình lúc, còn hung hăng trợn mắt nhìn trở về.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút mộng bức.

Cái này mẹ nó, chính mình cũng không có đào các ngươi tổ phần a?

Có chút không tốt thoát khốn, coi như mình sử dụng Thần Ma chi tướng, cũng chưa chắc có thể xin nhờ ba người vây công.

Dù sao mình đại đạo chi lực so với đạo vận đến cuối cùng vẫn là yếu đi chút, hiện tại chỉ là dựa vào vô tận số lượng đền bù chất lượng.

Coi như tăng lên một chút đại đạo chi lực cường độ, cũng chưa chắc có thể thoát khốn.

Bởi vì, ba người này thật sự là quá điên cuồng, quyết tâm muốn chém giết chính mình, còn mẹ nó tại gia tăng đạo vận phát ra.

Hằng định thời khu ngược lại là có thể thoát khỏi cục diện bây giờ, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ Vương Mãng không muốn sử dụng.

Dù sao hiện tại các đại thế lực xuất thế, đối với mình nhìn chằm chằm.

Trước đó bị ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả treo lên đánh hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi bắt đầu suy nghĩ lên đối sách tới.

Ân

Sau một khắc, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên tinh quang, có biện pháp!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía ba người ánh mắt nhiều một tia tà ác.

Hắc hắc!

"Hệ thống, đối ba người sử dụng thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

【  đinh! Mời kí chủ lựa chọn sử dụng đối tượng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng vội vàng mặc niệm nói: "Một trương cho tùy tiện cái nào hai người đều được, lại sau đó lại một trương cho một người khác sử dụng!"

"Hệ thống, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Trầm mặc một lát sau, hệ thống thanh âm chậm rãi vang lên:

【... 】

【  đinh! Khấu trừ hai tấm thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù trói chặt nhân duyên thành công! 】

Vừa dứt lời, hai đạo đào hoa sắc quang vận, bất ngờ hướng về ba người dũng mãnh lao tới.

Trong nháy mắt, ba người đồng thời hổ khu chấn động.

Sau một khắc, ánh mắt của mấy người hướng về đối phương nhìn qua, biến đến có chút vi diệu.

Lúc này, tại Vương Mãng phía trước vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả bên trong trong lòng cũng là vô cùng xoắn xuýt.

Làm sao đột nhiên rất thích chính mình hai vị đạo hữu.

Chọn người nào tốt đâu?

? ? ?

Mà tại Vương Mãng bên cạnh hai người khác, cũng là đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng ngay phía trước người kia.

Đạo hữu cái gì thời điểm biến đến như thế xinh đẹp, nhớ qua chà đạp một phen...

Trước kia tại sao không có phát hiện vị đạo hữu này như thế dương cương, nhớ qua bị hắn...

Trong lúc nhất thời, hai cái khác biệt ý nghĩ bất ngờ xuất hiện tại hai bộ não người bên trong.

Thời gian nửa nén hương trôi qua, lúc này ba người trong mắt hiển thị rõ mập mờ.

Mà bị ba người liên thủ vây công Vương Mãng, cũng là nhịn không được một trận ác hàn.

Hắn cố nén trong lòng buồn nôn, cẩn thận quan sát đến ba người.

Biến hóa của tâm cảnh, đối đạo vận vận chuyển nhiều ít có chút ảnh hưởng.

Chỉ cần mình tìm tới cơ hội, sẽ bị phá cục!

Ngay tại lúc này, mặt khác tại Vương Mãng hai bên Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều phát hiện ánh mắt của đối phương.

Trong nháy mắt, một cỗ địch ý bất ngờ xuất hiện tại hai bộ não người bên trong.

Ánh mắt hai người đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

Chú ý của hai người bị đối phương phân tán một chút, mà đạo vận phát ra cũng chậm chạp một tia.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: "Cơ hội tốt!".