Chương 1695: Đại quân tiến đến! 

Chương 1695: Đại quân tiến đến! 

Sau một khắc, Vương Mãng bắt lấy thời cơ này, đột nhiên gia tăng cùng hai người giằng co oanh kích.

Trong nháy mắt, càng nhiều chí cao đại đạo theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, nổi lên ánh sáng óng ánh hà.

Không gì sánh kịp đại đạo oanh kích được gia trì về sau, trong nháy mắt phồng lớn đột nhiên đánh nát trước mặt đạo vận.

Trong nháy mắt, hai vị một chút phân thần Vĩnh Hằng cảnh cường giả, vội vàng lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy trong tầm mắt không ngừng phóng đại đại đạo oanh kích, hai người trừng lớn hai mắt sắc mặt đột biến.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, hai cỗ đại đạo oanh kích bất ngờ bộc phát ra.

Tại hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong tầm mắt, chung quanh tràng cảnh trong nháy mắt biến mất duy chỉ có chỉ còn lại có cái này hào quang chói sáng.

Thời gian chi lực tăng cao, Không Gian đại đạo tại phát uy, Nhân Quả đại đạo nhiễu loạn lấy hai người hết thảy bởi vì.

Ba cỗ chí cao đại đạo các phát thần uy, không chút kiêng kỵ phát tiết lấy chí cao sức mạnh to lớn.

Sáng chói quang mang rực rỡ, làm đến thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Sắc bén cương phong làm đến Vương Mãng cùng một vị khác Vĩnh Hằng cảnh híp híp mắt.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là lập tức đem ánh mắt nhìn xem đến trước người Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Nhìn hắn gương mặt lo lắng, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Cơ hội tốt!

Sau một khắc, Vương Mãng hội tụ toàn thân đại đạo chi lực, đột nhiên gia trì trước người đại đạo oanh kích phía trên.

Bàng bạc đại đạo oanh kích, trong nháy mắt bao trùm trước người hắn đạo vận, gào thét lên đánh phía hắn.

Ầm ầm!

Lại là một đạo tiếng oanh minh, bốn cỗ đại đạo chi lực hình thành công kích trong nháy mắt bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, ba đạo quang mang rực rỡ bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là hài lòng cười cười.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó chỉ thấy Vương Mãng bất ngờ xuất hiện một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả bên cạnh.

Ở xung quanh bạo phát đại đạo chi lực, ào ào tránh đi Vương Mãng.

Vương Mãng nắm đại kích cánh tay đột nhiên một lần phát lực, Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về phía trước quét tới.

Phốc vẩy!

Theo Đồ Lục Đại Kích hoa qua thân thể của hắn, vị này Vĩnh Hằng cảnh toàn thân chấn động, máu tươi hư không.

Bản cũng đã bắt đầu sụp đổ thân thể, bây giờ bị đuổi một đầu càng lớn lỗ hổng về sau, sụp đổ tốc độ càng nhanh.

Gặp này, Vương Mãng cũng liền bận bịu thi triển Thôn Phệ đại đạo, đem hắn bọc lại lên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lại lại lần nữa đi tới một người khác bên cạnh.

Cứ như vậy, Vương Mãng lặp lại ban đầu trình tự thành công đem mấy người thôn phệ.

Ba người thì cung cấp 3 ức đạo tinh! Đắc ý!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt cũng lộ ra một vệt mỉm cười.

Ngay tại lúc này, mấy chục đạo khí tức đột ngột xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hơn bốn mươi vị vĩnh hằng đang theo lấy chính mình chạy đến!

Dạng này số lượng khiến Vương Mãng tâm thần rung mạnh.

Hắn khi nào đối mặt qua nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Sau một khắc, vô số đạo vết nứt không gian bất ngờ xuất hiện.

Hơn bốn mươi Vĩnh Hằng cảnh cường giả bóng người theo vết nứt không gian bên trong bước ra.

Vô số đạo độc thuộc Vĩnh Hằng cảnh khí tức đồng thời xuất hiện tại vùng này.

Bàng bạc uy áp không ngừng từ trên người bọn họ lộ ra, khiến bị vây quanh Vương Mãng cũng cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

Cảnh tượng như vậy thật sự là quá quá khứ rung động.

Lít nha lít nhít Vĩnh Hằng cảnh cường giả, trải rộng các cái địa phương.

Giống như cuồn cuộn khí tức, phảng phất muốn đem vạn cổ thanh thiên xốc lên đồng dạng, cảm giác áp bách mười phần.

Nhìn lấy cảnh tượng như vậy, Vương Mãng nuốt một ngụm nước bọt.

Tại chỗ tất cả Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong hốc mắt đều tản mát ra ánh sáng óng ánh hà, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đều muốn nhìn ra Vương Mãng sâu cạn.

Dù sao đây là liền thế giới ý chí kiêng kỵ tồn tại, không được khinh thường.

Một lát sau, tại chỗ đông đảo Vĩnh Hằng cảnh ào ào nhíu mày.

Bất luận nhìn thế nào cũng chỉ là một vị thường thường không có gì lạ Bất Diệt cảnh.

Sau một khắc, có người xuất thủ thăm dò.

Một cỗ bàng bạc đạo vận bất ngờ hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lập tức điều động đại đạo chi lực phản kích.

Ba cỗ chí cao đại đạo đan vào lẫn nhau, tản mát ra kinh khủng thần uy, đột nhiên đánh tan đột kích đạo vận.

Trong nháy mắt, tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là sắc mặt biến hóa.

Mặc dù đây chỉ là thử một kích, nhưng là chí cao đại đạo khí tức, vẫn là bị bọn họ cảm giác đi ra.

Đồng thời còn không chỉ một nói!

Đồng thời nắm giữ ba chí cao đại đạo!

Trong lúc nhất thời, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bình thường chỉ có thể suy nghĩ một chút tràng cảnh, vậy mà liền như thế hoang đường xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Cái này mẹ nó mới thật sự là trời cao đố kỵ anh tài!

Đáng tiếc, vũ dực chưa đầy lại quá mức rêu rao.

Ý nghĩ như vậy gần như đồng thời xuất hiện ở các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong đầu.

Vừa nghĩ đến đây, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt đều nhiều một tia tiếc hận.

...

Lúc này, trên bầu trời thế giới ý chí, nhìn mọi người còn không có xuất thủ, lập tức truyền âm thúc giục nói:

"Chém giết này liêu, giải cứu thương sinh!"

Vừa dứt lời, ở phía dưới rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào híp híp mắt.

Chết đi, ai để ngươi bị thế giới ý chí chống đỡ đây.

Đỉnh cấp thiên phú, nhưng là con đường của ngươi dừng ở đây rồi!

...

Bọn họ những thứ này mới lên cấp Vĩnh Hằng cảnh cùng Vương Mãng cũng không có cái gì đại thù đại oán niệm, không qua thế giới ý chí mệnh lệnh không thể làm trái.

Sau một khắc, chỉ thấy cả mảnh trời khung bất ngờ sáng lên.

Vô lượng thần mang theo trong cơ thể của bọn họ phát ra, khí tức kinh khủng tại bọn họ quanh thân tràn ngập.

Mênh mông đạo vận khí tức bao phủ cửu thiên đẩy ra dày dày tầng mây, áp sập vô tận đại địa.

Vô số cỗ đạo vận chảy xuôi tại vùng này, làm đến Bát Hoang rung mạnh, giống như thiên uy.

Vẻn vẹn chỉ là vận chuyển đạo vận, thì tạo thành dạng này dị tượng

Mà bị bọn họ vây quanh Vương Mãng, sắc mặt lại là vô cùng lạnh nhạt, dường như đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Vương Mãng mặc dù lớn vì rung động, nhưng cũng một chút không hoảng hốt.

Không chỉ là bởi vì hằng định thời khu lá bài tẩy này.

Còn có những người này đại khái giống nhau cảnh giới khí tức.

Hơn bốn mươi vị Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, ngưng tụ lực lượng xác thực khủng bố.

Nhưng lại không làm gì được Vương Mãng.

Thậm chí còn có thể giết chết mấy cái!

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đôi mắt bất ngờ lóe qua một vệt hồng mang.

Một lát sau.

Theo chư vị Vĩnh Hằng cảnh tụ lực hoàn tất, Vương Mãng cũng là mong đợi lên.

Có thể giết bao nhiêu cái đâu?

Lúc này, tại các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trước người bất ngờ xuất hiện một đạo ánh sáng óng ánh đoàn.

Vẻn vẹn chỉ là chùm sáng xuất hiện thời điểm, liền khiến cho không gian sụp đổ thời gian vặn vẹo.

Không có người sẽ hoài nghi cái này chùm sáng uy lực!

Cũng không có người nhận vì Vương Mãng có thể sống sót.

Tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều là ý nghĩ như vậy.

Tiếp cận 50 vị Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, cho dù là mạnh như Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên tuyệt thế cao thủ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Chớ nói chi là một vị Bất Diệt cảnh tiểu bối, cho dù ở nghịch thiên cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá có thể chết vào dưới công kích như vậy, cũng coi là một loại vinh hạnh!

...

"Đối mặt dạng này cục thế, ngươi sẽ làm thế nào đâu?"

Vũ trụ ý chí xoay quanh với thế giới bên ngoài, có chút mong đợi nói ra.

Chỉ cần có thể bức ra Vương Mãng sử dụng cái kia hắc vụ, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền có thể xuống tràng..