Chương 1696: Át chủ bài ra hết! Bật hết hỏa lực! 

Chương 1696: Át chủ bài ra hết! Bật hết hỏa lực! 

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới bên trong.

40 cỗ hiện ra sáng chói thần hà quang cầu, xé rách không gian đồng thời hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm ầm!

Oanh long long long!

Theo từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, những thứ này quang cầu bất ngờ bộc phát ra.

Sau một khắc, một đạo thông thiên quang trụ bất ngờ xuất hiện.

Trong nháy mắt, không gian bị chôn vùi, hư không cũng bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

Kịch liệt khí lãng, làm đến bầu trời đều như muốn nghiêng.

Toàn bộ thế giới bắt đầu chậm rãi rung chuyển.

Vô tận sắc bén cương phong làm đến tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả không thể không thi triển đạo vận để ngăn cản.

Vẩy kéo!

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên, vô biên vô tận đại địa bất ngờ bắt đầu xuất hiện một vết nứt.

Mười đạo vết nứt! Một trăm đạo vết rách! Vô số đạo vết rách!

Theo lít nha lít nhít vết rách trải rộng, đại địa nhất thời rạn nứt đổ sụp.

Theo từ các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả hội tụ thành đạo vận oanh kích còn đang không ngừng bạo phát.

Mặt đất cũng đang nhanh chóng sụp đổ.

Cứ như vậy, thời gian nửa nén hương trôi qua.

Kinh khủng đạo vận oanh kích dư uy tan hết chậm rãi tan biến.

Mà bạo phát trung tâm khu vực cũng xuất hiện ở các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong tầm mắt.

Nhìn đã biến mất Vương Mãng, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả hài lòng cười một tiếng!

Chỉ cần đem chém giết, chính mình liền có thể gối cao không lo.

Hiện tại đến hưởng thụ thành quả thắng lợi thời điểm.

Cao cao tại thượng địa vị, áp đảo chúng sinh tư cách!

Ngay tại chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả ý nghĩ kỳ quái lúc, bất ngờ xảy ra chuyện!

Đông! Đông! Đông. . .

Đột nhiên, từng đạo từng đạo phong cách cổ xưa thâm trầm tiếng chuông du dương vang lên.

Cẩn trọng chuông vang trực kích tâm linh, làm đến những thứ này Vĩnh Hằng cảnh lập tức theo trong tưởng tượng lấy lại tinh thần.

Tại chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả kinh ngạc ánh mắt bên trong, một luồng màu bạc thời gian dây nhỏ bất ngờ xuất hiện.

Trăm sợi, vạn sợi, ức vạn sợi!

Trong chớp mắt, ức vạn sợi thời gian dây nhỏ bất ngờ hình thành Vương Mãng thân thể.

Đồng thời, một đạo mơ hồ thời gian chuông lớn hư ảnh chậm rãi trồi lên.

Sau một khắc, Vương Mãng ý thức trong nháy mắt khôi phục.

Đón mọi người tràn đầy kinh dị ánh mắt, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Giết hại bắt đầu!"

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay nhất thời xuất hiện một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm.

Sắc bén vô cùng khí tức giống như cầu vồng, làm đến đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cảnh giác.

Cùng loại thời gian quay lại đại thần thông!

Chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cưỡng chế trong lòng kinh ngạc, nhìn hướng Vương Mãng trong mắt nhiều một tia trầm trọng.

Không hổ là nắm giữ ba chí cao đại đạo thiên kiêu sao?

Liền thần thông đều như thế không hợp thói thường!

Khó trách thế giới ý chí sẽ kiêng kị!

Trong nháy mắt

Vương Mãng uy hiếp tại lòng của mọi người bên trong vô hạn cất cao.

Thời gian quay lại sẽ cùng tại thân thể bất tử, trực tiếp thì triệt tiêu giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới.

A

Lại lần nữa, một đạo tiếng kêu thê thảm, bất ngờ hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Chỉ thấy, Vương Mãng không biết gì là biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sau lưng.

Mà gào thảm cũng chính là vị kia Vĩnh Hằng cảnh, chỉ thấy cánh tay hắn bị chém đứt, máu tươi trời cao.

Cả người hướng phía sau nhanh lùi lại mà đi.

Gặp tình hình này, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả lập tức đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Ào ào tương đạo vận bao khỏa bản thân, để tránh bị đánh lén.

Sau một khắc, mọi người cũng không đang do dự, lập tức xuất thủ tập giết Vương Mãng.

Trong nháy mắt, vô số đạo vận bành trướng bẻ gãy nghiền nát, đồng thời hướng một người đánh tới.

Ầm ầm!

Lại là một đạo tiếng oanh minh vang lên, vô số đạo vận trong nháy mắt bạo phát.

Kiến thức Vương Mãng Thời Gian Thần Thông về sau, mọi người cũng không dám vô lễ bắt đầu điên cuồng bổ đao.

Trong lúc nhất thời, đạo vận oanh kích bay múa đầy trời, sáng chói hoa mỹ ánh sáng nhiều lần sáng lên.

Giống như sấm nổ tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Cứ như vậy kéo dài thời gian một nén nhang.

Chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng ngừng lại.

Chỉ gặp bọn họ, miệng lớn thở hổn hển, lồng ngực không ngừng chập trùng.

Quanh thân da thịt cũng bắt đầu có chút phát hồng.

Nhục thân đã tiếp cận có thể tiếp nhận mức cực hạn, đang sử dụng đạo vận tất nhiên làm bị thương thân thể.

Ngay tại lúc này, lại là ức vạn sợi thời gian dây nhỏ xuất hiện, Vương Mãng thân thể lại lần nữa khôi phục.

Gặp tình hình này, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt nhất thời khó coi.

Cái này đều không chết?

Lúc này, khôi phục thần trí Vương Mãng, sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Ỷ vào chính mình tạm thời không chết được, có chút vô lễ!

Muốn là những người này ở đây kiên trì, đó là chết người tất nhiên là chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, tiếc mệnh Vương Mãng cũng là bật hết hỏa lực.

Trong khoảnh khắc, Thời Gian đại đạo gào thét, Không Gian chi đạo cuồn cuộn, nhân quả chi lực lượn lờ.

Ba cỗ chí cao đại đạo điên cuồng tuôn ra.

Không chỉ có như thế, tại nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm cũng tại lúc này tiết ra.

Không có gì sánh kịp thần niệm, trong nháy mắt bao trùm 10 ngàn dặm phạm vi.

"Nghịch loạn chi không!"

"Vạn vật quy nguyên!"

Dù là như thế cũng vẫn chưa xong, theo Vương Mãng thấp tiếng rống giận.

Không gian chung quanh nhất thời bóp méo lên.

Vô tận chùm sáng bắt đầu hướng về hắn dũng mãnh lao tới.

Nhìn Vương Mãng cái này liên tiếp biểu diễn, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh không khỏi sững sờ.

Đùa nghịch tạp kỹ đâu?

Liền tại bọn hắn yên lặng đậu đen rau muống lúc, một cỗ Man Hoang vô cùng khí tức bất ngờ theo Vương Mãng vị trí truyền đến.

Tại Vương Mãng sau lưng bất ngờ xuất hiện một đoàn mơ hồ khu vực.

Sau một khắc, Cổ Thần cái kia xông thẳng lên trời hư ảnh sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Trong nháy mắt, dường như thiên địa sơ khai, Hỗn Độn tràn ngập, Hằng Cổ sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội tâm còi báo động mãnh liệt.

Lúc này Vương Mãng như là một vị Hằng Cổ Thần Ma đồng dạng, toàn thân tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đặc biệt là tại phía sau hắn Cổ Thần hư ảnh, đối với những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả thị giác phía trên mang tới trùng kích càng là không có gì sánh kịp.

Trong lúc nhất thời, các vị ở tại đây Vĩnh Hằng cảnh cường giả thần sắc khác nhau, trong lòng đều xuất hiện rút lui ý nghĩ.

Thật sự là lúc này Vương Mãng vô luận là khí tức vẫn là hình dạng đều quá mức doạ người.

Chí cao đại đạo khí tức, bá đạo thần niệm cái kia bễ nghễ Bát Hoang ý chí.

Phong mang tất lộ thất giai thượng phẩm thần binh, cùng vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh khí tràng.

Vô luận là cái kia một dạng đều đang đè ép thần kinh của bọn hắn, chớ nói chi là bốn cái đồng thời xuất hiện.

. . .

Lúc này,  trên chín tầng trời quan chiến thế giới ý chí, nhìn Cổ Thần hư ảnh cũng là tâm thần chấn động mãnh liệt.

Cũng là cỗ khí tức này cùng lực lượng! Cũng là hắn kiêng kỵ nhất Cổ Thần Chi Lực!

Thế giới ý chí trời sinh cùng Cổ Thần thù địch, liền xem như có vũ trụ ý chí điều chỉnh cũng khó có thể tiêu trừ.

Cổ Thần một mạch khôi phục cần thôn phệ thế giới, mà vũ trụ ý chí cũng hi vọng Cổ Thần một mạch khôi phục.

Mỗi khi liên lụy đến Cổ Thần lúc, thế giới ý chí cơ bản thì ở vào hạ phong.

Dù sao đánh lại đánh không lại, chỗ dựa vũ trụ ý chí ba ba lại mặc kệ không hỏi.

Mà tại Thiên Phong thế giới ý chí xem ra, Vương Mãng lại cùng Cổ Thần có lớn lao liên lụy, tự nhiên cũng liền bị đánh lên tất sát nhãn hiệu.

Chỉ cần cùng Cổ Thần có liên quan hết thảy, đều đáng chết!

. . .

Lúc này, ở thế giới bên ngoài quan chiến vũ trụ ý chí nhìn Vương Mãng thần thông, cũng là nghi hoặc vạn phần nói ra:

"Thời gian quay lại thần thông? Cái này làm sao có thể?"

"Thời chi cuối cùng cái kia nhỏ hẹp gia hỏa, cái này làm sao có thể sẽ tùy ý loại vật này xuất hiện?"

. . .

Lúc này, tại Thiên Phong đại thế giới bên trong.

Vương Mãng nắm chặt trong tay thần kiếm, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Đánh vô cùng thoải mái sao?".