Chương 1697: Thế giới ý chí pháp thân hiện! 

Chương 1697: Thế giới ý chí pháp thân hiện! 

Nghe được Vương Mãng lẩm bẩm về sau, tại chỗ rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào nuốt một ngụm nước bọt.

Không có gì sánh kịp cảm giác áp bách như vực sâu biển lớn, làm bọn hắn đều run rẩy.

Lúc này thân thể của bọn hắn đã đạt tới điểm tới hạn, căn bản không chịu nổi gánh nặng.

Muốn là tiếp tục đấu nữa, đối diện cái kia thời gian quay lại thần thông không biết cái gì kết thúc, đoán chừng chính mình này phương liền phải vẫn lạc tại nhục thân sụp đổ.

Vừa nghĩ đến đây, chúng bộ não người bên trong không khỏi sinh ra thoái ý.

Thất giai thượng phẩm thần binh uy lực, không có người muốn đi thể hội.

...

Nhìn ào ào đều im lặng Vĩnh Hằng cảnh cường giả, Vương Mãng động.

Trong khoảnh khắc, phong vân biến ảo Man Hoang chi khí phun trào.

Cổ Thần cái kia to lớn hư ảnh, mãnh liệt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, tại sáu vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả chỗ một khu vực, Cổ Thần cái kia giống như như trụ trời hư ảnh bất ngờ xuất hiện.

Tùy theo mà đến còn có cái kia vô cùng kiếm khí bén nhọn.

Trong nháy mắt, phiến khu vực này Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng điều động đạo vận bao khỏa bản thân.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, trong sáu người không gian bất ngờ xuất hiện một vết nứt.

Trong khoảnh khắc, mấy đạo sắc bén vô cùng kiếm mang, chém vỡ không gian phân biệt hướng về sáu người đánh tới.

Kinh khủng kiếm mang tản mát ra sắc bén khí tức, vượt qua không gian trực tiếp rơi vào sáu trên thân người.

Vẩy kéo!

Sắc bén tới cực điểm kiếm mang cùng đạo vận tiếp xúc va chạm.

Trong nháy mắt, sắc bén dư âm không ngừng khuấy động ra

Kiếm khí sắc bén cùng bàng bạc đạo vận, chấn khai không gian làm đến hư không đều tại ẩn ẩn dập dờn.

Không có gì không trảm kiếm mang phai mờ một chút đạo vận về sau, lại có mới đạo vận đền bù phía trên.

Vòng đi vòng lại dưới, cái này sáu Đạo kiếm mang bắt đầu chậm rãi ảm đạm.

Gặp này, cái kia sáu vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Sau một khắc, bọn họ trên thân thể bất ngờ xuất hiện mấy đầu doạ người đạo ngân, theo lục cổ càng càng mênh mông đạo vận tuôn ra kiếm mang trong nháy mắt nghiền nát.

Lúc này bóng người biệt tích ở trong không gian Vương Mãng, gặp tình hình này cũng là híp híp mắt.

Lại bị chặn lại.

Hiện tại hằng định thời khu hiệu quả, còn thừa lại thời gian một nén nhang.

Lưu cho mình thời gian không nhiều lắm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, ba cỗ chí cao đại đạo chi lực ào ào tuôn ra gia trì trong tay Tiệm Thiên Kiếm phía trên.

Trong lúc nhất thời, hố Thiên Thần Kiếm bộc phát ra vô lượng thần mang

Sắc bén đến cực hạn kiếm khí, thông qua không gian trực tiếp thì xuất hiện tại đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cảm giác bên trong.

Ở trong không gian nín đại chiêu đâu!

Trong nháy mắt, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong đầu đều xuất hiện ý nghĩ này!

Sau một khắc, khoảng cách tại phiến khu vực này Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào hướng về nơi xa bỏ chạy.

Bởi vì

Tại Vương Mãng chỗ trong khu vực, bá đạo thần niệm tăng cao, chí cao đại đạo tự mang dị tượng lượn lờ.

Một cỗ kinh khủng kiếm khí bắt đầu không ngừng tăng vọt, không có gì sánh kịp uy thế phảng phất muốn đem cái kia cao cao tại thượng bầu trời chặt đứt đồng dạng.

Mà lại vô luận là chí cao đại đạo, vẫn là bá đạo thần niệm cũng hoặc là cái kia kinh khủng kiếm khí, bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên ứng đối lên cũng không thoải mái.

Mỗi loại sức mạnh ứng đối lên đối đạo vận tiêu hao đều là không nhỏ, huống chi ba cái chồng chất lên nhau.

Lúc này, các vị ở tại đây Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nhìn một khu vực như vậy dị tượng cũng là gương mặt hoảng sợ.

Mấy chục người lẫn nhau nhìn nhau vài lần, ào ào đều đọc hiểu đối phương ý tứ.

Chạy

Sau một khắc, cường hãn đạo vận bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn chung quanh.

Cái này là chuẩn bị muốn chạy ra!

...

Lúc này, trên chín tầng trời quan chiến thế giới ý chí, nhìn chuẩn bị chạy trốn mọi người cũng là một trận nổi giận.

Nãi nãi, để cho các ngươi những thứ này con kiến hôi đột phá Vĩnh Hằng cảnh, là vì chém giết người này.

Hiện tại ngược lại tốt, không chỉ có không có hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn tập thể chạy trốn!

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí cũng không tại ẩn giấu vội vàng hiện thân.

...

Ngay tại chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả chuẩn bị chạy trốn lúc, ở phía trên bầu trời bất ngờ xuất hiện dị dạng.

Vô biên vô tận bầu trời bất ngờ nổi lên từng trận kim quang, bao quanh thụy vân bay lên.

Cuồn cuộn vô cùng ý chí, bất ngờ buông xuống tại phiến khu vực này.

Trong lúc nhất thời, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là ngừng động tác trên tay.

Ào ào hướng về trên trời nhìn qua.

Ngay tại lúc này, vô biên vô tận trên bầu trời bất ngờ xuất hiện nhiều loại đạo vận.

Có vạn thời kỳ cổ, cũng có phía trên một nhóm Vĩnh Hằng cảnh cùng cái này một nhóm.

Chỉ cần là dựa vào Thiên Phong đại thế giới vĩnh hằng danh ngạch bước vào Vĩnh Hằng cảnh cường giả, lúc còn sống đạo vận lực lượng đều bị thế giới ý chí ấn ký phục khắc.

Giờ này khắc này, phai mờ tại thế gian thật lâu đạo vận lực lượng tại hiện.

Đầy trời ánh sáng phun trào, vô số đạo vận chảy xuôi.

Cuồn cuộn đến vô biên vô tận khí tức, chấn động Bát Hoang.

Một lát sau, những thứ này đạo vận đồng thời hướng về trong chiến trường hội tụ đi.

Bàng bạc đạo vận, không ngừng áp súc vặn vẹo.

Cuối cùng chậm rãi hình thành hình người.

Trong nháy mắt, sắc bén vô cùng khí lãng, liên tục không ngừng theo thế giới ý chí pháp thân ở bên trong truyền ra.

Bao trùm mọi người siêu thoát ở trên như có như không khí tức, áp tại lòng của mọi người ở giữa.

Thế giới ý chí pháp thân, xuất hiện trong nháy mắt, mọi người ở đây cũng bắt đầu run rẩy lên.

Không thể phản kháng, không thể ngăn cản!

Đại thế giới ý chí!

Cùng loại với ý nghĩ như vậy, không hẹn mà cùng ra hiện tại trong đầu của bọn hắn.

"Các ngươi thế nhưng là quên đi ta trước đó nói lời rồi?"

Thế giới ý chí nhìn cúi đầu mọi người, đạm mạc mở miệng nói.

Trong nháy mắt, thanh âm của nó dường như sấm sét vang vọng đất trời, lượn lờ tại mọi người bên tai.

Sau một khắc, chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền vội mở miệng giải thích:

"Thế giới ý chí thần uy cái thế, chúng ta bất quá là muốn phá vỡ không gian chém giết này!"

"Đúng vậy a, thiên địa minh giám a, chém giết ma đầu chúng ta nghĩa bất dung từ."

"Không tệ không tệ, hai vị đạo hữu nói ra tiếng lòng của ta."

"Vì thiên hạ thương sinh!"

...

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh mạnh ngươi một lời ta một câu, ào ào đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Như nếu không phải thế giới ý chí quan chiến rất lâu vẫn thật là tin.

Tuy nhiên bất mãn bọn họ hành động, nhưng là hiện tại còn cần dùng đến lực lượng của bọn hắn, thế giới ý chí cũng không có vạch trần.

"Chư vị theo ta chém giết ma đầu, còn thiên hạ thương sinh một cái an bình!"

Vừa dứt lời, thế giới ý chí liền chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng Vương Mãng chỗ trong không gian.

Vốn là muốn rút lui mọi người, gặp thế giới ý chí đích thân tới cũng là lòng tin tăng nhiều, ào ào hướng về Vương Mãng vị trí bay đi.

Trong lúc nhất thời, tiêu sát âm thanh bên tai không dứt, đạo vận tăng cao.

Lúc này, ẩn nặc ở trong không gian Vương Mãng, sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Tại thế giới ý chí xuất hiện về sau, Vương Mãng thì không phục hồi như cũ trước lạnh nhạt.

Dù sao đại thế giới ý chí, thực lực có thể nghĩ căn bản chơi không lại.

Bất quá liên tưởng đến hệ thống ban bố nhiệm vụ, Vương Mãng cũng là không có chạy trốn.

Tuy nhiên có nguy hiểm, nhưng là hồi báo cũng là đặc biệt lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là ở trong không gian ẩn nặc lấy chờ đợi thế giới ý chí tới gần.

Bất quá khi hắn, nhìn đến thế giới ý chí chỉ là đứng ở đằng xa chỉ huy mọi người lúc, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì đen lại.

Khoảng cách này, Vương Mãng cũng không xác định, cổ đồng quan có thể hay không đem thế giới ý chí chế phục..