Chương 1698: Thế giới ý chí chết! Vũ trụ ý chí tính kế!

Chương 1698: Thế giới ý chí chết! Vũ trụ ý chí tính kế!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là quyết tâm nói ra: "Muốn dùng những thứ này Vĩnh Hằng cảnh làm bia đỡ đạn đúng không?"

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Sau một khắc, Vương Mãng nắm thần kiếm cánh tay đột nhiên phát lực.

Trong lúc nhất thời, tại hắn trong tay Tiệm Thiên Kiếm bộc phát ra vô lượng thần mang.

Kinh khủng kiếm khí phá không mà ra, trực tiếp hướng về đột kích Vĩnh Hằng cảnh mạnh chém tới.

Một đạo, mười đạo, trăm đạo, vô số đạo!

Trong nháy mắt, phiến khu vực này nhất thời bị sắc bén kiếm mang bao trùm.

Mà đột kích đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng ào ào bị buộc ngừng.

Đối mặt với cái này liên tục không ngừng kiếm mang, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng chỉ có thể ra sức ngăn cản.

Muốn tiến thêm một bước, khó như lên trời.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả trên thân thể đều xuất hiện to to nhỏ nhỏ đạo ngân.

Đây là thân thể lúc sắp đến gần sụp đổ điềm báo!

Vừa nghĩ đến đây, mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía phía sau thế giới ý chí.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, thế giới ý chí vẫn không nhúc nhích.

Nó xuất hiện mục đích chỉ là đến giám sát những thứ này Vĩnh Hằng cảnh mà thôi.

Đến mức thân tự xuất thủ đánh giết Vương Mãng, nó không phải là không có nghĩ tới.

Nhưng là một hồi tưởng lại cái kia kinh khủng quan tài nó vẫn là tắt ý nghĩ này.

Hư hư thực thực chuẩn bát giai tồn tại, vẫn là không nên trêu chọc tốt.

Trong lúc nhất thời, thế giới ý chí cũng có chút khó khăn lên.

Nói như vậy, muốn thế nào chém giết con hàng này.

Bọn này Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên a miêu a cẩu, nó cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

...

Lúc này, Vương Mãng không gian chung quanh đã bị oanh nát, đồng thời thân ảnh của hắn cũng bạo lộ ra.

Ở tại quanh thân ba cỗ chí cao đại đạo liên tục không ngừng tuôn ra, gia trì trong tay hắn thần kiếm phía trên.

Mà Vương Mãng còn tại không biết mệt mỏi khua tay trong tay thần kiếm, hô hấp ở giữa thì có vô số sắc bén kiếm mang chém ra.

Theo ba cỗ chí cao đại đạo không ngừng vận chuyển, lúc này Vương Mãng thể nội nhiệt độ cũng đang không ngừng cất cao.

Bất quá khoảng cách đến cực hạn còn sớm, dù sao Luyện Thần Bá Thể cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Điểm ấy nhiệt độ cao đối với Vương Mãng tới nói không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là tới đối lập những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhưng là tao ương.

Bởi vì Vương Mãng không ngừng chém ra kinh khủng kiếm mang, bọn họ cũng cần thi triển đạo vận để ngăn cản.

Lúc này, chỉ là ngăn cản đánh tới kiếm mang liền đã mười phần hao phí đạo vận.

Chớ nói chi là Vương Mãng bá đạo thần niệm vẫn là không ngừng xâm nhập bọn họ.

Đạo vận tiêu hao, sứ đến bọn hắn cần điều động càng nhiều đạo vận đền bù phía trên.

Không phải vậy cái này không có gì không trảm kiếm mang, cũng không phải đùa giỡn.

Đến mức xé mở không gian đi đánh lén Vương Mãng, bọn họ cũng không phải là không có nghĩ tới.

Nhưng là hiện tại nơi này đừng nói không gian, thì liền hư không đều mơ hồ xuất hiện vết rách.

Có thể nói nửa bước khó đi.

Trong lúc nhất thời, bọn họ cũng chỉ có thể cầu nguyện Vương Mãng đại đạo chi lực tranh thủ thời gian khô kiệt cũng hoặc là thế giới ý chí xuất thủ viện trợ.

Bất quá ý nghĩ của bọn hắn nhất định rơi cái hư không.

Vương Mãng chí cao đại đạo nơi phát ra không biết, lại là liên tục không ngừng.

Mà thế giới ý chí lúc này vẫn còn đang suy tư lấy kế sách.

...

Lúc này, ở thế giới bên ngoài vũ trụ ý chí nhìn dần dần lộ ra dấu hiệu thất bại mọi người, cũng là cảm thấy có chút xôn xao.

Không nghĩ tới 50 vị Vĩnh Hằng cảnh, cũng không thể đem Vương Mãng đẩy vào tuyệt cảnh.

Cái này thế giới ý chí lại không dám phía trên.

Tiếp tục như vậy, đừng nói bức ra Vương Mãng lá bài tẩy, đoán chừng cái này 50 vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng phải bị chém giết.

Trong lúc nhất thời, hắn vội vàng hướng lấy do dự thế giới ý chí truyền âm nói:

"Muốn làm cái gì, yên tâm to gan làm, ta cho ngươi ôm lấy!"

Trong nháy mắt, câu này truyền âm thì xuất hiện ở thế giới ý chí trong đầu.

Nghe vậy, thế giới ý chí toàn thân run lên có chút không rõ ràng cho lắm.

Cái này chuẩn bát giai lực lượng cũng không phải nó có thể ứng đối.

Vũ trụ ý chí cũng khẳng định biết điểm này.

Như vậy hắn để ta đối với người này xuất thủ là có ý gì?

Muốn cho ta đi chịu chết sao?

Trong lúc nhất thời, thế giới ý chí không chỉ có không có lực lượng tăng gấp bội, ngược lại còn càng thêm luống cuống.

Không biết sao vũ trụ ý chí không thể làm trái, không phải vậy đối phương có một vạn loại phương pháp chơi chết chính mình.

Nãi nãi đem chúng sinh làm bia đỡ đạn chính mình vậy mà cũng đã trở thành pháo hôi.

Vừa nghĩ đến đây, thế giới ý chí không khỏi một trận đắng chát.

Lập tức nó quanh thân nhất thời bộc phát ra khủng bố cùng cực khí tức.

Trong nháy mắt, cỗ này hoảng sợ cùng cực khí tức thì hấp dẫn tại chỗ ánh mắt mọi người.

Nhìn vận sức chờ phát động thế giới ý chí, đông đảo Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Ngài có thể rốt cục chịu ra tay!

Lúc này, một người áp chế đông đảo Vĩnh Hằng cảnh Vương Mãng, nhìn phảng phất muốn xuất thủ thế giới ý chí cũng là còi báo động mãnh liệt.

Thế giới ý chí muốn đối với mình ra tay!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lập tức đánh lên mười hai phần cảnh giác.

Không qua trong con ngươi của hắn, lại là mịt mờ lóe qua vẻ mong đợi.

Chó so làm hại lão tử thua lỗ đạo tinh, nhất định phải từ trên người ngươi bù đắp lại!

Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm thế giới ý chí, thì chờ đợi chỗ dựa của hắn gần.

Đồng thời, hắn vẫn không quên khua tay trường kiếm trong tay.

Một lát sau!

Đột nhiên, mưa gió phun trào, thế giới ý chí xuất thủ.

Ầm

Theo một đạo buồn bực thanh âm tố tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo lưu quang nhanh đến cực điểm.

Vẻn vẹn chỉ là chớp mắt thời gian, thế giới ý chí thì xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Bàng bạc đạo vận khí tức làm đến cái sau trừng lớn hai mắt.

Sau một khắc, thế giới ý chí pháp thân năm ngón tay thành trảo, đột nhiên hướng về Vương Mãng trái tim vị trí với tới.

Vô tận đạo vận gia trì tại trong tay của nó.

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng nhất thời đã mất đi ý thức.

Mà bộ ngực của hắn cũng bị thế giới ý chí tay xuyên qua.

Ngay tại lúc này, hư không đột nhiên rung chuyển lên.

Tựa như có đồ vật gì muốn phá không mà ra giống như.

Sau một khắc, bôi đen sương mù áp vỡ hư không, chầm chậm bừng lên.

Cùng lúc đó, một cỗ không có gì sánh kịp uy áp cũng từ trong hư không truyền ra.

Khí tức kinh khủng, làm đến thế giới ý chí cái kia mơ hồ không chịu nổi gương mặt cuồng biến.

Chạy

Sau một khắc, thế giới ý chí toàn thân trên dưới chọt bộc phát ra sáng chói thần mang.

Một cỗ dung hợp vô số đạo vận công kích, bất ngờ hướng về xuất hiện hắc vụ đánh tới.

Đồng thời, tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang tàn ảnh hướng về thiên ngoại bỏ chạy.

Bất quá cái này có thể chôn vùi vô số tiểu thế giới đạo vận oanh kích, tại gặp phải hắc vụ lúc lại tắt lửa.

Liền một tia động tĩnh đều không có làm ra đến, thì bị hắc vụ thôn phệ phai mờ.

Cùng lúc đó, bôi đen sương mù bất ngờ xuất hiện tại thế giới ý chí pháp thân phía trên.

Gặp tình hình này, Thái Thượng Vong Tình vạn năm thế giới ý chí đã lâu cảm nhận được hoảng sợ.

Tại nó nhìn soi mói, cái này bôi đen sương mù đang không ngừng phóng đại. Cho đến đem hắn bọc lại.

Đồng thời thần trí của mình còn không cách nào thoát ly cỗ này pháp thân!

"Không! Không!"

"Đại nhân cứu ta!"

Thế giới ý chí tiếng gọi ầm ĩ vang vọng chân trời, truyền khắp toàn bộ thế giới.

Còn không đợi nó đến thiên ngoại, liền đã hoàn toàn bị hắc vụ kéo vào cổ đồng quan bên trong.

Không

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cửu thế cổ đồng quan bất ngờ đắp lên.

Lập tức chỉ thấy cổ đồng quan hoạt động vài cái liền bình tĩnh lại.

"Nguy hiểm thật, thế mà tại hằng định thời khu kết thúc trước sau cùng một cái chớp mắt bị đánh chết.".