Chương 1699:! Rời đi Thiên Phong đại thế giới! 

Chương 1699:! Rời đi Thiên Phong đại thế giới! 

Lúc này, Vương Mãng thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ.

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên vai trầm xuống, cả người không bị khống chế hướng về phía dưới rơi đi.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng bất ngờ rơi đến trên mặt đất.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Vương Mãng, khuôn mặt cùng mặt đất tới cái thân mật tiếp xúc.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

"Phi, thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Vương Mãng đem trong miệng cát sỏi phun ra, đối với hệ thống nói ra.

Sau một khắc, ngang ở chân trời phía trên cổ đồng quan chậm rãi ẩn nhập hư không biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, đặt ở toàn bộ Thiên Phong đại thế giới phía trên khí tức khủng bố nhất thời cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá khi cổ đồng quan tản ra điềm xấu khí tức biến mất về sau, toàn bộ Thiên Phong đại thế giới đột nhiên rung chuyển lên.

Trong khoảnh khắc, vô biên đại địa bắt đầu điên cuồng rạn nứt, tràn ngập ở thế giới các ngõ ngách đại đạo chi lực cũng đang chậm rãi trôi qua.

Vô tận rung chuyển làm đến chân trời tựa như đều lung lay sắp đổ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nhịn không được nhíu chặt mi đầu.

Sau một khắc, một vết nứt bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng dưới chân mặt đất.

Vẩy

Theo Vương Mãng bay về phía không trung, hướng về phía dưới nhìn qua.

Chỉ thấy, ban đầu vết nứt kia càng lúc càng lớn, thẳng đến cả khu vực mặt đất hoàn toàn sụp đổ.

Nồng đậm bụi đất vung lên, làm đến mặt đất tựa như phủ thêm một tầng khói như sương mù.

Lúc này, còn may mắn còn sống sót lấy Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào cũng cách xa mặt đất.

Hiện tại mọi người đều biết một việc, cái kia chính là thế giới muốn sụp đổ!

Trong lúc nhất thời, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả ào ào hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Đưa mắt nhìn mọi người rời đi Vương Mãng, tuy nhiên trong lòng có đem bọn hắn lưu lại ý nghĩ, nhưng lại không thể làm gì.

Tại tăng thêm hiện ở thế giới đã bắt đầu dần dần sụp đổ.

Vương Mãng cũng thì đành phải thôi.

Vẩy kéo!

Ngay tại lúc này, một đạo chói tai tiếng vỡ vụn bất ngờ lượn lờ tại Vương Mãng bên tai.

Theo thanh âm nơi phát ra nhìn qua, chỉ thấy phiến khu vực này xuất hiện đếm đạo vết nứt.

Trong chớp mắt, vết rách thì tăng lên mấy trăm đạo!

Không gian tại sụp đổ!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Hắn toàn thân bộc phát ra vô lượng thần mang, bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời xuất hiện.

Sau đó chỉ thấy Vương Mãng hóa thành một đạo lưu quang, thật nhanh lướt qua chân trời.

Lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, rất nhanh Vương Mãng liền đi tới thế giới cầu nối trước.

Bất quá khi nhìn đến đã đứt gãy thế giới cầu nối, Vương Mãng tâm đều lạnh một mảng lớn.

Lúc này thế giới cầu nối, không còn trước kia mê vụ lượn lờ, vỡ vụn cầu thân bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Mà tại đầu cầu trước trấn thủ thu lệ phí hai tên thị vệ cũng không thấy bóng dáng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cắn răng, vội vàng hướng lấy hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống, đi ra làm việc, ca muốn mua truyền tống tế đàn!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiên trì đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử! 】

【  thất giai đặc thù truyền tống tế đàn: Giá trị 1000 vạn đạo tinh... 】

【  chú thích: Có thể tùy cơ truyền tống đến cái nào đó đại thế giới bên trong. 】

...

【  thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  chú thích: Có thể tùy cơ truyền tống đến nào đó cái trung cấp thế giới bên trong! 】

...

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền hồi đáp nói: "Mua sắm thất giai trung phẩm đặc thù truyền tống tế đàn!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 1000 vạn đạo tinh mua sắm thành công! 】

"Sử dụng, truyền tống tế đàn!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, truyền tống tế đàn trong nháy mắt thì xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Nhìn chung quanh chậm rãi xuất hiện vết nứt không gian, Vương Mãng không do dự vội vàng tiến nhập trong tế đàn.

Sau đó chỉ thấy, ba cỗ chí cao đại đạo lập tức theo Vương Mãng thể nội tuôn ra không hẹn mà cùng hướng về tế đàn gia trì đi.

Cảm thụ được dưới chân cảm giác chấn động, Vương Mãng cũng là kinh ngạc nhìn bên ngoài chỗ.

Lại muốn bắt đầu mới đường đi.

Ngay tại lúc này, Thiên Phong đại thế giới các cái địa phương cũng xuất hiện rất nhiều đạo không gian trụ.

Trong đó không thiếu có phía trên một nhóm Vĩnh Hằng cảnh cường giả cùng một trận chiến này may mắn còn sống sót Vĩnh Hằng cảnh.

Tại Vương Mãng truyền tống tế đàn còn đang chậm rãi khởi động lúc, liền đã có thật nhiều truyền tống tế đàn đã phóng hướng chân trời biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn đã lan tràn ở đây vết nứt không gian, Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt, toàn lực điều động đại đạo chi lực gia trì truyền tống tế đàn.

Trong nháy mắt, dưới chân chấn động càng thêm mãnh liệt.

Sau một khắc, một đạo hiện ra một chút lộng lẫy không gian bích chướng nhất thời đem trọn cái truyền tống tế đàn bao khỏa.

Sau đó truyền tống tế đàn bắt đầu chậm rãi lên không.

Theo lên không tốc độ càng lúc càng nhanh, Vương Mãng trong tầm mắt chung quanh tràng cảnh nhất thời mơ hồ.

Thẳng đến truyền tống tế đàn triệt để độn nhập không gian thông đạo, tế đàn bên ngoài tràng cảnh lập tức bị hắc ám cho thay thế.

Trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng cũng là ngồi xếp bằng xuống, về suy nghĩ một chút tại Thiên Phong đại thế giới thu hoạch.

Thu hồi vô số đạo tinh giá trị, còn có một thanh thất giai thượng phẩm thần binh.

So với Hoang Vực thu hoạch lớn rất nhiều.

Đáng tiếc còn có những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cùng con kiến hôi chưa kịp thôn phệ.

Bất quá cơ hội mất đi là không trở lại, nếu như chờ đến đem thế giới này toàn bộ sinh linh đều thôn phệ.

Còn chưa nhất định có hôm nay cơ hội như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, nhàn rỗi không chuyện gì làm Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt:

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 500/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 17

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù X 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X2, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thanh đồng mặt người giống, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3!

Đạo tinh giá trị: 305. 9 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật, Vương Mãng cũng là tâm huyết lai triều đối với hệ thống nói ra:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】.