Chương 1700:! Thu hoạch được lượng lớn đạo tinh! Vũ trụ ý chí xuất thủ!

Chương 1700:! Thu hoạch được lượng lớn đạo tinh! Vũ trụ ý chí xuất thủ!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Chỉ cần không phải nội y đều có thể tiếp nhận.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Đối với cái này Vương Mãng không có chút nào biểu thị, hiển nhiên thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh đã không thể để cho hắn cảm giác đến bất kỳ vui mừng.

Qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy được được hoàn chỉnh Thiên Phong đại thế giới bản nguyên! 】

"Ngọa tào!"

Nghe được lần này mở ra khen thưởng về sau, Vương Mãng triệt để chấn kinh!

Hoàn chỉnh đại thế giới bản nguyên!

Nằm lặc cái đại rãnh!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi cảm thấy có chút phiêu phiêu dục tiên.

Ngay tại Vương Mãng đắm chìm cùng lần này khen thưởng vui sướng lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

Nghe được phần thưởng này về sau, vừa mới cảm giác vui sướng nhất thời bị hòa tan không ít.

Nãi nãi, mới sử dụng hết hiện tại lại tới.

Bất quá không có việc gì, có sống lên một cái khen thưởng, cái này một cái mù hộp vô luận mở ra cái gì đều không lỗ.

Hiển nhiên Vương Mãng đã sớm vì chính mình đánh tốt dự phòng châm, để phòng đến đón lấy mở ra nội y một loại đồ vật lúc tâm tình sẽ trở nên kém.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng là có chút kinh ngạc nói ra:

"Nha, vậy mà còn chưa mở ra nội y?"

"Chẳng lẽ nói cái này một cái mù hộp có thể sáng tạo kỳ tích!"

Hệ thống tựa như nghe được Vương Mãng, mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nội y một kiện! 】

Cam

Quả nhiên vẫn là chạy không khỏi mỗi cái mù hộp tất có nội y luật thép.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được 20 ức đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Một lát sau về sau, hệ thống thanh âm chậm chạp không có vang lên, Vương Mãng cũng biết cái này mù hộp mở xong.

"Hệ thống, đem Thiên Phong đại thế giới bản nguyên đổi lấy!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Đổi lấy thành công! Thu hoạch được đạo tinh 100 ức! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra vui mừng.

100 ức đạo tinh cứ như vậy tới tay, không tệ không tệ lần này mù hộp quá ra sức!

Lại đến một phát!

Vừa nghĩ đến đây

Vương Mãng lại lần nữa đối với hệ thống mở miệng nói ra: "Hệ thống tiếp tục bắt đầu Vĩnh Hằng cấp mù hộp!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng lần nữa vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp mù hộp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Nghe được lần này mở ra khen thưởng về sau, Vương Mãng cũng là có chút vui mừng nói ra:

"Không tệ không tệ, cái thứ nhất cũng là thần binh, đây là một dấu hiệu tốt."

Qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là tâm tình thật tốt, càng thêm chờ mong lấy cái kế tiếp mở ra khen thưởng.

Cái này đánh vỡ thường quy mở thưởng trình tự, chẳng lẽ lại cái này mù hộp cũng có thể mở ra đến đồ tốt!

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

Ngạch

Nghe được phần thưởng lần này, Vương Mãng rất cảm thấy thất vọng.

Bất quá Nhân Duyên Phù tại một ít đặc thù thời điểm, cũng có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng tâm tình nhất thời lại tốt hơn nhiều.

Cưỡng ép không lỗ!

Một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn không nhúc nhích.

Lúc này trong đầu của hắn toàn bộ nghĩ đều là, cái kế tiếp khen thưởng.

Tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nguyên vị nội y một kiện! 】

Bên trong... Nội y?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc, lấy lại tinh thần Vương Mãng nhất thời chửi ầm lên:

"** hệ thống, mở em gái ngươi đâu!"

"Cái cmm chứ!"

Tùy ý Vương Mãng làm sao mắng, hệ thống vẫn không có phản ứng.

Sau một lúc lâu về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thâm Uyên Hiên Minh sở tại vị trí tọa độ một phần! 】

Ừm

Nghe được phần thưởng lần này, Vương Mãng nhất thời thì đình chỉ líu lo không ngừng.

"Hiên Minh huynh đệ? Cái đồ chơi này có làm được cái gì!"

"Ta lại không đi Khải Linh tinh vực!"

"Chó hệ thống!"

Lại qua một phút đồng hồ hệ thống mở thưởng thanh âm, lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được siêu cấp dự trữ phù! 】

"Ngọa tào, nghe danh tự cũng là đồ tốt a!"

Cái này khen thưởng mở ra trong nháy mắt, Vương Mãng ánh mắt thì sáng lên.

Bất quá Vương Mãng không có vội vã để hệ thống giới thiệu, nói không chừng còn có khen thưởng đâu?

Một lát sau, hệ thống tiếng nhắc nhở chậm chạp không có vang lên, Vương Mãng cũng đã biết cái này một cái mù hộp lại mở xong!

Lập tức hắn chậm rãi đối với hệ thống mở miệng nói:

"Chó hệ thống, giới thiệu một chút cái này siêu cấp dự trữ phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  siêu cấp dự trữ phù: Ẩn chứa chuẩn bát giai cường giả toàn lực nhất kích! 】

【  chú thích: Chuẩn bát giai cường giả toàn lực nhất kích hủy thiên diệt địa, còn mời kí chủ lúc sử dụng cẩn thận nếu bị lan đến gần cũng là thân tử đạo tiêu! 】

Tê

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngược lại không phải là e ngại hệ thống chú thích, mà chính là cái này siêu cấp dự trữ phù vậy mà ẩn chứa chuẩn bát giai toàn lực nhất kích!

Chuẩn bát giai thần uy hắn cũng là có được chứng kiến.

Ban đầu ở lần thứ nhất thoát đi Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới lúc, tộc trưởng liền sử dụng qua.

Cái đồ chơi này thì cùng đạn hạt nhân tại Địa Cầu bên trong địa vị đồng dạng.

Ngưu Bức Hệ Thống!

Vương Mãng ở trong nội tâm yên lặng khen hệ thống một câu.

Về sau một trương dự trữ phù cầm nơi tay, cái kia Vĩnh Hằng cảnh gặp không mơ hồ!

Thậm chí Vương Mãng đều có thể tưởng tượng nói, những cái kia Vĩnh Hằng cảnh mặt đối với mình thấp kém tràng cảnh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được phá lên cười.

"Như thế át chủ bài nơi tay, người nào làm cho bản tọa sợ chi!"

Ỷ vào chung quanh không có người, Vương Mãng cũng là mười phần bành trướng hô lớn một câu.

...

Lúc này, tại không gian thông đạo bên trong, bí mật quan sát vũ trụ ý chí nhìn đột nhiên quỷ kêu Vương Mãng, cũng là nhịn không được không còn gì để nói.

Tại xác định Vương Mãng còn có thể triệu hồi ra cái kia hắc vụ lực lượng về sau, hắn cũng liền làm xong quyết định.

Cái kia chính là đem, Vương Mãng đưa đến đỉnh cấp đại thế giới đi.

Dù sao tiểu tử này ưa thích gây sự tình, như vậy đỉnh cấp đại thế giới tại thích hợp có điều hắn.

Dạng này đã có thể cho chính mình bớt lo một chút, cũng có thể ác tâm một phen vị kia lưu lại đạo thống.

Song phương sau lưng đều có đại lão bảo bọc, đến lúc đó...

Vừa nghĩ đến đây, vũ trụ ý chí cũng là không do dự vội vàng thi triển vũ trụ chi lực, hướng về Vương Mãng truyền tống tế đàn dũng mãnh lao tới.

Vũ trụ chi lực làm tối đỉnh cấp lực lượng một trong, không thẹn cho cái này uy danh, trong nháy mắt liền đem Vương Mãng dưới chân truyền tống tế đàn xuyên tạc!

Cấm kỵ cấp bậc lực lượng, trực tiếp can thiệp vặn vẹo hiện thực, không có không nói lý đem tế đàn sửa đổi thành thất giai thượng phẩm.

Mà tại trong tế đàn Vương Mãng, căn bản không có phát giác được đây hết thảy.

Ngay tại Vương Mãng, còn cảm khái với mình hôm nay vì sao như thế Âu Hoàng lúc, hệ thống cảnh cáo âm thanh bất ngờ vang lên:

【  đinh! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Truyền tống tế đàn bị không biết lực lượng sửa đổi phẩm giai tăng lên tới thất giai thượng phẩm! 】.