Chương 1701: Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!

Chương 1701: Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!

Nghe được hệ thống tiếng cảnh báo, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Còn có loại chuyện tốt này?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có này mộng bức đồng thời còn cảm thấy có chút kinh ngạc.

Vị nào người tốt nhàn rỗi không chuyện gì?

"Hệ thống, nói cách khác hiện tại cái này truyền tống tế đàn sau cùng đến điểm cuối là tùy cơ đỉnh cấp đại thế giới?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đúng! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng cũng là nhíu chặt mi đầu.

"Không biết lực lượng?" Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhìn coi tế đàn bên ngoài chỗ tràng cảnh.

Ân, vẫn là một vùng tăm tối cái gì cũng thấy không rõ.

"Hệ thống, có thể tra ra là ai tại âm thầm ra tay không?"

Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói.

【  đinh! Quyền hạn không đủ! 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng cũng là có chút im lặng đậu đen rau muống một câu: "Muốn ngươi để làm gì."

Nhìn giống như thầm uyên tế đàn bên ngoài, Vương Mãng suy nghĩ cũng lại lần nữa trở lại cá nhân vật phẩm bên trong.

Đã núp trong bóng tối cường giả bí ẩn không chịu xuất hiện, như vậy chính mình cũng là không có biện pháp.

Dù sao nắm giữ sửa đổi truyền tống tế đàn phẩm giai loại này thủ đoạn nghịch thiên, không cần nghĩ cũng biết là một vị đại lão.

Đã đối phương không muốn cho hắn biết, lặng lẽ nhẹ nhàng sửa đổi truyền tống tế đàn, kia đối chính mình tối thiểu không phải đối địch thái độ.

Nếu như đối phương muốn xuất thủ tập kích, cũng không đến mức trong bóng tối sửa đổi truyền tống tế đàn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không có quá mức để ý.

Một quan tài nơi tay, còn có ẩn chứa chuẩn bát giai cường giả toàn lực nhất kích dự trữ phù, hiện tại Vương Mãng là lực lượng mười phần.

Hai tên này, trước mắt tại Vương Mãng trong ấn tượng cũng là vô địch!

Đương nhiên có phấn khích không có nghĩa là bành trướng, cái kia có cẩn thận Vương Mãng là một chút sẽ không thiếu.

Chỉ thấy, ở trong tay của hắn một trương dự trữ phù chẳng biết lúc nào xuất hiện, đồng thời còn không ngừng bị đại đạo chi lực gia trì lấy, tùy thời ở vào khởi động trạng thái.

Ta Vương Mãng từ trước tới giờ không đánh không có chuẩn bị chiến!

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lần nữa đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, tiếp tục mở ra mù hộp!"

. . .

Lúc này ở không gian thông đạo bên trong.

Ẩn nặc tại trong hư không vũ trụ ý chí, nhìn Vương Mãng trong tay xuất hiện dự trữ phù cũng là rất cảm thấy kinh ngạc.

Không nghĩ tới kẻ này vậy mà cũng có dạng này át chủ bài.

Đột nhiên bày ra cái trận thế này, đoán chừng cũng đã nhận ra chính mình tồn tại.

Có ý tứ, dù cho biết ta tồn tại, y nguyên có thể như thế lạnh nhạt đối mặt.

Như thế tính cách cũng không tệ.

Nhìn ánh mắt đờ đẫn Vương Mãng, vũ trụ ý chí cũng là có chút hăng hái đánh giá đến.

Cho dù đối với Vương Mãng cái này không nhìn thái độ có chút bất mãn, bất quá hắn cũng không có động chân hỏa.

Thật đánh lên, đối với mình không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, vạn nhất lại dẫn xuất vị kia sẽ không tốt.

Đây chính là liền lúc chi cuối quá khứ thân đều miểu sát tồn tại.

Mặc dù mình sẽ không chân chính tử vong, nhưng là khôi phục cần tiêu hao sinh mệnh tinh hoa nhiều vô cùng.

Đều đã chuẩn bị lâu như vậy, vẫn là không muốn tăng thêm việc vặt.

Đem kẻ này, đưa đến đỉnh cấp đại thế giới đi, ác tâm một phen cái kia đạo thống chính là.

Vừa nghĩ đến đây, vũ trụ ý chí cũng rút về sử dụng tại truyền tống tế đàn phía trên vũ trụ chi lực.

Sau cùng liếc mắt nhìn ngồi xếp bằng Vương Mãng về sau, hắn liền trốn vào hư không chỗ sâu.

. . .

Lúc này, xếp bằng ở tế đàn phía trên Vương Mãng, hai mắt không phục hồi như cũ trước ngốc trệ bị một vệt bất mãn cho thay thế.

Vừa mới hắn mở ra cái cuối cùng mù hộp.

Có lẽ là thịnh cực tất suy nguyên nhân, cái này mù hộp mở ra đồ vật thì đồ bỏ đi không hợp thói thường.

Đầu tiên là đạo tinh, thần nguyên giá trị, còn có thần binh cùng một số lá bùa những thứ này bình thường đồ vật.

Sau cùng, vậy mà trực tiếp liền liên tục mở ra hai lần nội y!

Cái này trực tiếp để Vương Mãng phá đại phòng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền định đem còn lại ba cái bảo rương giữ lấy về sau lại mở.

Bất quá vừa nghĩ tới hiện tại cũng là không có chuyện để làm, Vương Mãng cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh điểm thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhục thân đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển X 1! 】

. . .

Nghe được cái này bảo rương mở ra phần thưởng về sau, Vương Mãng cái kia có chút mặt âm trầm bàng lúc này mới hòa hoãn chút.

Không thể nói tốt xấu, trung quy trung củ đi.

Duy nhất có điểm hi vọng cũng chỉ có cái này ngộ đạo quyển.

Sau một khắc, Vương Mãng lên tiếng lần nữa nói ra:

"Tiếp tục mở ra bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lần nữa vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hoàn Vũ Cổ Kinh! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thâm không đạo bào X 1! 】

. . .

Hệ thống mở thưởng thanh âm im bặt mà dừng.

Lập tức, Vương Mãng cũng là liền bận bịu mở miệng nói ra: "Hệ thống giới thiệu một chút cái này Hoàn Vũ Cổ Kinh!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  Hoàn Vũ Cổ Kinh: Hoàn Vũ Đế Quân suốt đời sở ngộ. 】

【  chú thích: Đây là vĩnh hằng mới có thể ngộ đạo pháp, còn mời kí chủ không ngừng cố gắng bước vào Vĩnh Hằng cảnh! 】

. . .

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng có chút nghi hoặc.

Cổ kinh, Vĩnh Hằng cảnh?

Tại trong ấn tượng của hắn, Vĩnh Hằng cảnh lực lượng không phải chỉ có đạo vận sao?

Hiện tại lại tới cái gì cổ kinh đạo pháp.

"Hệ thống, cái này Hoàn Vũ Đế Quân là ai?"

"Còn có này cũng bay lại là cái gì quỷ?"

Mê hoặc không hiểu Vương Mãng liên tiếp hỏi hai vấn đề.

Sau một lúc lâu về sau, hệ thống tiếng nhắc nhở cái này mới chậm rãi vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Vĩnh Hằng cảnh chủ hệ lực lượng thành đạo vận mà cổ kinh bên trong ẩn chứa đạo pháp tác dụng cũng là tăng lên đạo vận! 】

【  đinh! Trả lời kí chủ: Hoàn Vũ Đế Quân, Vĩnh Hằng cảnh viên mãn lại tam cực viên mãn tuyệt thế cường giả! 】

【  đã từng bá tuyệt cửu thiên thập địa, đánh các đại thế lực thần phục, cuối cùng thành lập được vô thượng hoàng triều! Tại hai vòng vũ trụ bên trong địa vị cùng đỉnh cấp đại thế lực bình khởi bình tọa. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng không khỏi một trận xôn xao.

Có điều hắn vẫn còn có chút tiếc nuối, cái này Vĩnh Hằng cảnh viên mãn không phải liền là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên sao?

Đỉnh cấp đại thế lực tùy tiện một cái phân tộc tộc trưởng đều là cảnh giới này, cái này cái gì Đế Quân có tư cách gì cùng bọn hắn bình khởi bình tọa?

"Hệ thống, cái này cái gì cứt chim Đế Quân thật sự có bựa như vậy?"

"Một cái Vĩnh Hằng cảnh viên mãn cùng đỉnh cấp đại thế lực sánh vai, cũng có chút không hợp thói thường đi?"

Vương Mãng có chút không tin nói.

Dù sao tại quan niệm của hắn bên trong, hai vòng vũ trụ bên trong cao nhất cũng là vũ trụ ý chí.

Lại sau đó cũng là đỉnh cấp đại thế lực..