Chương 1702: Vũ trụ bí văn! Thâm Uyên Hiên Minh!

Chương 1702: Vũ trụ bí văn! Thâm Uyên Hiên Minh!

Hiện tại hệ thống đột nhiên nói với hắn, còn có người có thể cùng sáu đại đỉnh cấp đại thế lực bình khởi bình tọa.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi có chút hoài nghi.

Theo Vương Mãng đưa ra nghi vấn sau một lúc lâu về sau, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Vĩnh hằng viên mãn cùng bất diệt bất hủ viên mãn khác biệt, Vĩnh Hằng cảnh viên mãn tại chín tầng trời phía trên, thuộc về một cái đặc thù cảnh giới! 】

【  đinh! Đồng thời Hoàn Vũ Đế Quân không chỉ có Vĩnh Hằng cảnh viên mãn, ba cái đặc thù cực cảnh cũng là viên mãn! 】

【  đinh! Luận thực lực chỉ ở vũ trụ ý chí phía dưới! 】

Nghe được hệ thống cái này liên tiếp sau khi giải thích, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Vĩnh Hằng cảnh viên mãn, còn có cái tam cực cảnh viên mãn.

Ta cái xoa, xem ra cái này Vĩnh Hằng cảnh không có ta nghĩ đơn giản như vậy a!

Đường còn rất dài a. . .

Cảm khái một lát sau, Vương Mãng liền lấy lại tinh thần, lại lần nữa đối với hệ thống mở miệng nói:

"Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1! 】

. . .

Theo hệ thống mở thưởng thanh âm sau khi kết thúc, Vương Mãng khóe miệng không bị khống chế kéo ra.

Nãi nãi, liền không thể đến điểm đồ tốt sao?

"Hệ thống cái này nhân quả thần thông toái phiến cần mấy cái mới có thể hợp thành?"

Vừa dứt lời, hệ thống trả lời bất ngờ vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Tiếp cận đầy 10 cái là được! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Đem toàn bộ bảo rương mù hộp mở xong, Vương Mãng suy nghĩ cũng là về tới thức hải bên trong.

Nhìn lấy trước mắt không có chút nào biến hóa tế đàn, Vương Mãng cũng là nhắm hai mắt lại.

Ngay tại lúc này, nguyên thần bên trong một đạo đã lâu thanh âm bất ngờ vang lên:

"Đồng bào, đồng bào, cái này muốn đi chỗ nào bên trong?"

Đạo thanh âm này dường như sấm sét bất ngờ quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu, làm đến hắn toàn thân run lên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng bị giật nảy mình, tim đập tốc độ đều thêm nhanh thêm mấy phần.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới trong cơ thể mình còn có một vệt Cổ Thần tàn hồn.

"Đỉnh cấp đại thế giới."

Bị giật mình Vương Mãng, tức giận hồi đáp.

Ngạch

"Đồng bào

Đỉnh cấp đại thế giới cũng không hưng đi a."

"Chỗ kia thế nhưng là thiên địch địa bàn!"

Nghe được Cổ Thần mà nói về sau, Vương Mãng cũng là có chút hăng hái nói: "Không phải liền là đỉnh cấp đại thế giới ý chí mà thôi, có gì phải sợ."

Lời này vừa nói ra, nội trú tại Vương Mãng thể nội Cổ Thần tàn hồn nhất thời thì trầm mặc.

Qua một hồi lâu, hắn thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Đồng bào ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì."

"Thế giới ý chí cái gì, chúng ta Cổ Thần một mạch hoàn toàn không để vào mắt."

"Cái kia sáu cái đỉnh cấp đại thế lực, là cái kia sáu vị lưu lại đạo thống."

"Tại Cổ Thần một mạch bên trong, đây chính là cấm địa."

Nghe vậy, chúng ta cũng là cảm thấy một trận kinh ngạc.

"Cũng là ngươi trước nói cái kia sáu cái?"

Đúng

Đạt được trả lời Vương Mãng, cũng là gương mặt kinh ngạc.

Tiêu hóa một hồi lâu, Vương Mãng mới phản ứng được.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên liên tục đến hôm nay cùng hệ thống đối thoại.

Lập tức liền mở miệng nói ra:

"Đúng rồi, ngươi vừa đản sinh thời điểm, là cảnh giới gì?"

"Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, vẫn là viên mãn?"

Trước đó Vương Mãng coi là Vĩnh Hằng cảnh viên mãn cũng là cửu trọng thiên, tự nhiên cũng đem cái này Tiên Thiên viên mãn Cổ Thần coi là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên.

Hôm nay đi qua hệ thống như thế một giảng giải về sau, Vương Mãng thế mới biết hiểu.

Tại Vương Mãng đặt câu hỏi qua sau một hồi, Cổ Thần thanh âm mới chậm rãi vang lên:

"Cái...cái gì là cảnh giới?"

. . . .

Nghe được câu nói này về sau, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Tiên Thiên viên mãn, không phải cửu trọng thiên cũng là viên mãn cảnh giới.

Vô luận là cái gì cái đều làm Vương Mãng vô cùng hâm mộ.

Cái này mẹ nó mới là thiên địa con cưng a.

Cái gì thiên kiêu, có thể cùng cái đồ chơi này so sao?

Nghĩ nghĩ, Vương Mãng đổi một loại phương thức hỏi:

"Ngươi có từng thấy đỉnh cấp bên trong Đại thế giới người sao?"

"Ừm, trước kia có chút hiếu kỳ xa xa nhìn qua liếc một chút, hắc hắc."

Cổ Thần cái kia có chút xấu hổ thanh âm, quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

Phảng phất như là lặng lẽ meo làm sai sự tình tiểu hài tử, bị gia trưởng bắt được đồng dạng.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là một trận ác hàn.

Cự linh đại bảo đã thị cảm!

"Như vậy ngươi đối thế giới kia người mạnh nhất có gì đánh giá?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Cổ Thần tàn hồn không hề nghĩ ngợi liền trả lời nói:

"Xem ra vị đạo cần phải đặc biệt tốt!"

"Bất quá đương sơ ta tại cái kia cũng nhìn đến ngươi."

"Nói đến, ta lúc đó cũng là bởi vì cảm nhận được đồng bào ngươi một chút khí tức bị hấp dẫn tới."

? ? ?

Nghe được hắn sau khi trả lời, Vương Mãng gương mặt mộng bức.

Mấy câu nói đó lượng tin tức có chút lớn.

Ăn ngon? Ta cũng tại?

Chẳng lẽ là Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới?

"Ngươi liền không có cảm thấy một chút uy hiếp?"

Vương Mãng một mặt mộng bức mà hỏi.

"Ngạch không có."

Tê

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là biết đại khái Cổ Thần trời sinh là cảnh giới gì.

Vĩnh Hằng cảnh viên mãn!

Cái suy đoán này không chỉ có đổi mới Vương Mãng đối Vĩnh Hằng cảnh viên mãn nhận biết, cũng khiến Vương Mãng đối Cổ Thần có một cái toàn hiểu biết mới.

Trời sinh ngưu bức, không giải thích.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đối hắn trước đó nói cái kia sáu vị thiên địch có cái rõ ràng nhận biết.

Cường đại như vậy Cổ Thần đều bị diệt sát, cái kia sáu vị rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Càng nghĩ Vương Mãng càng cảm thấy rung động.

Được rồi, hiện tại ta giai đoạn này tại người ta trong mắt đoán chừng liền con kiến hôi cũng không tính đi.

Có gì so tại cái này buồn lo vô cớ đâu?

Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là tăng lên thực lực!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không tại phát biểu, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

"Đỉnh cấp đại thế giới, đây mới là cái thích hợp sân khấu!"

Theo Vương Mãng một tiếng lẩm bẩm về sau,  truyền tống tế đàn nhất thời lâm vào an tĩnh bên trong.

. . .

Lúc này, tại Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Một tòa lớn như vậy trong thành trì người đến người đi.

Thỉnh thoảng có mấy vị cường giả đi qua nơi đây.

Mà trong đám người, một vị người khoác hắc bào bóng người lộ ra các vị bất ngờ.

Hắc bào phía trên mang theo mũ áo đem người này khuôn mặt che khuất hơn phân nửa.

Màu đen mũ áo dưới, là một trương hơi có vẻ tang thương khuôn mặt.

Nếu như Vương Mãng ở đây, tất nhiên có thể nhận ra người này.

Chính là đi vào Khải Linh tinh vực tìm kiếm cơ duyên Thâm Uyên Hiên Minh.

Đi tới Khải Linh tinh vực về sau, hắn trăn trở đổi qua rất nhiều thế giới.

Nhưng là chỉ thu được cái Thương Vũ hoàng triều bị Khải Linh nhất tộc bảy thiếu tộc trưởng cho hủy diệt tin tức.

Đến mức hai người kia tin tức, cũng không có không có tung tích.

Mà Thâm Uyên Hiên Minh cũng chỉ có thể đi tới nơi này Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới đến tìm vận may.

Hắn hiện tại mỗi ngày ngay tại cái này thất phân tộc quản hạt lãnh địa bên trong bồi hồi.

"Rời đi ngươi, ta mới biết được làm dựa vào chính ta, căn bản khó thành đại sự."

"Ai, muốn là ngươi tại liền tốt.".