Chương 1703: Đi vào Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới! 

Chương 1703: Đi vào Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới! 

Lúc này, tại Khải Linh tinh vực Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Vô biên bầu trời sáng sủa vô cùng, xanh thẳm sáng ngời màu sắc càng là rõ hiện ra điểm này.

Sáng ngời ánh sáng mặt trời thông qua tầng mây, lướt nhẹ qua hướng phía dưới vô biên đại địa.

Ở trên vùng đất này, có thường thường không có gì lạ phòng ốc, cũng có hào hoa cung điện hùng vĩ.

Ngay tại lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên lướt qua chân trời.

Ở xung quanh tầng mây bất ngờ bị mở ra.

Giống như sao chổi đụng Địa Cầu đồng dạng.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, phiến địa vực này nhất thời một trận rung chuyển.

Kinh khủng trùng kích lực, làm đến mặt đất bị nện ra cái hố sâu.

Trong lúc nhất thời, bụi đất tung bay khói bụi nổi lên bốn phía.

Tại cách đó không xa Phú Linh thành, bởi vì cách khá gần, tự nhiên cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Truyền đến từng trận rung chuyển lực, làm đến có chút kiến trúc ầm vang sụp đổ.

Bất thình lình tình huống, làm đến trong thành trì bình dân trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Chờ bọn họ kịp phản ứng lúc, ào ào kinh hô hướng về trống trải địa phương chạy đi.

Tại trấn thủ ở chỗ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng liền bận bịu hướng về rung chuyển truyền đến địa phương tiến đến.

Chỉ thấy, hắn quanh thân bất ngờ bộc phát ra mấy sợi đạo vận, tốc độ càng là tăng lên tới cực hạn.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, liền xuất hiện ở rơi xuống truyền tống tế đàn bên cạnh.

Nhìn truyền tống tế đàn, vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi nhíu mày.

Thời đại này không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, đã không có người chọn truyền tống tế đàn đến vượt qua thế giới.

Dù sao truyền tống dưới tế đàn rơi vị trí, không phải người sử dụng có thể quyết định.

Muốn là tại lúc hạ xuống, mạo phạm đến dân bản địa cũng dễ dàng dẫn tới một hệ liệt phiền toái không cần thiết.

Bất quá cân nhắc đến người bên trong này, khả năng cũng là tình huống cấp bách, vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng hòa hoãn không ít.

Dù sao ngoại trừ lúc rơi xuống đất mang tới chấn động, hắn chỗ trấn thủ thành trì cũng không có cái gì tổn thất quá lớn.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không tại nhiều nghĩ, mà chính là mở miệng đối với trong tế đàn người truyền âm nói:

"Các hạ, ngươi đã đi tới ta lãnh địa bên trong, sao không đi ra gặp mặt."

Trong lời nói đạo vận lượn lờ, rất nhanh liền thông qua truyền tống tế đàn không gian bích chướng truyền vào Vương Mãng bên tai.

Lúc này, còn không có chút nào phát giác Vương Mãng, nghe được câu này truyền âm sau cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là đứng dậy.

Nhìn tế đàn bên ngoài tràng cảnh, Vương Mãng kinh ngạc nói ra: "Cuối cùng đã tới sao?"

Bởi vì truyền tống tế đàn bị sửa đổi nguyên nhân, Vương Mãng nguyên bản lộ trình đồng dạng cải biến.

Điều này sẽ đưa đến cần thiết thời gian càng lâu.

Bảo rương mù hộp đều mở xong, trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng vốn định sử dụng nhục thân đặc thù cực cảnh ngộ đạo quyển để giết thời gian.

Chưa từng nghĩ tại truyền tống trong tế đàn không cách nào sử dụng!

Mà Vương Mãng cũng chất vấn hệ thống

Lấy được trả lời là hết thảy giải thích quyền về hệ thống tất cả.

Cái này một lần để Vương Mãng mười phần gây rối.

Sau cùng Vương Mãng dứt khoát ngồi xếp bằng lên, nhắm mắt dưỡng thần.

...

Vương Mãng hoạt động phía dưới gân cốt đồng thời, vẫn không quên cảm giác một chút tế đàn bên ngoài người này cảnh giới khí tức.

Sau một lúc lâu, Vương Mãng thu hồi cảm giác, trên mặt nhiều một tia hiểu rõ.

Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên.

Tại biết người này đối với mình không tạo thành cái uy hiếp gì về sau, Vương Mãng liền rút về gia trì tại tế đàn phía trên chí cao đại đạo chi lực.

Sau một khắc, vờn quanh tại truyền tống tế đàn không gian chung quanh vách ngăn cũng bất ngờ biến mất.

Theo không gian bích chướng biến mất, hai tầm mắt của người bên trong đồng thời hiện ra thân ảnh của đối phương.

Đang nhìn gặp Vương Mãng trong nháy mắt, vị này Vĩnh Hằng cảnh trên mặt mịt mờ lộ ra một vệt kinh ngạc.

Vốn cho rằng cái này trong tế đàn, lại là mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cũng hoặc là càng nhiều.

Chưa từng nghĩ cái này trong tế đàn thế mà chỉ có một người?

Hơn nữa còn là một vị Bất Diệt cảnh tiểu bối.

Phải biết thất giai thượng phẩm truyền tống tế đàn thế nhưng là mười phần thưa thớt.

Một vị Bất Diệt cảnh trước khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là điều động cái này tế đàn tiêu hao đại đạo chi lực cùng đạo vận đều là lượng lớn

Còn có dạng này phẩm giai truyền tống tế đàn, thế mà chỉ gánh chịu một người, điều này hiển nhiên không hợp lý.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại nghi vấn đồng thời tràn ngập tại vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong đầu.

Mà tại trong tế đàn Vương Mãng, nhìn người này trừng trừng nhìn mình chằm chằm, cũng là khẽ nhíu mày.

Nãi nãi, một mực nhìn mình cằm chằm là cái gì cái ý tứ?

Đón ánh mắt của hắn, Vương Mãng chậm rãi đi ra tế đàn.

Nhìn cái này sáng sủa trời nắng, Vương Mãng cũng là tâm tình thoải mái dễ chịu không ít.

So với tối tăm không ánh mặt trời truyền tống tế đàn, không khí nơi này mát mẻ rất nhiều.

"Thử hỏi đạo hữu, nơi này là ở đâu cái tinh vực."

Vương Mãng không e dè mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, tại bên cạnh hắn Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời sắc mặt biến hóa.

Chỉ là Bất Diệt cảnh, vậy mà cùng hắn lấy đạo hữu tương xứng.

Ở đâu ra tiểu bối, vậy mà như thế không hiểu lễ nghĩa.

Mặc dù có chút bất mãn Vương Mãng đối với mình xưng hô, nhưng là còn không rõ ràng lắm Vương Mãng nội tình hắn cũng không có phát tác.

"Đây là sáu đại đỉnh cấp đại thế lực một trong Khải Linh nhất tộc địa bàn, Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới."

"Ta trải qua Khải Linh nhất tộc trao quyền cùng tán thành, quản hạt vùng này."

"Tiểu hữu từ đâu mà đến sư từ chỗ nào?"

Vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả chuyển ra Khải Linh nhất tộc cùng thân phận của mình, muốn Vương Mãng thái độ thả tôn kính điểm, sau cùng mới hỏi thăm Vương Mãng lai lịch.

Mà lúc này thu được chứa đựng phù sau lòng tin tăng nhiều Vương Mãng, nơi nào sẽ để ý tới hắn ý ở ngoài lời.

Chỉ thấy Vương Mãng biến sắc, hai đầu lông mày tràn ngập kinh ngạc.

Nhìn Vương Mãng biểu hiện, vị này Vĩnh Hằng cảnh vô cùng hài lòng, không tệ đây mới là ngươi cái kia có tư thái.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra lên tiếng nói: "Nói như vậy, rất nhanh liền có thể gặp lại Hiên Minh huynh đệ? !"

Trong chớp nhoáng này, Vương Mãng cũng là cảm khái tại vận mệnh kỳ diệu.

Chính mình chân trước vừa đạt được vị trí của hắn tọa độ, hiện tại thì đã tới Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới!

Lúc này, ở một bên Vĩnh Hằng cảnh cường giả nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trên mặt biểu lộ nhất thời cứng.

Lúc này, Vương Mãng căn bản không có chú ý tới sự khác thường của hắn, mà chính là tùy ý nói ra:

"Đa tạ, cáo từ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền chuẩn bị rời đi.

Ngay tại lúc này, vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền vội mở miệng nói:

"Chờ một chút!"

"Ngươi bây giờ là dị giới người tới, không có tiến vào mảnh này cương thổ tư cách!"

"Cùng bản tọa đi đăng ký đi theo quy trình."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời thì ngừng lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng chậm rãi xoay người lại.

"Ồ? Còn có quy củ như vậy."

Vương Mãng mặt không thay đổi nói ra.

Trong nháy mắt, tại đáy mắt của hắn bất ngờ xẹt qua một tia hồng mang.

Bất quá cân nhắc đến đây là đỉnh cấp đại thế giới, Vương Mãng cũng không dám quá mức làm càn.

Liền cũng liền bỏ đi xuất thủ suy nghĩ.

"Vậy thì đi thôi."

Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói.

Nghe vậy, vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, nói: "Cùng ta đến!"

Sau một khắc, cánh tay của hắn bất ngờ khoác lên Vương Mãng trên bờ vai.

Trong nháy mắt, hắn bất ngờ hóa thành một đạo lưu quang mang theo Vương Mãng hướng về trong thành trì bỏ chạy..