Chương 1704: Xấu mặt Vương Mãng! Huynh đệ lại gặp nhau! 

Chương 1704: Xấu mặt Vương Mãng! Huynh đệ lại gặp nhau! 

Tiếp đó, Vương Mãng bị vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả, dẫn tới cùng loại với tư pháp bộ cơ cấu.

Trải qua một hệ liệt rườm rà hỏi thăm cùng đăng ký về sau, Vương Mãng lúc này mới thu được một trương cư dân thẻ.

Mà ở trong quá trình này, vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả càng là toàn bộ hành trình đi cùng.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Vương Mãng cũng biết vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả tên là chớ dũng.

Chung quanh nơi này khu vực thành trì đều tại hắn bên trong phạm vi quản hạt.

Hiện tại hắn thân ở thành trì tên là Phú Linh thành.

Vương Mãng từ phía sau cung điện chậm rãi đi ra.

Ngay tại lúc này, chớ dũng chẳng biết lúc nào ra hiện bên cạnh hắn.

Nhìn suy nghĩ xuất thần Vương Mãng, chớ dũng còn tưởng rằng Vương Mãng còn không có theo gia hương bị hủy diệt mù mịt đi tới.

Nghĩ nghĩ Vương Mãng hiện tại cũng coi là cái này trong thành trì một thành viên, hắn liền mở miệng nói:

"Lấy thiên phú của ngươi gia nhập một cái không tệ tông môn dư xài, quên mất đi qua bắt đầu cuộc sống mới đi."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Sau đó, có chút im lặng đậu đen rau muống nói: "Ta này thiên phú trở thành Khải Linh nhất tộc thiếu tộc trưởng đều là tiện nghi bọn họ."

Lời này vừa nói ra, một bên chớ dũng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Cho dù đối với Vương Mãng lời này là căn bản không tin tưởng, có điều hắn cũng không nói thêm gì.

Ngốc hài tử,...Chờ ngươi kiến thức đến những thiếu tộc trưởng kia liền biết cái gì mới thật sự là thiên chi kiêu tử.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, liền đột nhiên hướng về chân trời bay đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt.

Đứng tại chấp pháp cung điện trước cổng chính, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, sử dụng Thâm Uyên Hiên Minh vị trí tọa độ."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu bất ngờ nhiều một mặt cùng loại định vị bản vẽ mặt phẳng.

Biết được Thâm Uyên Hiên Minh vị trí về sau, Vương Mãng cũng là cảm thấy một trận kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hiên Minh huynh đệ cũng tại bên trong thế giới này.

Duyên phận tuyệt không thể tả.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ xé rách không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Đáng nhắc tới chính là, Không Gian đại đạo can thiệp không gian tốc độ cũng chậm không ít.

Theo Vương Mãng bóng người độn nhập không gian về sau, đứng tại cách đó không xa trên mái hiên chớ dũng cái này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Có ý tứ, đại đạo chi lực vậy mà có thể can dự không gian, chẳng lẽ là chí cao Không Gian đại đạo?"

...

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh vẫn là trước sau như một tại trên đường phố bồi hồi.

Hắn đã tại đường phố này thiếu bồi hồi nhiều ngày, không biết sao đều không có nhìn thấy Khải Linh bảy thiếu tộc trưởng tung tích.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng là cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Muốn là nơi bình thường, hắn trực tiếp thì móc ra thiếu tộc trưởng chi lệnh sau đó nghênh ngang đi tìm người hỏi thăm.

Thế nhưng là nơi này cũng là đỉnh cấp đại thế giới, không cho phép hắn cuồng vọng.

Đều là đỉnh cấp đại thế lực người nào cũng không sợ người nào, nhưng là cái này dù sao cũng là địa bàn của người ta.

Muốn là gây chuyện thị phi đồng dạng sẽ bị trấn áp.

Đến lúc đó chính mình thì cùng cái kia Thần Huyền Bạch Dạ một dạng.

Không so sánh lên Thần Huyền Bạch Dạ, chính mình căn bản không có hộ đạo giả trong bóng tối bảo hộ.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn bất ngờ xuất hiện một nói vết nứt không gian

Chú ý tới này Thâm Uyên Hiên Minh cũng là trên mặt khẽ biến.

Xé rách không gian đây là Vĩnh Hằng cảnh cường giả đặc hữu thủ đoạn, chẳng lẽ mình bị Khải Linh nhất tộc phát hiện?

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng là vội vàng móc ra thiếu tộc trưởng chi lệnh, chờ trong không gian người hiện thân.

Đến mức chạy trốn, ha ha Bất Diệt cảnh tốc độ có thể cái này làm sao có thể so sánh được Vĩnh Hằng cảnh.

Theo vết nứt không gian càng lúc càng lớn, người đi trên đường phố cũng phát hiện Thâm Uyên Hiên Minh chung quanh dị dạng.

Trong lúc nhất thời, lui tới người đi đường ào ào cách xa nơi đây, sợ bị lan đến gần.

"Tiền bối, sao không đi ra một lần?"

Gặp trong không gian người chậm chạp không chịu đi ra, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là lên tiếng nói ra.

Hắn thấy, chỉ cần mình lộ ra thân phận, đối phương cũng sẽ không vì khó hắn.

Vì vậy, cũng không có quá lớn lo lắng.

Lúc này ở trong không gian Vương Mãng, nghe nói như thế cũng là gương mặt im lặng.

Không phải hắn không muốn ra ngoài, chỉ là mảnh không gian này quá mức kiên cố.

So với Phú Linh thành, mảnh không gian này không biết kiên cố gấp bao nhiêu lần.

"Cái cmm chứ!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là miệng phun hương thơm.

Sau một khắc, hắn đột nhiên gia tăng Không Gian đại đạo phát ra.

Vẩy kéo!

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên, Vương Mãng cái này mới hoàn toàn mở ra một con đường nhỏ không gian lỗ hổng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng chui ra ngoài.

Không sai là chui ra đi!

Lúc này, tại trên đường phố nhìn Vương Mãng cái này kỳ quái ra sân phương thức Thâm Uyên Hiên Minh, cũng là khóe mặt giật một cái.

Ngàn vạn trồng ra tràng phương thức, vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả làm sao lại lựa chọn làm sao kỳ hoa một loại.

Lúc này, Vương Mãng bởi vì người khoác hố sâu đạo bào nguyên nhân, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có nhận ra.

Dù sao Vương Mãng thế nhưng là nhiều mấy cỗ đại đạo chi lực, khí tức phía trên chuyển biến là mười phần to lớn.

Dù là để Vương Mãng cha mẹ ruột đến, tại tình huống như vậy cũng cũng không nhất định có thể trước tiên nhận ra.

Bởi vì cái này vết rách quá mức nhỏ hẹp nguyên nhân, Vương Mãng cũng là nửa người trên trước rơi xuống đất.

Dẫn đến Vương Mãng lúc này tư thế vô cùng quái dị.

Cuối cùng Vương Mãng rốt cục đem toàn thân theo trong không gian làm đi ra.

Mã đức, sớm biết thì không sử dụng phương pháp như vậy đi đường.

Bức không có trang thành, còn làm chính mình thể diện mất hết.

Ở trong lòng đậu đen rau muống vài câu về sau, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh.

Làm hắn nhìn đến Thâm Uyên Hiên Minh hóa trang lúc, cũng là ngẩn người.

Bởi vì, lúc này Thâm Uyên Hiên Minh trên thân đồng dạng hất lên đạo bào.

Ngoại trừ nhan sắc còn một số chi tiết không giống nhau, còn lại đại khái giống nhau.

Gặp này, Vương Mãng vỗ vỗ thâm không đạo bào, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Tiểu bối, đến ta Khải Linh nhất tộc địa bàn có chuyện gì?"

Thâm Uyên Hiên Minh: ...

Cố nén đậu đen rau muống gia hỏa này đôi câu ý nghĩ, Thâm Uyên Hiên Minh lộ ra ngay trong tay thiếu tộc trưởng chi lệnh, nói:

"Tiền bối, ta là Thâm Uyên nhất tộc thiếu tộc trưởng."

"Chuyến này muốn bái phỏng Khải Linh thất phân tộc thiếu tộc trưởng.  "

Nghe được giải thích của hắn về sau, Vương Mãng mũ áo phía dưới gương mặt khóe miệng hơi hơi vung lên.

Gia hỏa này vẫn là như thế ngu xuẩn.

Chính mình thật là Khải Linh nhất tộc người, như thế nào lại đi chú ý hắn.

Dù sao hắn người thiếu tộc trưởng này, so với những tán tu kia cũng mạnh không đi nơi nào.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là không có ý định đùa hắn, trực tiếp thì xốc lên mũ áo.

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá khi hắn nhìn đến Vương Mãng gương mặt lúc, nhất thời trừng lớn hai mắt trên mặt tràn ngập không thể tin.

Nhìn biểu hiện của hắn, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy hài lòng.

Không tệ muốn chính là cái này biểu lộ.

"Vương... Vương Mãng huynh đệ? !"

Thâm Uyên Hiên Minh dụi dụi con mắt, xác nhận không phải ảo giác về sau, kinh ngạc nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Là ta."

"Ngươi không phải đang tìm kiếm thi đạo cơ duyên sao? Chạy thế nào đến nơi này?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh nhanh chóng ở chung quanh quét mắt một vòng, sau đó nhỏ giọng đối với Vương Mãng nói ra:

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, theo ta đi.".