Chương 1705: Hiên Minh phiêu lưu ký! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 1705: Hiên Minh phiêu lưu ký! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Theo Thâm Uyên Hiên Minh tốc độ, hai người rất nhanh liền đi tới một chỗ trong khách sạn.

Đang chờ đợi cái này khách nhân khách sạn lão bản, nhìn Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Dù sao hắc bào nhân này, trước đó đều là một người trở về, hôm nay ngược lại là đặc biệt mang theo cái người áo lam trở về.

Hai người này cái gì kỳ hoa mặc quần áo phong cách?

Khách sạn lão bản ở trong lòng đậu đen rau muống một chút, liền thu hồi ánh mắt tiếp tục ngủ gật.

Rất nhanh, hai người liền đi tới trong phòng.

Vừa vào cửa, Vương Mãng thì rất tự nhiên đem giường chiếu chiếm đoạt.

Gặp này Thâm Uyên Hiên Minh khóe mắt kéo ra, có chút bất đắc dĩ ngồi ở cái ghế một bên phía trên.

"Vương Mãng huynh đệ, làm sao ngươi tới cái này?"

Sau khi ngồi xuống, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không nhịn được mở miệng đưa ra nghi ngờ trong lòng.

Dù sao Khải Linh tinh vực, cùng Thần Huyền tinh vực ở giữa thế nhưng là cách nhau lấy ức vạn thế giới tinh không khoảng cách.

Chẳng lẽ nói, Vương Mãng huynh đệ đã nghĩ đến khó xử của ta, cho nên cố ý qua tới giúp ta? !

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh không khỏi dạng này não bổ lên.

Nếu như Vương Mãng biết khẳng định sẽ hô to một câu ngươi suy nghĩ nhiều.

Lúc này Vương Mãng, nghe được hắn sau cũng là dừng một chút trầm mặc một lát.

Cái này một hàng mặc dù là cái ngoài ý muốn, nhưng là thì ngay thẳng như vậy nói ra, cảm giác không tốt lắm.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta thế giới đang ở phát sinh chút ngoài ý muốn, khẩn cấp phía dưới liền sử dụng truyền tống tế đàn."

Nói đến một nửa, Vương Mãng vỗ tay một cái, lại tiếp tục mở miệng nói: "Đây không phải nghĩ đến Hiên Minh huynh đệ ngươi cũng tại Khải Linh tinh vực ta lại tới."

Nói ra hai câu này thời điểm, Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù sao đối với hắn mà nói, đi cái gì thế giới đều lớn kém hay không.

Bất quá vì lung lạc nhân tâm, hắn vẫn là nói như vậy.

Dù sao vô luận như thế nào, chỉ muốn Thâm Uyên Hiên Minh cần trợ giúp của mình, chính mình tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Không sợ hắn là cái vướng víu dù sao mình tạm thời còn mang động, liền sợ hắn không biết cảm ân nhận vì trợ giúp của mình là chuyện đương nhiên.

Cho nên hai câu này nói không có một chút mao bệnh.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng xấu hổ nhất thời biến mất một mảng lớn.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh đang nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cũng là gương mặt động dung.

Hảo huynh đệ a!

Bây giờ tới là quá kịp thời!

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh đừng đề cập có bao nhiêu cảm động.

"Nói một chút ngươi tại cái này Khải Linh tinh vực thu hoạch đi."

Ngay tại lúc này, Vương Mãng mà nói lại lần nữa truyền vào Thâm Uyên Hiên Minh bên tai.

Câu nói này như là giội xuống nước lạnh, một chút thì tưới tắt Thâm Uyên Hiên Minh nội tâm kích động.

Chính mình tới này Khải Linh tinh vực cũng có một đoạn thời gian, đối với tìm kiếm thi đạo truyền thừa một chuyện căn bản không có chút nào tiến triển.

Vừa nghĩ đến đây

Hắn vốn là có chút tăng cao tâm tình, nhất thời thì biến mất.

"Ai, một lời khó nói hết a."

"Ta đầu tiên là. . ."

Thâm Uyên Hiên Minh đem cái này một hàng phát sinh sự tình, đều thổ lộ hết đi ra.

Nghe xong sự miêu tả của hắn về sau, Vương Mãng không khỏi hoàn toàn không còn gì để nói.

Nếu như không phải Thâm Uyên Hiên Minh biểu lộ không giống như là đang nói láo, Vương Mãng cũng không dám tưởng tượng.

Cái này mẹ nó quả thực cũng là hai vòng vũ trụ bên trong Robinson phiêu lưu ký.

Con hàng này tại Khải Linh tinh vực trằn trọc gần mười cái thế giới, sau cùng tiến về trước kia Thương Vũ hoàng triều chỗ đại thế giới.

Sau đó cũng là đạt được hoàng triều hủy diệt tin tức, cuối cùng đi đến Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới.

Lại tại cái này Khải Linh thất phân tộc quản hạt khu vực bồi hồi, nỗ lực gặp phải Khải Linh bảy thiếu tộc trưởng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Qua thật lâu hắn mới phun ra hai chữ: "Kiểu như trâu bò!"

Nghe được Vương Mãng trêu chọc về sau, Thâm Uyên Hiên Minh lúng túng gãi đầu một cái.

Lúc trước thì theo Vương Mãng trong miệng đạt được hai cái liên quan tới thi đạo tin tức, đã tới Khải Linh tinh vực sau cái này vẻn vẹn hai cái này tin tức thì lộ ra có không đủ dùng.

Đầu tiên là không có hỏi thăm đến cái kia Lương Thất hạ lạc, tại sau đó cũng là Thương Vũ hoàng triều bị hủy diệt.

Lúc này, Vương Mãng trầm tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Lại nói ngươi không cần phải đi tìm cái kia gọi Lương Thất sao?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời ngẩn người.

Lập tức hắn vội vàng phản ứng lại, lên tiếng dò hỏi:

"Không phải ngươi nói Thương Vũ hoàng triều, cùng một cái gọi Lương Thất người?"

Ngạch

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là trầm mặc một lát.

Căn cứ cái kia đoạn ký ức đến xem, thi đạo truyền thừa cùng hai vị kia đem thi thể móc ra người thoát không ra quan hệ.

Cái này Thương Vũ hoàng triều cũng chỉ là bên trong một cái tin tức không quan trọng thôi.

Tốt a, cũng trách chính mình ngày đó chưa nói rõ ràng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là kiện lúc trước lấy được một đoạn ký ức, cùng Thâm Uyên Hiên Minh miêu tả một lần.

Nghe xong Vương Mãng miêu tả về sau, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời hóa đá, cả người ngây ra như phỗng sững sờ ngay tại chỗ.

Qua tốt một buổi hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt tràn đầy u oán nhìn về phía Vương Mãng.

Đón ánh mắt của hắn, Vương Mãng cũng là có chút không biết nên nói cái gì.

"Khụ khụ." Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, tiếp tục nói: "Lại nói ngươi trằn trọc nhiều như vậy cái thế giới, liền cái kia Lương Thất một chút tin tức cũng không đánh tìm được sao?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt biến đổi, hai đầu lông mày tràn ngập phiền muộn.

"Ai, dò thăm một chút, là cái rất nổi danh trộm mộ."

"Bất quá bởi vì trêu chọc phải Khải Linh nhất tộc bị người ta toàn bộ tinh vực truy nã đây."

"Đoán chừng trốn đi lại hoặc là chạy trốn tới còn lại tinh vực đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng không khỏi nhíu mày.

Bị truy nã rồi?

Phiền toái như vậy?

Làm người từng trải Vương Mãng biết rõ, bị truy nã người một khi trốn đi, trừ phi hắn nguyện ý chủ động hiện thân, không phải vậy gần như không có khả năng bị tìm tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liền trầm tư.

Hai vị trộm mộ cơ hồ cũng là thi đạo truyền thừa con đường duy nhất giờ rồi.

Hiện tại tình huống này, muốn tìm được hai người này không nói không thể nào, cũng tiếp cận không thể nào.

Lúc này Vương Mãng thật nghĩ nói một câu, muốn không coi như xong đi!

Thế gian lực lượng cường đại ngàn ngàn vạn,  gì so nắm mê tại thi đạo.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền đối với Thâm Uyên Hiên Minh thi triển cảm giác.

Trong nháy mắt, cảnh giới của hắn khí tức bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong đầu.

Bất Diệt cảnh bát trọng thiên.

Khoảng cách Bất Diệt cảnh viên mãn cũng chỉ chênh lệch một tầng ngày.

"Hiên Minh huynh đệ, thi đạo như có như không không bằng trước nghĩ biện pháp đột phá vĩnh hằng?"

"Chỉ cần bước vào Vĩnh Hằng cảnh, thực lực y nguyên sẽ tăng vọt."

"Cơ hồ vô tận thọ mệnh, thượng vị có thể lực đạo vận."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là như vậy khuyên, ý đồ bỏ đi Thâm Uyên Hiên Minh tìm kiếm thi đạo cơ duyên ý nghĩ.

Dù sao y theo tình huống hiện tại đến xem, thi đạo gần như không thể cầu

Cùng tìm kiếm cái kia không thấy tăm hơi thi đạo, không bằng chân thật đột phá cảnh giới.

Nghe được Vương Mãng thuyết phục về sau, Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Bỏ dở nửa chừng, không phải ai có thể yên ổn tiếp nhận.

Cứ như vậy bước vào Vĩnh Hằng cảnh đối với Thâm Uyên Hiên Minh tới nói, sẽ cùng tại lựa chọn bèo bọt nhất đường.

Đến lúc đó hắn cũng chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Vĩnh Hằng cảnh.

Lấy thiên phú của hắn, tại Vĩnh Hằng cảnh tấn thăng trên đường còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian..