Chương 1706: Kế hoạch! Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Chương 1706: Kế hoạch! Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ! Tiểu thuyết: Nhà ta đập chứa nước thật không có cự mãng a tác giả: Chấp bút truy mộng

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh muốn rất nhiều.

Mà tại bên cạnh hắn Vương Mãng cũng không có lại phát nói, cứ như vậy chờ đợi lựa chọn của hắn.

Tại Vương Mãng xem ra bước vào Vĩnh Hằng cảnh cũng là lựa chọn tốt

Dù sao lấy Thâm Uyên Hiên Minh thiên phú, cũng xác thực khó có thể có cái gì đại thành tựu.

Muốn bằng vào thi đạo nghịch thiên cải mệnh, Vương Mãng cũng có thể hiểu được.

Nhưng là hiện tại thi đạo như có như không không thể tìm ra, cũng không có cái gì lựa chọn tốt hơn.

Thì trầm mặc như vậy rất lâu, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, có chút khó khăn nói:

"Không thể cứ như vậy bỏ dở nửa chừng."

Nói đồng thời, trong mắt của hắn càng phát sáng ngời.

"Nếu như ngay cả điểm ấy kiên quyết đều không có, nói thế nào truy tìm vô thượng đại đạo."

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh chuyện tốt hiểu rõ cái gì, không phục hồi như cũ trước tràn ngập biến đến vô cùng kiên định.

Nhìn hắn khí chất phía trên chuyển biến, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Đây chính là trong truyền thuyết cảnh phía trên minh ngộ sao?

Đáng tiếc, ta tựa như đều không có thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Cảm giác Thâm Uyên Hiên Minh thể nội càng tăng cao kiên nghị chi ý, Vương Mãng cũng là rõ ràng lựa chọn của hắn.

"Ngươi làm lựa chọn gì ta đều chèo chống ngươi."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một cái khẳng định ánh mắt.

Truy cầu lực lượng là mỗi người quyền lực, đã đem hắn xem vì huynh đệ, như vậy thì cần phải vô điều kiện chèo chống.

Chính mình trước kia nói lời, cũng chẳng qua là khuyên nhủ thôi.

Quyền lựa chọn vẫn là tại hắn trên tay mình.

Nghe được Vương Mãng khẳng định lời nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nhẹ gật đầu.

"Vô luận hao phí bao nhiêu thời gian, ta cũng nhất định sẽ tìm kiếm đến thi đạo truyền thừa."

Nghe được hắn cùng loại với tự mình khẳng định lời nói về sau, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng không tiếp tục nhiều lời.

"Không biết ngươi bây giờ có tính toán gì?"

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cũng là hỏi một câu.

Lời này vừa nói ra, tràn ngập tại Thâm Uyên Hiên Minh chung quanh khí tức nhất thời trì trệ.

"Không biết, bất quá ta sẽ đem hết toàn lực đi tìm."

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh kiên định ngữ lại lần nữa vang lên.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là lắc đầu.

Chỉ có quyết tâm không thể được.

Không có kế hoạch, phí thời gian vạn cổ cũng không nhất định có thể có kết quả.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhịn không được trầm tư.

Muốn thế nào mới có thể tìm kiếm được cái kia gọi Lương Thất người đâu?

Trộm mộ bị truy nã...

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng suy nghĩ bắt đầu không ngừng tuôn ra.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng ánh mắt sáng lên.

Trộm mộ thích nhất không phải liền là trộm mộ sao?

Bởi vì bị truy nã nguyên nhân

Không dám xuất hiện tại bên ngoài.

Như vậy thì tại cách Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới khá xa thế giới, lan ra ra cổ mộ xuất thế.

Nhất định khả năng hấp dẫn đến cái kia trộm mộ.

Dù sao rời xa Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới, cũng liền cách xa Khải Linh nhất tộc quản hạt phạm vi.

Nhiều lắm là cũng là Khải Linh nhất tộc uy danh, có thể khiến người ta bận tâm một hai.

Chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, như vậy nhất định khả năng hấp dẫn đến vị kia tên là Lương Thất người!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là đem ý nghĩ của mình cùng Thâm Uyên Hiên Minh biểu đạt.

Nghe xong Vương Mãng ý nghĩ về sau, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Ý kiến hay!

Thử suy nghĩ một chút kế hoạch này khả thi về sau, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

"Biện pháp này có thể."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh không biết từ nơi nào móc ra một tấm bản đồ, bắt đầu quan sát.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là tò mò hỏi: "Khải Linh tinh vực địa đồ?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ gật đầu, tiếp tục so sánh mỗi cái thế giới cùng Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới khoảng cách.

Nhìn lấy hắn một bộ thần tình nghiêm túc, Vương Mãng liền không ở quấy rầy hắn.

Qua đại khái thời gian một nén nhang.

Thâm Uyên Hiên Minh điều động đại đạo chi lực tại trên địa đồ một góc lưu lại một tiêu ký về sau, đột nhiên mở miệng nói ra:

"Đại công cáo thành!"

Gặp tình hình này, Vương Mãng liền đem hắn thả tại bản đồ trên bàn lấy tới nhìn coi.

Chỉ thấy tại địa đồ tít ngoài rìa nơi hẻo lánh, một vệt bạch ngấn phá lệ dễ thấy.

Hiển nhiên cái này bạch ngấn cũng là Thâm Uyên Hiên Minh khắc xuống, bạch ngấn bên cạnh vài cái chữ to hiện lên ở Vương Mãng trong mắt.

Thiên Khải đại thế giới.

Đem địa đồ đặt ở trên mặt bàn về sau, Vương Mãng chậm rãi đi tới trong phòng cửa sổ bên cạnh.

Nhìn cái này phía dưới lui tới người đi đường, Vương Mãng cũng là ở trong lòng cân nhắc lên.

Cái này đỉnh cấp đại thế giới có thể thu hoạch đạo tinh, tất nhiên là so đại thế giới hơn rất nhiều.

Đồng dạng độ khó khăn cũng là cao một đoạn!

Coi như mình có dự trữ phù, chẳng lẽ làm đỉnh cấp đại thế lực Khải Linh nhất tộc liền không có sao?

Đến lúc đó, chính mình chỉ có thể đem hi vọng phó thác tại cửu thế cổ đồng quan bên trong.

Thế nhưng là cổ đồng quan, ngay cả mình đều không có tìm tòi rõ ràng.

Đối lên đỉnh cấp đại thế lực, thật sự có phần thắng sao?

Mà lại hệ thống cũng không có tuyên bố liên quan tới cổ đồng quan nhiệm vụ.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, cái này cổ đồng quan không có đủ chủ động công kích tính.

Trừ phi hệ thống ban bố nhiệm vụ gì là đem một cái đặt vào cổ đồng quan bên trong, nó cái này mới sẽ có hành động.

Càng nghĩ, Vương Mãng vẫn là quyết định tạm thời rời đi cái này Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới.

Đem sinh mệnh hoàn toàn phó thác tại cổ đồng quan, hiển nhiên là mười phần không lý trí hành động.

Muốn là cổ đồng quan như xe bị tuột xích, chính mình chẳng phải là thì lành lạnh rồi?

Ngay tại Vương Mãng dự định mở miệng cùng Thâm Uyên Hiên Minh nói cái gì lúc, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Chủ động đắc tội Khải Linh nhất tộc về sau, sống qua ba tháng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tùy ý chém giết một vị Khải Linh nhất tộc thiếu tộc trưởng! Đồng thời bình yên vô sự rời đi thế giới này! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1. Đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem Khải Linh nhất tộc tất cả thiếu tộc trưởng chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1. Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, nói tinh 300 ức! 】

...

Nghe được hệ thống đột nhiên tuyên bố ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng vừa mới lời đến khóe miệng lại nén trở về.

Nãi nãi, hệ thống ngươi đây là để cho ta tác đại tử a!

Ở trong lòng đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng liền trầm tư.

Cái này ba cái nhiệm vụ, nếu bàn về hoàn thành độ khó khăn cái thứ nhất khẳng định là đơn giản nhất.

Cái thứ hai nhiệm vụ hoàn thành độ khó khăn cũng không cao, khen thưởng cũng thẳng phong phú.

Đến mức cái này cái thứ ba nha.

Vương Mãng nghĩ nghĩ, vẫn là đem hắn hàng trừ đi.

Một chút làm chết nhân gia toàn bộ thiếu tộc trưởng, không nói trước có thể hay không hoàn thành.

Coi như hoàn thành, muốn sống chạy đi đều là việc khó!

Tìm đường chết cũng không phải như vậy, cái này hoàn toàn là muốn chết.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng cũng làm xong lựa chọn.

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.