Chương 1707: Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa rời đi! 

Chương 1707: Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa rời đi! 

Vương Mãng nhìn xuống phía dưới lui tới người đi đường, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh thanh âm bất ngờ truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi có tính toán gì không."

"Cùng một chỗ không?"

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi trầm mặc.

Chân trước mới nói tới nguyên nhân, hiện tại hệ thống lại tuyên bố nhiệm vụ.

Cái này đặc biệt.

Ở trong lòng nổi lên một chút lời nói về sau, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ngươi đi trước đi, ta có chuyện quan trọng xử lý."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh không khỏi ngẩn người.

Bất quá nghe được Vương Mãng nói có chuyện quan trọng, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nhẹ gật đầu, nói:

"Tốt vậy ta thì đi trước, ngươi đem sự tình xử lý xong tại tới đi."

"Đúng rồi mỗi cái thế giới ở giữa đều có thế giới cầu nối, ta tại Thiên Khải đại thế giới...Chờ ngươi."

"Được." Vương Mãng hồi đáp.

"Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại thì lên đường!"

"Khá bảo trọng!"

Thâm Uyên Hiên Minh vỗ vỗ Vương Mãng bả vai về sau, liền rời đi.

Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Vương Mãng thật lâu không nói gì.

Như vậy chính mình cũng nên sớm một chút hành động.

Tại người khác trong địa bàn, chém giết một vị thiếu tộc trưởng, ở trong đó độ khó khăn không cần nói cũng biết.

Chém giết thiếu tộc trưởng lấy Vương Mãng thực lực bây giờ ngược lại là không có gì độ khó khăn, nhưng là như thế nào rời đi đây chính là cái vấn đề.

Đến lúc đó đối mặt mình ít nhất đều là một vị Vĩnh Hằng cảnh ngũ lục trọng thiên trưởng lão, thậm chí ngay cả cửu trọng thiên tộc trưởng cũng có thể sẽ bị kinh động.

Làm đã từng Thâm Uyên nhất tộc thiếu tộc trưởng, Vương Mãng biết rõ một vị thiếu tộc trưởng đối với phân tộc ý là cái này cái gì.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi trầm tư.

Muốn đi vào Khải Linh phân tộc đầu tiên cũng là cái vấn đề, tiếp theo cũng là tìm kiếm thiếu tộc trưởng.

Trước nghĩ biện pháp trà trộn vào đi đang nói.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền rời đi khách sạn, hướng về trên đường phố đi đến.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác lực toàn bộ khai hỏa, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ thành trì.

Ngay tại lúc này, cách đó không xa trên đường phố, đối thoại của hai người bất ngờ hấp dẫn Vương Mãng.

"Ha ha, cái này Khải Linh nhất tộc tuyển bạt thì muốn bắt đầu, thế nào nhà ngươi tiểu tử kia thiên phú tốt giống cũng không tệ lắm phải không?"

"Được rồi, thiên phú không tồi là không giả, nhưng chỉ này thôi cùng những quái vật kia giống như thiên kiêu so ra không có chút nào ưu thế."

"Chậc chậc cái kia ngược lại là có chút đáng tiếc."

. . .

Cái này ba câu nói truyền vào Vương Mãng bên tai, làm đến cái sau sắc mặt vui vẻ.

Thật sự là được đến không mất chút công phu, ngủ gật thì có người đưa gối đầu.

Đây không phải trà trộn vào đi đại hảo thời cơ sao?

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái lúc, hắn đột nhiên cảm giác được vai bên cạnh trầm xuống.

Trong nháy mắt Vương Mãng lập tức lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy một vị tay nâng viết sách bản mang theo Tiểu Viên kính thanh niên, chính tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy chính mình.

Hiển nhiên hai người đều thất thần, sau đó đụng vào nhau.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không có quá mức để ý, dịch ra vị trí liền đi tới.

Lấy lại tinh thần thanh niên, nhìn Vương Mãng bóng lưng rời đi, không biết từ chỗ nào xuất ra một cây bút, tại quyển sách trên tay ghi chép lên.

Đồng thời, trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Người kỳ quái, lại có thể tiếp xúc đến ta thực thể."

. . .

Lúc này, tại một chỗ tửu quán trước cửa.

Vương Mãng nhìn ra ra vào vào tửu khách, do dự tốt một buổi mới rời đi.

Hiện tại vẫn là lấy biết được Khải Linh nhất tộc tuyển bạt thời gian làm trọng, tửu quán về sau lại đi cũng không muộn.

Sau một khắc, Vương Mãng cảm giác bất ngờ khóa chặt vừa mới đối thoại trong hai người một người trong đó.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thông qua đổi thành vị trí, bất ngờ đi tới người kia chung quanh.

Nhìn lấy người kia bóng lưng, Vương Mãng nhanh chóng tiến lên dò hỏi:

"Không biết, các ngươi nói tới Khải Linh nhất tộc tuyển bạt chi địa chỗ ở nơi nào?"

Nghe được sau lưng đột nhiên xuất hiện thanh âm, người này cũng là nghi ngờ quay đầu.

Nhìn Vương Mãng. Người này không biết vì cảm thấy thân thể có chút rùng mình.

"Tại. . . Mỗi cái phân tộc đều đang tuyển chọn, khoảng cách nơi đây gần nhất cũng là thất phân tộc quản hạt bên trong Phú Linh thành."

Người này run rẩy

Nói ra một câu nói kia.

Nghe vậy, Vương Mãng không do dự lập tức liền biến mất ngay tại chỗ.

Tùy theo mà đến lúc một vị hành tẩu trên đường phố xa xa người đi đường.

Hai người lẫn nhau đối mặt, đều có chút mộng bức.

. . .

Thời gian mấy hơi thở, Vương Mãng liền về tới Phú Linh thành bên trong.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền đem năng lực nhận biết toàn bộ khai hỏa.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình đang nháy, bất ngờ xuất hiện tại một chỗ trên mái hiên.

Bên cạnh hắn, còn có ngồi xếp bằng chớ dũng.

Mà Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, tự nhiên cũng bị chớ dũng phát hiện.

Chỉ thấy, chớ dũng ngồi xếp bằng một cái tay đến lấy đầu lâu, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Có chuyện gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự, trực tiếp mở miệng nói ra: "Nghe nói Khải Linh nhất tộc thất phân tộc tuyển bạt lại ở chỗ này tổ chức?"

Lời này vừa nói ra, chớ dũng nhất thời đứng dậy.

Hắn nghiêng đầu lại kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút, có chút tò mò hỏi: "Ngươi chăm chú?"

"Khải Linh thất phân tộc, thế nhưng là tám cái phân trong tộc cường hãn nhất."

"Tuyển bạt điều kiện đã cần mức độ cũng là cao nhất."

"Tuy nhiên ngươi nắm giữ chí cao Không Gian đại đạo, nhưng là tu vi cảnh giới lại là không đủ, "

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Tuy nhiên thực lực của hắn cường hãn, nhưng là cảnh giới lại là ngạnh thương.

Hiện tại mỗi tăng lên một trọng thiên đều là vô cùng khó khăn.

"Cảnh giới không đủ, còn không thể tham dự tuyển bạt?"

Vương Mãng thanh âm trầm thấp, chậm rãi truyền vào chớ dũng trong tai.

"Ngạch, dĩ nhiên không phải."

"Khải Linh nhất tộc tuyển bạt chính là vì thu nạp có thiên tư thiên kiêu."

"Chỉ cần thực lực đầy đủ, hết thảy đều không là vấn đề."

"Nhưng là cảnh giới chênh lệch khó để bù đắp, ngươi. . ."

Nói xong lúc, chớ dũng rõ ràng nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Phảng phất tại nói, ngươi không được!

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là một trận nổi giận.

Nãi nãi, thì những cái kia đồ bỏ đi không phải tùy tiện treo ngược lên đánh.

Lại bị người khác xem nhẹ.

"Thời gian?"

"Sau ba ngày."

"Cáo từ."

Nhìn Vương Mãng bóng lưng rời đi, chớ dũng cũng là nhéo nhéo cằm của mình.

. . .

Lúc này, Vương Mãng lại lần nữa về tới lân cận thành trong khách sạn.

Khoảng cách Khải Linh nhất tộc tuyển bạt còn có ba ngày.

Chính mình cũng chỉ có thể ở đây chờ đợi ba ngày.

Đây cũng là trước mắt đến xem, duy nhất có thể tiến vào Khải Linh nhất tộc phương thức.

Đương nhiên cũng có thể lựa chọn gióng trống khua chiêng đánh vào đi.

Bất quá Vương Mãng thực lực bây giờ, còn không có mạnh đến loại trình độ này.

Tự nhiên cũng sẽ không làm như thế lựa chọn ngu xuẩn.

. . .

Thời gian cực nhanh, ba ngày rất nhanh liền đi qua.

Cái này ba ngày bên trong, Vương Mãng cũng một mực đợi tại trong khách sạn, tĩnh toạ tu luyện.

Mặc dù mình không dựa vào lĩnh ngộ y nguyên có thể tăng lên cảnh giới, nhưng là hiện tại tạm thời không có cái gì đạo tinh nơi phát ra.

Trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này giết thời gian, vạn nhất thì cảm ngộ ra những thứ gì đây?

Mà lại nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển cần thiết thời gian lại xa xa không chỉ ba ngày.

Bất quá sự thật chứng minh, chính mình vẫn là không thích hợp lĩnh ngộ những vật này.

"Khải Linh nhất tộc, ta tới.".