Chương 1708: Tham dự tuyển bạt! Gia nhập Khải Linh nhất tộc! 

Chương 1708: Tham dự tuyển bạt! Gia nhập Khải Linh nhất tộc! 

Lúc này, tại Phú Linh thành bên trong.

Hôm nay Phú Linh thành phá lệ náo nhiệt.

Tại một chỗ trống trải trong sân, trải rộng bóng người người đông tấp nập.

Khải Linh thất phân tộc mấy vị trưởng lão, tọa lạc tại sân bãi chính giữa.

Ở tại trước người còn có một trương không lớn không nhỏ cái bàn, một vị lão giả tại ghi chép cái gì.

Đội ngũ thật dài, theo chiếm cứ sân bãi ba phần tư diện tích.

Theo thời gian trôi qua, cái này xếp hàng người không chỉ có không có giảm bớt ngược lại còn đang không ngừng gia tăng.

Lúc này mới đến Vương Mãng, nhìn cái này kín người hết chỗ sân bãi cũng là không còn gì để nói.

Dài như vậy đội ngũ, không biết đến xếp tới khi nào mới là cái đầu.

Hết lần này tới lần khác chung quanh lại có, thị vệ tại duy trì lấy trật tự.

Muốn chen ngang là không thể nào.

Vừa mới thì có cái giả vờ ngây ngốc hai bức bị thị vệ cho ném ra ngoài.

Thị vệ này cũng mới Bất Diệt cảnh nhưng là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, muốn là nhắm trúng mấy vị kia Vĩnh Hằng cảnh lão giả xuất thủ liền phiền toái.

Xong lại chính mình mục tiêu là chui vào Khải Linh tộc, sau đó đánh giết một vị thiếu tộc trưởng, tự nhiên là phải khiêm tốn một chút.

Cứ như vậy, qua mấy nén hương thời gian.

Lúc này Vương Mãng đại khái tại đội ngũ trung tuần.

Nhìn lấy trước mắt cái này một mảnh đen kịt bóng người, Vương Mãng thật sự là không nhịn nổi.

Cái này mẹ nó cùng xếp hàng làm Axit nucleic giống như.

Sau một khắc, thân thể của hắn bất ngờ cùng trước mặt một người đổi vị trí.

Trong lúc nhất thời, tại cái này thị vệ chung quanh không khỏi dụi mắt một cái.

Vị trí này mới vừa rồi là người này sao?

Có sự nghi ngờ này, còn có lúc này Vương Mãng chung quanh khu vực một tên thị vệ.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Vương Mãng bóng người lại lần nữa đổi.

"Ngọa tào!"

Chỉ nghe thấy hắn một tiếng kinh hô, vội vàng hướng về Vương Mãng trước kia vị trí đi đến.

. . .

Lúc này Vương Mãng đi qua mấy lần đổi về sau, bất ngờ đi vào gần phía trước vị trí.

Tại trước người hắn cũng chỉ có ba người.

Lập tức liền đến phiên chính mình!

Lúc này, tại chỗ chính giữa, mấy vị Vĩnh Hằng cảnh lão giả nhìn Vương Mãng khóe miệng cũng là lộ ra ý cười.

Có thể tại những thị vệ này trấn thủ phía dưới chen ngang, cũng là một loại bản sự.

Người có tài chen ngang bọn họ cũng sẽ không để ý.

Thời gian một nén nhang đi qua.

Lúc này ở Vương Mãng trước người ba người cũng đã thi kiểm tra xong.

Nhìn lấy trước mắt bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, Vương Mãng trên mặt vô cùng lạnh nhạt.

Đi vào mấy người trước mặt trong nháy mắt, Vương Mãng cũng cảm giác được bốn cỗ uy áp đồng thời xuất hiện tại trên vai của mình.

Bất quá đối với so với Vương Mãng trải qua mưa to gió lớn, dạng này uy áp cũng liền là chuyện nhỏ.

Cùng cổ đồng quan uy áp chắc hẳn, quả thực cũng là một trời một vực.

Lúc này, bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn mặt không đổi sắc Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Bất Diệt cảnh thân thể, vậy mà có thể ngạnh kháng bốn vị Vĩnh Hằng cảnh uy áp.

Trong lúc nhất thời, mấy người đối mặt vài lần, đều đọc hiểu đối phương ý tứ.

Sau một khắc, càng thêm thâm trầm uy áp, theo bốn trong thân thể lộ ra.

Khí tức kinh khủng, làm đến Vương Mãng dưới thân mặt đất bắt đầu xuất hiện vết rách.

Ở sau lưng hắn đứng xếp hàng mọi người, cũng là cảm nhận được như vực sâu biển lớn uy áp.

Cái này bốn cỗ uy áp không có trực tiếp rơi trên người bọn hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn là trong lúc vô tình tán phát khí tức cũng là làm đến một đám người lớn ngất.

Còn có thể bảo trì tình hình đứng tại tràng trên đất không thể nghi ngờ đều là Nhân Trung Long Phượng.

Bất quá bọn hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt, đều tràn đầy hoảng sợ.

Vẻn vẹn chỉ là xa xa cảm nhận được bốn vị Vĩnh Hằng cảnh trong lúc vô tình tán phát khí tức, đều sứ đến bọn hắn rất cảm thấy áp lực.

Như vậy chỗ tại chính trung tâm người kia, hiện tại tiếp nhận là cấp bậc gì uy áp?

Vì cái gì hắn còn có thể như thế lạnh nhạt ngật đứng ở tại chỗ?

. . .

Lúc này Vương Mãng y nguyên vẫn là bình tĩnh vô cùng đứng tại chỗ.

Cả người lộ ra đến vô cùng thong dong.

Gặp này, tại phía trước bốn vị Vĩnh Hằng cảnh khuôn mặt của ông lão bữa nay lúc hiện ra một vệt kinh sợ.

Trong đôi mắt tràn ngập nồng hậu dày đặc chấn kinh cùng hỏa nhiệt.

Sau một khắc, mấy cái người nhất thời bí mật truyền âm trao đổi:

"Kẻ này có chút bất phàm, cùng lão phu thất trưởng lão một mạch có lớn lao duyên phận.

"

"Đi ngươi nha, lão thất phu ngươi cái nào một lần không phải nói như vậy?"

"Khụ khụ, theo ta chỗ gặp, kẻ này thân thể thiên phú là trước đây chưa từng gặp, vô cùng phù hợp lão phu mạch này."

"Không bằng. . ."

Mấy người một trận thương thảo cũng không thể nói ra cái như thế về sau.

Bất quá gặp Vương Mãng như thế nhẹ nhàng thoải mái, bốn người quyết định không lưu dư lực phóng thích uy áp.

Sau một khắc, bốn người ánh mắt đồng thời biến đến sắc bén.

Kinh khủng khí lãng, giống như cuồn cuộn nộ giang sôi trào mãnh liệt, trực tiếp hướng về Vương Mãng bao trùm đi.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy trên vai áp lực lại nặng nề một phần.

Sắc bén cương phong, thổi hắn thâm không đạo bào bay phất phới.

Lung tung phất phới tóc dài, bằng thêm một tia không bị trói buộc chi ý.

Ở tại dưới thân mặt đất, đã triệt để sụp đổ.

Bất quá Vương Mãng y nguyên vẫn là trấn định tự nhiên sừng sững trên không trung.

Vô luận uy áp mạnh cỡ nào, hắn đều sừng sững không ngã.

Nhìn Vương Mãng gương mặt thong dong, bốn vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả không khỏi có chút mộng bức.

Đại ca, tốt đợi đến điểm phản ứng a!

Ngươi dạng này lộ ra cho chúng ta bốn người rất ngốc.

Sau một khắc, uy áp trong nháy mắt biến mất.

Mấy người nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt chỉ còn lại có kinh ngạc.

Chỉ là Bất Diệt cảnh thế mà ngạnh kháng bốn người uy áp, còn lông tóc không tổn hao gì!

Lúc này Vương Mãng chỉ cảm thấy rơi vào trên người áp lực bỗng nhiên biến mất.

Nhìn bốn người cái kia kinh ngạc ánh mắt, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt, nho nhã lễ độ nói:

"Bốn vị tiền bối, không biết khảo nghiệm có thể hay không kết thúc?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, bốn người cũng là theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời, mấy người đồng thời đối Vương Mãng ném ra mời:

"Tiểu hữu tiềm lực vô hạn, không bằng tới lão phu mạch này, tương lai tất nhiên là tiền đồ vô lượng."

Một vị tóc bạc mặt hồng hào bên cạnh bạch bào lão giả,  phủi phủi chòm râu trên mặt lộ ra hòa thuận nụ cười.

Nghe được hắn phát biểu về sau, ở một bên ba người cũng là liền vội mở miệng rồi;

"Tiểu hữu không bằng tới lão hủ cái này, lấy ngươi thiên tư này tất nhiên có thể trở thành lão phu thủ tịch đại đệ tử!"

"Đừng nghe bọn họ, đến ta cái này lượng lớn tư nguyên hướng ngươi nghiêng về."

"Tiểu hữu. . ."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng không khỏi kéo ra.

Tình cảnh này giống như giống như đã từng quen biết.

Bất quá nghĩ đến vì hoàn thành nhiệm vụ, Vương Mãng cũng là không đang do dự.

Sau đó chỉ thấy Vương Mãng giả bộ khó xử một lát sau, chậm rãi nói ra:

"Vậy vãn bối thì từ chối thì bất kính."

"Chỉ là còn không rõ ràng lắm các vị tiền bối tục danh?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mấy người trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

Không chỉ có tiềm lực vô cùng, còn như thế khiêm tốn.

Tương lai tất nhiên là bừng sáng a.

"Lão phu Triệu Tứ thân cư nhị trưởng lão chi vị."

"Lão phu Diệp Dương thân cư ngũ trưởng lão chi vị."

"Lão phu Trần Vĩnh thân cư Lục trưởng lão chi vị!"

"Lão phu Lâm Vẫn thân cư bát trưởng lão chi vị."

Bốn người nói ra chính mình tục danh thân cư gì vị.

Đây cũng là để Vương Mãng có gì cùng trực quan phân xét, tốt làm lựa chọn.

"Triệu Tứ trưởng lão, tiểu bối nguyện nhập ngài môn hạ."

Lời này vừa nói ra, ba người khác sắc mặt nhất thời nhất ảm.

. . .

Lúc này ở Thiên Khải đại thế giới bên trong.

Thâm Uyên Hiên Minh đi tại trên đường phố, phiền muộn vô cùng nói nhỏ:

"Nãi nãi đều đem tin tức lan rộng ra ngoài, vậy mà một điểm động tĩnh đều không có."

"Đều do cái này cái gì cứt chim Linh Ẩn tông thánh nữ Mặc Tiểu U."

"Hết lần này tới lần khác lúc này tướng kết đạo lữ."

"Không phải liền là tướng kết đạo lữ sao đám người này cùng chưa từng thấy nữ nhân một dạng, tin tức truyền còn như thế nóng nảy, "

"Trực tiếp liền đem ta lan rộng ra ngoài tin tức đè diệt.".