Chương 1709: Đến đây khảo sát Thất thiếu tộc trưởng? 

Chương 1709: Đến đây khảo sát Thất thiếu tộc trưởng? 

Lúc này, tại Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới bên trong Phú Linh thành bên trong.

Theo Vương Mãng thi kiểm tra xong về sau, tại về sau cũng có bảy vị thiên kiêu được tuyển chọn.

Tại một vị trưởng lão chỉ huy dưới, tám người đi tới một chỗ hào hoa gian phòng bên trong.

Một bàn bàn linh quả thả trưng bày tại đen nhánh trên bàn gỗ.

Tám cái tinh xảo linh lung chén trà, đối ứng tám cái vị trí.

Đem đây hết thảy thu vào đáy mắt, Vương Mãng cũng là cảm khái không thôi.

Không hổ là đỉnh cấp đại thế lực, vẻn vẹn chỉ là chiêu đãi đồ vật đều như thế xa xỉ.

"Các vị hàng lâu như vậy đội, tại cái này uống chút trà tu dưỡng một lát, đến lúc đó sẽ có trưởng lão."

Dẫn đường lão giả cười đối với mấy người nói, sau đó liền rời đi.

Chỉ còn lại có tám người trong phòng nhìn nhau vài lần.

Vương Mãng rất tự nhiên tìm một chỗ ngồi xuống, cầm lấy một viên trong suốt sáng long lanh linh quả thì gặm.

Nhìn Vương Mãng cái này một bộ mười phần tự nhiên điệu bộ, mặt khác bảy người khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Không biết còn tưởng rằng, đây là Vương Mãng nhà mình đây.

Bất quá có người đi đầu về sau, bọn họ cũng là ào ào ngồi xuống.

Lúc này, Vương Mãng ba năm hai lần thì cầm trong tay linh quả gặm xong.

Đừng nói còn rất khá, non nớt ngọt ngào đến mức linh quả cung cấp đại đạo chi lực đối với Vương Mãng tới nói cơ hồ có thể không cần tính.

Cùng lúc đó, tại Vương Mãng bên cạnh chỗ ngồi một tên mang theo Tiểu Viên kính thanh niên ngồi xuống ở đây.

Cùng những người khác uống trà nhấm nháp linh quả khác biệt, vị thanh niên này chính hoạt động lên bút trong tay, tựa như tại ghi chép thứ gì.

Cái này một không giống bình thường tình huống tự nhiên cũng hấp dẫn chú ý của những người khác.

Tại bên cạnh hắn Vương Mãng, cũng là nhịn không được hàng đầu đưa tới, muốn nhìn một chút con hàng này đến cùng tại viết những gì.

Theo tiến đến đến bây giờ, người này liền không có ngừng qua.

Đồng thời Vương Mãng cũng nhận ra, con hàng này thì là trước kia trên đường từng có gặp mặt một lần người kia.

Ngay tại Vương Mãng ngang nhiên xông qua trong nháy mắt, cái này thanh niên lập tức đem sách bản khép lại.

Gặp này, Vương Mãng cũng không xấu hổ, như không có chuyện gì xảy ra cầm lấy một viên linh quả tiếp tục gặm.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh thanh niên tùy ý lườm Vương Mãng liếc một chút về sau, tiếp tục mở sách bản ghi chép lên.

Trong lúc nhất thời, bên trong cả gian phòng phá lệ an tĩnh.

Ngoại trừ Vương Mãng cùng ghi chép thanh niên, còn lại thiên kiêu đều đang quan sát người chung quanh tình huống.

Nét bút qua sách vở thanh âm, cùng Vương Mãng không chút kiêng kỵ nhấm nuốt âm thanh vào lúc này phá lệ rõ ràng.

Vương Mãng lúc này cũng là ăn này, tuy nhiên lấy cảnh giới bây giờ của hắn không cần ăn đồ ăn.

Nhưng là cái này linh quả vị đạo cũng thực không tồi.

Mỗi người trước người trên mặt bàn, đều để đó một cái đĩa trái cây.

Mà Vương Mãng cái này đã hoàn toàn bị trống rỗng.

Thấy chung quanh thanh niên này một bộ con mọt sách bộ dáng, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía trước người hắn đĩa trái cây.

Ngay tại lúc này, đại cửa bị đẩy ra.

Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả đi đến.

Ở phía sau hắn còn theo một vị mày kiếm mắt sáng như sao thanh niên

Thanh niên người mặc nhạt áo bào màu vàng óng, hai đầu lông mày khí khái hào hùng chảy xuôi.

Trong nháy mắt, Vương Mãng ánh mắt liền đem hắn khóa chặt.

Khí chất như vậy, sẽ không sai hẳn là thất phân tộc thiếu tộc trưởng.

Hiện tại động thủ sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ở trong lòng quyền hành lên.

Lúc này, ở sau lưng lão ta thanh niên mặc kim bào cũng là đã nhận ra có người tại nhìn chăm chú chính mình.

Theo ánh mắt quăng tới địa phương nhìn qua, hắn liếc một chút thì nhìn thấy Vương Mãng.

Lặng lẽ cảm giác Vương Mãng cảnh giới khí tức, bảy thiếu tộc trưởng cũng là nhíu mày.

Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên? Dạng này cảnh giới là như thế nào thông qua tuyển bạt?

Được rồi, hắn mục đích của chuyến này chỉ có một cái, cái kia chính là nhìn xem bị mấy vị trưởng lão khoa trương thượng thiên thiên kiêu.

Tinh vực Hoàng giả chi chinh lửa sém lông mày, dạng này thiên kiêu vừa tốt có thể trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền thu hồi ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ai là Vương Mãng?"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người ở đây nhất thời đem ánh mắt nhìn về phía còn trong lúc trầm tư Vương Mãng.

Nhìn ánh mắt của mọi người, bảy thiếu tộc trưởng cũng là một trận kinh ngạc.

Mấy vị trưởng lão khen không dứt miệng thiên kiêu

Thì cái này?

Trong nháy mắt, hắn liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên, còn chưa đủ lấy trở thành trợ lực của hắn.

Bất quá cân nhắc đến mấy vị trưởng lão ngôn từ, hắn vẫn là lưu lại.

Đang khảo sát một hồi đi.

Lúc này Vương Mãng quyền hành thật lâu, vẫn là bỏ đi hiện tại thì ý động thủ.

Lấy lại tinh thần, thấy mọi người đều nhìn chính mình, Vương Mãng cũng là một trận mờ mịt.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Ngay tại lúc này, Triệu Tứ nhẹ ho hai tiếng đối với Vương Mãng nói ra:

"Tiểu hữu, thiếu tộc trưởng gọi ngươi đây."

Nghe vậy, Vương Mãng mặc dù có chút mộng bức, nhưng vẫn là cung kính nói: "Ồ? Không biết thiếu tộc trưởng có gì chỉ giáo?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, bảy thiếu tộc trưởng cũng là nhàn nhạt trả lời: "Chỉ giáo ngược lại là chưa nói tới, cũng là muốn nhìn một chút lần này tuyển bạt bên trong bị trở thành lớn nhất tiềm lực thiên kiêu có gì xuất chúng."

"Hiện tại xem ra, ngược lại cũng không gì hơn cái này."

Lời này vừa nói ra, thông qua tuyển bạt tiến vào Khải Linh tộc mọi người không khỏi hô hấp trì trệ.

Liền trong bọn họ mạnh nhất đều bị nói như thế không chịu nổi.

Làm bọn hắn những ân tình này làm sao chịu nổi?

Hạ mã uy!

Đây là những người này trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Bất quá do thân phận hạn chế, bảy người này cũng là giận mà không dám nói gì.

Duy chỉ có Vương Mãng cùng một tên thanh niên khác, trên mặt hiển thị rõ lạnh nhạt.

Vương Mãng là đánh tâm lý khinh thường cùng cái này con kiến hôi tranh luận.

Mà một tên khác tay nâng viết sách bản thanh niên thì là, hoàn toàn trầm mê ở vung bút ký quay thứ gì.

"Cảnh giới không thể đại biểu thực lực, ánh mắt không muốn như thế nông cạn."

Vương Mãng thuyết giáo lời nói vang lên theo, ở xung quanh mấy người ánh mắt nhìn về phía hắn nhất thời nhiều vẻ khâm phục.

Khá lắm, thật sự là dám nói a, đây chính là thiếu tộc trưởng a!

Sau một khắc, mọi người tại đem ánh mắt nhìn về phía bảy thiếu tộc trưởng.

Chỉ thấy, bảy thiếu tộc trưởng không chỉ có không hề tức giận, ngược lại còn khẽ nở nụ cười.

"Tốt một ánh mắt không nên quá thiển cận, không bằng để bản tọa nhìn xem ngươi có chỗ gì hơn người."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Đây là muốn khảo sát chính mình sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự, trực tiếp thì mở miệng nói ra:

"Ít như vậy tộc trưởng muốn muốn thế nào."

"Cùng bản tọa đánh nhau một trận, có bản lãnh gì tự nhiên là thấy rõ ràng."

Bảy thiếu tộc trưởng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt.

Dường như căn bản không có gặp Vương Mãng để ở trong mắt, chỉ là tại miêu tả một cái không có ý nghĩa chuyện nhỏ đồng dạng.

Hai đầu lông mày tràn ngập lạnh nhạt thong dong.

Có chút trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi chi ý.

Nhìn hắn bộ này gương mặt, Vương Mãng cái kia còn có thể không biết mình bị khinh thị.

Bất quá Vương Mãng ngược lại là không hề tức giận.

Phẫn nộ loại tâm tình này, cơ hồ sẽ không xuất hiện tại hiện tại Vương Mãng trên thân.

Huống chi là một vị thiếu tộc trưởng khinh thị.

"Toàn bằng thiếu tộc trưởng ý nguyện."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, nhẹ nói nói.

Nhìn Vương Mãng như thế bình tĩnh, bảy thiếu tộc trưởng cũng là có chút nổi nóng.

Bao lâu, liền còn lại phân tộc thiếu tộc trưởng nhìn thấy hắn đều là rất cung kính.

Hôm nay lại bị một cái Bất Diệt cảnh con kiến hôi cho coi thường..