Chương 1710: Có thụ chú mục nhất chiến! 

Chương 1710: Có thụ chú mục nhất chiến! 

Hắn nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút, thấp giọng nói: "Cùng ta đến!"

Vừa dứt lời, quay người thì rời đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nhún vai, liền đi theo.

Hai người vừa mới trò chuyện cho thấy phía trên thường thường không có gì lạ, nhưng là đối chọi gay gắt ý tứ người sáng suốt đều nhìn ra.

Cái này khiến trong phòng mấy người khác, trên mặt ào ào lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Hai người lạnh nhạt cùng lúc nói chuyện thần sắc, không thể nghi ngờ cũng nói rõ hai người này đều đối với mình mười phần có lòng tin.

Trước bất luận đến lúc đó tình hình chiến đấu như thế nào, Vương Mãng phần này thong dong liền đáng giá đến bọn họ bội phục.

Hắn đối mặt thế nhưng là một vị đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng, không phải cái gì a miêu a cẩu.

Mà lại bảy thiếu tộc trưởng thế nhưng là toàn bộ Khải Linh nhất tộc, cường đại nhất thiếu tộc trưởng.

Nhiều năm vô địch, làm đến hắn vô luận đối mặt ai cũng là lạnh nhạt vô cùng thái độ.

Cho dù là trong tộc trưởng lão, nhìn thấy hắn cũng phải cung kính nói một tiếng thiếu tộc trưởng!

Đối mặt loại tồn tại này, tại chỗ không ai dám nói có thể làm được Vương Mãng như thế bình tĩnh thong dong.

Trong lúc nhất thời, lòng hiếu kỳ mãnh liệt không khỏi tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

Một trận chiến này vô luận như thế nào, đều muốn quan sát!

Hai người phần khí thế này liền đáng giá đến bọn họ đi Quan Học phỏng đoán.

Trong phòng vị trưởng lão kia, lúc này cũng là mới từ mộng bức lấy lại tinh thần.

Hắn là đại trưởng lão, trong tộc ngoại trừ thiếu tộc trưởng cùng tộc trưởng là thuộc hắn quyền lực lớn nhất.

Thực lực tự nhiên cũng là không thể nghi ngờ.

Cái này Vương Mãng gia nhập nhị trưởng lão một mạch tin tức, hắn tự nhiên cũng là biết đến.

Thậm chí Triệu Tứ còn đã nói với hắn, muốn chính mình giúp đỡ chiếu nhìn một chút vị này tên là Vương Mãng thiên kiêu.

Chỗ tốt đều thu, không nghĩ tới vậy mà phát sinh biến cố như vậy.

Sau một khắc, hắn cũng ở trong lòng bắt đầu oán trách lên Vương Mãng tới.

Ngươi nói ngươi một vị Bất Diệt cảnh thiên kiêu, mặc dù có tiềm lực nhưng là như thế khiêu khích thiếu tộc trưởng không phải đang tìm cái chết sao?

Có thể đi vào đến Khải Linh nhất tộc thiên kiêu, cái kia không có thiên tư hơn người thế hệ.

Nhưng là nhiều năm như vậy ở giữa, chỉ ra đời một vị lực áp quần hùng bảy thiếu tộc trưởng.

Nhân vật như vậy ngươi cũng dám khiêu khích.

Đúng vậy, tại vị này đại trưởng lão xem ra, Vương Mãng hành động cũng là đang gây hấn với bảy thiếu tộc trưởng.

Hắn thấy, Vương Mãng thực lực khẳng định không bằng bảy thiếu tộc trưởng.

Yếu như vậy người có tư cách gì cùng cường giả già mồm?

Người yếu nên thành thành thật thật, cường giả nói cái gì chính là cái đó.

Vừa nghĩ đến đây, cái này vị trên mặt lão giả nhất thời lộ ra một vệt trù cho.

Một bên là thiếu tộc trưởng, một bên là nhị trưởng lão, khó làm a.

"Thôi thôi, từng tuổi này còn phải cùng các ngươi những bọn tiểu bối này giày vò."

"Các ngươi đều theo lão phu tới đi."

Đại trưởng lão thở dài, đối với sau lưng mấy cái người nói.

Gặp tình hình này, tám người này nhất thời ánh mắt lóe lên vội vàng đi theo.

...

Lúc này, Vương Mãng muốn cùng bảy thiếu tộc trưởng đối chiến tin tức, không biết bị người nào truyền đi nhất thời hấp dẫn trong tộc ánh mắt mọi người.

Nghe được tin tức Triệu Tứ, càng là một mặt nóng nảy đi tới hai người giao thủ sân bãi.

Nhìn lấy xa nhìn nhau từ xa hai người, Triệu Tứ sắc mặt nhất thời đen lại.

Nãi nãi thời gian một cái nháy mắt, tiểu tử này thì cùng thiếu tộc trưởng đối mặt.

Cái này đại trưởng lão là làm cái gì!

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Tứ cũng là đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đại trưởng lão.

Đón ánh mắt của hắn, đại trưởng lão cũng là trở về cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Gặp này, Triệu Tứ càng tức.

Nãi nãi trước mặt nhiều người như vậy thua, cái kia đối với đạo tâm đem là như thế nào đả kích?

Không biết sao cùng Vương Mãng đối chiến chính là thiếu tộc trưởng, hắn cũng không dám phía trên đi can dự.

Chỉ có thể nói thời khắc sống còn xuất thủ, bảo vệ Vương Mãng một mạng.

Theo mộ danh đến người quan chiến càng ngày càng nhiều, hiện trường nhất thời biến đến ồn ào không ít.

Mọi người chế nhạo âm thanh, trào phúng âm thanh, đồng tình âm thanh bên tai không dứt.

Đủ loại kiểu dáng ngôn ngữ đều có, duy chỉ có không có nhìn kỹ Vương Mãng.

Dù sao bảy thiếu tộc trưởng cùng thế hệ vô địch khái niệm đã xâm nhập nhân tâm.

Không có người tin tưởng một vị chưa từng nghe qua tính danh tiểu tử có thể đánh bại vô địch thiếu tộc trưởng!

Đứng tại tràng trên đất bảy thiếu tộc trưởng

Nhìn sân bãi phía dưới một mảnh đen kịt đám người cũng là nhíu nhíu mày.

Mục đích của hắn khảo sát một chút Vương Mãng thực lực, đương nhiên cũng có giáo huấn một chút tiểu tử này ý tứ.

Nhưng là tại suy nghĩ của hắn bên trong, căn bản không có khiến người ta quan chiến vòng này.

Bởi vì vì Vương Mãng thực lực vô luận có thể hay không để cho hắn hài lòng, đều khó có khả năng đánh bại chính mình.

Thực lực của hắn không đủ cũng may cũng không sao.

Có thể vạn nhất cái này Vương Mãng thực lực cường hãn  có thể thành vì mình một sự giúp đỡ lớn.

Đến lúc đó nhưng bởi vì sự tình hôm nay, đối với mình ghi hận trong lòng không có thể cho mình sử dụng.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn nhất thời thì âm trầm xuống.

Người nào làm!

Lúc này Vương Mãng nhìn cái này đến quan chiến mọi người cũng là có chút hoảng hốt.

Không nghĩ tới chỉ là tùy tiện giao thủ thì khả năng hấp dẫn qua đến nhiều như vậy người.

Xem ra người thiếu tộc trưởng này danh khí so chính mình tưởng tượng còn cao hơn một chút.

Đem đánh bại!

Trong nháy mắt, Vương Mãng thì làm xuống quyết định này.

Trước mặt nhiều người như vậy, đem gia hỏa này vô địch thần thoại đánh vỡ.

Không nói đạo tâm sụp đổ, cũng có thể đối với hắn mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Như vậy tự mình ra tay chém giết hắn lúc, cũng nhiều hơn một phần cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ánh mắt nhất thời biến đến sắc bén.

"Thiếu tộc trưởng  có thể hay không bắt đầu!"

Gặp cái này bảy thiếu tộc trưởng chậm chạp không có hành động, Vương Mãng cũng là chủ động mở miệng.

Vừa dứt lời, vốn đang huyên náo lấy mọi người nhất thời an tĩnh lên.

Bọn họ mỗi cái nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đều tràn đầy kinh dị.

Đây là tại chủ động tuyên chiến sao? !

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, còn đang suy nghĩ cái gì ứng đối ra sao trước mắt tình hình bảy thiếu tộc trưởng, cũng là không khỏi sầm mặt lại.

Vương Mãng câu này về sau, không thể nghi ngờ thì khóa cứng chuyện định tính.

Giữa hai người nhất định phải phân cái thắng bại đi ra.

Trừ phi mình chủ động yếu thế.

Nhưng là điều này có thể sao?

Tiểu tử đây là ngươi tự rước lấy nhục!

Sau một khắc, bảy thiếu tộc trưởng trầm mặt, thấp giọng nói:

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời, một cỗ doạ người khí tức nhất thời theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Kinh khủng uy áp làm đến không gian đều đang chậm rãi vặn vẹo.

Vĩnh Hằng cảnh đặc hữu đạo vận lực lượng, như là mấy đầu tùy thời chờ phát cự mãng vờn quanh tại hắn quanh thân.

Không có thể ngăn cản uy thế trong nháy mắt xuất hiện tại lòng của mọi người ở giữa.

Giờ khắc này, bảy thiếu tộc trưởng bóng người đang quan chiến trong mắt mọi người vô hạn cất cao, dường như một tôn Viễn Cổ Thần Minh đồng dạng.

Trong lúc vô tình phát ra khí tức, thì có áp chế chúng sinh thần uy.

Nhìn thần thái sáng láng bảy thiếu tộc trưởng, sân bãi hạ mọi người không dám thở mạnh.

Như vực sâu biển lớn thâm trầm khí tức, sứ đến bọn hắn thân lâm kỳ cảnh bắt đầu chậm rãi run rẩy.

Vẫn không có động thủ, liền đã tan rã sân bãi phía dưới một bộ phận lớn người ý chí.

Lúc này, bảy thiếu tộc trưởng trong mắt lộ ra từng trận thần mang, vô lượng thần uy ở tại quanh thân lượn lờ.

"Ngươi xuất thủ trước đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."

Thanh âm của hắn giống như sấm rền nổ vang, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Trong ngôn ngữ lộ ra vô tận cao ngạo, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là vô địch.

Nghe được hắn sau Vương Mãng không khỏi cười khẽ một tiếng.

Ngay tại lúc này, một đạo hiện ra kim mang lưu quang bất ngờ chui vào Vương Mãng trong đầu.

Thâm Uyên Hiên Minh truyền âm bất ngờ quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

Trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không phục hồi như cũ trước lạnh nhạt..