Chương 1711: Diệt sát thiếu tộc trưởng! 

Chương 1711: Diệt sát thiếu tộc trưởng! 

Một cỗ doạ người khí tức sôi trào mãnh liệt, theo Vương Mãng thể nội bộc phát ra.

Bạo ngược hỗn loạn sát khí như vực sâu biển lớn, khiến tại chỗ dưới lòng đất người quan chiến ào ào cảm thấy có chút ngạt thở.

Cuồng bạo khí tức, làm đến Vương Mãng tóc dài tùy ý phất phới.

Ở tại đối diện bảy thiếu tộc trưởng theo bản năng híp híp mắt.

Nhìn khí thế cùng vừa mới tưởng như hai người Vương Mãng, bảy thiếu tộc trưởng sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Dạng này khí tức, tuyệt đối không phải người tầm thường!

Cái này cũng thì đã chứng minh, hắn đã mất đi một vị cường đại trợ lực!

Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể đem đánh bại lại nói!

Vừa nghĩ đến đây, bảy thiếu tộc trưởng ánh mắt ngưng tụ thân hình lóe lên đột nhiên hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn phi tốc đột kích bóng người, Vương Mãng sắc mặt vô cùng băng lãnh, thể nội ba cỗ chí cao đại đạo nhất thời bao phủ mà ra.

Ba đầu Đại Đạo Trường Hà giống như nộ giang, gào thét lên hướng đột kích bảy thiếu tộc trưởng dâng trào đi.

Gặp tình hình này, bảy thiếu tộc trưởng vội vàng dừng thân lại, thi triển đạo vận ngăn cản vọt tới công kích.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, song phương lực lượng nhất thời va chạm ra.

Mãnh liệt dư âm mang theo từng trận cương phong khuấy động mà ra, trong khoảnh khắc thì làm vỡ nát dưới chân sân bãi.

Hai người giao chiến khí tức cuồn cuộn trời cao, tràn ngập tại toàn bộ thất phân tộc bên trong.

Trong nháy mắt thì hấp dẫn thất phân tộc bên trong tất cả mọi người.

Ngày bình thường trăm công nghìn việc các trưởng lão ào ào hướng về nơi đây chạy đến, thậm chí là trong tu luyện tộc trưởng đều đã bị kinh động.

Hai cỗ khí tức cường độ thẳng buộc bọn họ những thứ này thế hệ trước Vĩnh Hằng cảnh.

Bảy thiếu tộc trưởng khí tức bọn họ là tại cực kỳ quen thuộc, nhưng là mặt khác một cỗ là của ai?

. . .

Lúc này, tại hai người trong chiến trường.

Bảy thiếu tộc trưởng trên mặt không còn trước kia lạnh nhạt, bị vô tận hoảng hốt tràn ngập.

"Làm sao có thể!"

"Chỉ là Bất Diệt cảnh!"

Hắn trừng lớn hai mắt, trong ngôn ngữ tràn đầy không hiểu.

Không chỉ có là hắn, thì liền ở phía dưới khó khăn đứng vững lại tộc khác viên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh dị.

Lấy Bất Diệt chi cảnh, ngạnh kháng Vĩnh Hằng cảnh!

Phía dưới phạt phía trên, cái này làm sao có thể!

Giờ khắc này, mọi người cảm giác mình vốn có khái niệm nhận lấy kịch liệt trùng kích.

Có càng tệ hơn, nói thẳng tâm sụp đổ, từ đó không gượng dậy nổi đường đứt gãy, đương nhiên đây đều là nói sau.

Lúc này, sừng sững tại chỗ trên đất Vương Mãng, trong nội tâm vô cùng hỗn loạn.

Đã lâu nghe được cái tên đó, vốn cho là mình có thể lạnh nhạt đối mặt.

Chưa từng nghĩ chính mình vậy mà trong nháy mắt tâm loạn như ma.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, nhìn về phía bảy thiếu tộc trưởng ánh mắt tràn đầy sát ý.

Hắn biết vô luận như thế nào, chính mình cũng muốn đi đi tới một lần.

Muốn tốc chiến tốc thắng!

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay bất ngờ xuất hiện một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm.

Sắc bén kiếm khí, trong nháy mắt thì bao trùm hai người khí tức.

Tại Vương Mãng đối diện duy trì lấy đạo vận bảy thiếu tộc trưởng, bỗng nhiên thì nội tâm cuồng loạn còi báo động mãnh liệt.

Tại đánh xuống sẽ chết!

Cái này một hoang đường ý nghĩ, tại bình thường hắn tuyệt đối chẳng thèm ngó tới trấn an chính mình là ảo giác.

Nhưng là nhìn tay cầm trường kiếm sát ý bàng bạc Vương Mãng, hắn biết cái này không phải là ảo giác!

Bất quá thân là Khải Linh nhất tộc mạnh nhất thiếu tộc trưởng, phần vinh dự này không cho phép hắn lùi bước.

Vừa nghĩ đến đây, bảy thiếu tộc trưởng cũng là cưỡng chế trong lòng dị dạng, tận lực nhận chính mình lộ ra không khẩn trương như vậy.

Sau đó, chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay phải ra, theo không gian nổi lên gợn sóng, một thanh đen nhánh lưỡi hái bất ngờ ra hiện ở trong tay của hắn.

Tuy nhiên tại cái kia đem thần bí trường kiếm trước, trong tay hắn lưỡi hái lộ ra mười phần không có ý nghĩa.

Nhưng là như vậy cũng có thể để hắn nhiều một phần an tâm.

Nhìn thân thể của hắn, Vương Mãng trong mắt bất ngờ xẹt qua một tia hồng mang.

Sau một khắc, ba cỗ chí cao đại đạo bỗng nhiên gia trì tại Tiệm Thiên Kiếm bên trong.

Lập tức Vương Mãng thân hình lóe lên, huy động trường kiếm hướng về bảy thiếu tộc trưởng đến gần.

Phong mang tất lộ kiếm mang, liên tục không ngừng Tòng Thần trong kiếm chém ra.

Gặp tình hình này, bảy thiếu tộc trưởng cũng là thần binh cùng đạo vận cùng sử dụng, ngăn cản đột kích kiếm mang.

Nhìn Vương Mãng không ngừng đến gần bóng người, hắn cũng là lòng như lửa đốt.

Nếu như bị cái này trường kiếm đánh trúng vào, hậu quả khó mà lường được!

Tuy nhiên không rõ ràng thanh trường kiếm này cụ thể, nhưng là chỉ từ cái này tán phát uy thế đến xem, khẳng định là thất giai thượng phẩm!

Hôm nay đi ra ngoài thật sự là không xem hoàng lịch, như thế thì gặp phải một cái quái thai như vậy!

Nhìn lấy Vương Mãng càng đến gần càng gần, bảy thiếu tộc trưởng gương mặt phía trên bất ngờ xuất hiện một vệt lo lắng.

Muốn là một trận chiến này bại, như vậy chính mình cả đời anh danh thì hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đến mức tử vong hắn thì không có suy nghĩ qua, coi như Vương Mãng hiện tại một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng.

Tại thất phân tộc bên trong, ai dám đối với hắn cái này bảy thiếu tộc trưởng hạ tử thủ?

Huống chi còn có hai vị trưởng lão ở một bên nhìn lấy đây.

Nhìn Vương Mãng trong tay thần kiếm, bảy thiếu tộc trưởng trong mắt tinh quang lóe lên.

Có biện pháp!

Sau một khắc, chỉ thấy hắn lớn tiếng nói: "Ngươi sử dụng thần binh phẩm giai so với ta cao, cái này không công bằng."

"Một trận chiến này thất hứa!"

Nói đồng thời, còn thì rút về quanh thân đạo vận.

Phảng phất tại cùng Vương Mãng nói, hiện tại tỷ thí kết thúc tranh thủ thời gian dừng tay.

Bất quá Vương Mãng lúc này mục đích đúng là chém giết hắn, sau đó đi Thiên Khải đại thế giới.

Gặp con hàng này thế mà chủ động triệt tiêu đạo vận, Vương Mãng không khỏi ánh mắt lóe lên.

Cơ hội tốt!

Sau một khắc,  Vương Mãng tốc độ tăng lên tới cực hạn, đem trong tay kiếm hung hăng hướng về bảy thiếu tộc trưởng đầu lâu chém tới.

Phốc vẩy!

Một đạo hàn mang lóe qua, bảy thiếu tộc trưởng chỗ cổ bất ngờ xuất hiện một đầu dữ tợn vết thương, máu tươi hư không.

Đồng thời sinh mệnh khí tức của hắn bắt đầu cấp tốc trôi qua.

Kinh khủng kiếm khí không ngừng phá hủy lấy trong cơ thể hắn mỗi một tấc kinh mạch.

Hiện tại hắn khoảng cách hoàn toàn vẫn lạc còn kém tới cửa một chân.

Ngay tại lúc này, một vệt Thôn Phệ đại đạo bất ngờ tràn vào nguyên thần của hắn.

Lần này, hắn sinh cơ duy nhất cũng bị ma diệt.

Cảm thụ được dần dần mơ hồ ý thức, bảy thiếu tộc trưởng bưng kín cổ, không cam lòng thanh âm đứt quãng vang lên:

"Ngươi. . . Làm sao. . . Dám."

Thời khắc hấp hối, hắn cũng vẫn không hiểu vì cái gì người này dám đánh giết chính mình.

Chẳng lẽ hắn không sợ Khải Linh nhất tộc truy sát sao?

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, bảy thiếu tộc trưởng bất ngờ ngã xuống, đồng thời khí tức cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn đôi mắt kia trừng lớn như là như mắt trâu, nhìn chòng chọc vào Vương Mãng bóng lưng.

Chết không nhắm mắt.

Lúc này, mấy đạo vô cùng kinh khủng khí tức, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Có lân cận hai vị trưởng lão, cũng có đang nhanh chóng chạy tới các trưởng lão khác.

Mấy vị trưởng lão bộc phát ra khí tức, giống như phun trào bên trong núi lửa, cuồng bạo lại dồi dào.

Trong nháy mắt, thiên địa biến sắc mưa gió phun trào, thâm trầm sát ý khóa chặt Vương Mãng.

Lúc này, đang quan chiến mọi người đã khiếp sợ nói không ra lời.

Vốn cho rằng đây là một trận nghiền ép cấp bậc chiến đấu, chưa từng nghĩ người này vậy mà có thể cùng thiếu tộc trưởng lẫn nhau chống lại.

Tại thiếu tộc trưởng lên tiếng tuyên bố lần này tỷ thí kết thúc lúc, bọn họ còn tại cảm khái, cái này thất phân tộc bên trong lại nhiều thêm một vị Chân Long.

Chưa từng nghĩ sự tình phát triển xa xa vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Người này đã tại thất phân tộc bên trong, trực tiếp đem thiếu tộc trưởng chém giết!.