Chương 1712: Tiến về Thiên Khải đại thế giới! Thần bí nữ tử! 

Chương 1712: Tiến về Thiên Khải đại thế giới! Thần bí nữ tử! 

Trong đám người, cũng là thông qua lần chọn lựa này gia nhập Khải Linh nhất tộc mấy người, cũng là gương mặt phức tạp.

Trong bọn họ vậy mà ra dạng này một vị mãnh nhân!

...

Lúc này Vương Mãng cảm giác cái này càng ngày càng gần mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng là lập tức thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Sau một khắc, thân thể của hắn trong nháy mắt cùng một vị thân ở tộc địa biên giới tộc viên đổi chỗ.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Lúc này Vương Mãng cái kia còn có thời gian để ý tới hệ thống, tại trong cảm nhận của hắn tám vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả chính đang nhanh chóng tới gần.

"Hệ thống, ta cần truyền tống tế đàn!"

Vương Mãng lòng nóng như lửa đốt ở trong lòng đối chiến hệ thống hạ lệnh.

Nói đồng thời, hắn còn đang không ngừng đổi thành lấy tự thân vị trí.

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  chú thích: Có thể tùy cơ truyền tống đến trung cấp thế giới bên trong! 】

...

【  thất giai hạ phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 200 vạn đạo tinh! 】

【  chú thích: Có thể tùy cơ truyền tống đến bên trong tiểu thế giới! 】

...

【  thất giai trung phẩm đặc thù tế đàn: Giá trị 1000 vạn đạo tinh! 】

【  chú thích: Có thể tùy cơ truyền tống đến đại thế giới bên trong! 】

...

【  thất giai trung phẩm chỉ định đặc thù tế đàn; giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  chú thích: Có thể chỉ định truyền tống đến cái nào đó đại thế giới bên trong! 】

...

Nghe được hệ thống cái này liên tiếp truyền tống tế đàn đề cử, Vương Mãng cũng là nổi giận mắng:

"Thảo, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đúng không!"

Lúc này Vương Mãng còn tại đổi thành vị trí tránh né lấy đánh tới Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Dù là như thế, cũng có đến vài lần kém chút bị bắt được.

May ra những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều là xé rách không gian, muốn phải lập tức đi vào Vương Mãng bên người.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng có thời cơ lợi dụng.

Vương Mãng không ngừng khu động lấy Không Gian đại đạo gia cố lấy chung quanh đồng thời, còn đang sử dụng Nhân Quả đại đạo che dấu đi chính mình quỹ tích.

Tuy nhiên cái này cũng không có thể thoát khỏi những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả, nhưng là cũng để cho Vương Mãng có cơ hội thở dốc.

Chỉ thấy Vương Mãng cắn răng, đối với hệ thống nói ra:

"Cái cmm chứ chó hệ thống, lão tử nhớ kỹ!"

"Mua sắm, thất giai trung phẩm chỉ định đặc thù truyền tống tế đàn!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mua sắm thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không dám do dự vội vàng hướng lấy hệ thống nói ra:

"Sử dụng!"

Sau một khắc, Vương Mãng trước người không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Mấy hơi về sau, truyền tống tế đàn nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Tùy theo mà đến còn có mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Nhìn mấy người kia, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Những người này, là theo truyền tống tế đàn xuất hiện lúc mang theo gợn sóng không gian cùng nhau mà đến.

"To gan lớn mật! Cũng dám đánh giết ta thất phân tộc thiếu tộc trưởng!"

"Vương Mãng ngươi cái này là ý gì?"

"Chớ có lại trốn, cùng lão phu trở về nhận tội, tộc trưởng đại nhân sẽ không làm khó ngươi."

Triệu Tứ ngữ trọng tâm trường đối với Vương Mãng khuyên can nói.

Đương nhiên hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Vương Mãng đánh chết bảy thiếu tộc trưởng, cái này cũng thì đã chứng minh tự thân năng lực.

Chỉ cần đem Vương Mãng mang về, tin tưởng tộc trưởng cũng biết cái gì nhẹ cái gì nặng.

Đến lúc đó tộc trưởng nhiều nhất cũng là lại bởi vì bận tâm mặt mũi, đối Vương Mãng xử phạt một chút.

Lại sau đó Vương Mãng leo lên thiếu vị trí tộc trưởng cũng là ván đã đóng thuyền!

...

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không để ý đến, mà chính là trực tiếp tiến nhập truyền tống trong tế đàn.

"Khải Linh đại thế giới!"

Vương Mãng lại trong lòng mặc niệm một câu về sau, liền thi triển đại đạo chi lực gia trì dưới chân truyền tống tế đàn.

Gặp Vương Mãng không để ý đến ý tứ, Triệu Tứ cũng là khóa gấp mi đầu.

"Nhiều lời vô ích, trước cầm xuống kẻ này!"

Ngay tại lúc này, Triệu Tứ bên cạnh đại trưởng lão lên tiếng.

Vừa dứt lời

Cái này mấy cái trong cơ thể con người nhất thời bộc phát ra hùng hậu đạo vận.

Gặp tình hình này, tại trong tế đàn Vương Mãng, không do dự lập tức liền móc ra thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Trong nháy mắt, đại đạo chi lực tràn vào lệnh bài, làm đến lệnh bài bắt đầu chậm rãi lay động.

Khủng bố cùng cực đạo vận khí tức, theo Vương Mãng lệnh bài trong tay tràn ngập ra.

Trong khoảnh khắc, mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lớn lao cảm giác nguy cơ ra hiện tại trong đầu của bọn hắn.

Sau một khắc, một đạo kinh khủng đạo vận oanh kích đột nhiên theo Vương Mãng lệnh bài trong tay bạo phát đi ra.

Kinh khủng đại đạo oanh kích bẻ gãy nghiền nát làm vỡ nát vô tận không gian, trừng trừng hướng về mấy người dũng mãnh lao tới.

Trước đó mấy người oanh ra đạo vận, trong nháy mắt bị Thâm Uyên Hài chứa đựng đạo vận ma diệt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng toàn lực khu động đại đạo chi lực gia trì lấy truyền tống tế đàn.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên vô tận ba động truyền ra

Kinh khủng đạo vận công kích, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của cả thế giới.

Những người này ào ào quăng tới ánh mắt.

Chỉ thấy một đạo sáng chói quang mang rực rỡ, nương theo lấy vô tận thần uy không ngừng bạo phát tỏa ra lấy.

Tại cái này đoàn ánh sáng mang về sau, một đạo lưu quang tràn vào chân trời, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

...

Lúc này, đứng tại trong tế đàn Vương Mãng, cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không có dẫn xuất những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tộc trưởng tới.

Nếu không mình cũng không có khả năng dễ dàng như thế rời đi.

Ngay tại lúc này, một đạo dịu dàng thanh âm dễ nghe đột nhiên truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Ngươi lệnh bài này là từ đâu mà đến."

Trong nháy mắt, Vương Mãng toàn thân chấn động, cả người kém chút nhảy dựng lên.

Theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua, chỉ thấy một vị nhìn không ra sâu cạn nữ nhân đứng tại bên cạnh mình.

"Ngươi là ai!"

Bất thình lình một màn, kém chút để Vương Mãng trực tiếp thả ra cổ đồng quan.

"Đừng dùng vấn đề về đáp vấn đề."

"Ngươi lệnh bài này là làm sao tới?"

Nhìn hắn đẹp như tiên nữ gương mặt, Vương Mãng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Ngược lại không phải là nói có ý nghĩ gì, mà chính là cái này nữ nhân trên người cảm giác không đến một chút khí tức.

Đây là người nào? Thực lực tại cái gì tầng thứ?

"Cố nhân tặng cho."

Vương Mãng như vậy hồi đáp.

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, nữ tử này nhíu đôi mi thanh tú, nói lầm bầm: "Cố nhân?"

Nàng nhìn chằm chằm Vương Mãng lệnh bài trong tay, mặt không thay đổi mở miệng nói: "Có thể hay không để cho ta xem."

Nghe vậy, Vương Mãng do dự một lát sau, vẫn là đem thiếu tộc trưởng chi lệnh ném cho nàng.

Thực lực của người này chỉ sợ tại Vĩnh Hằng cảnh bát cửu trọng thiên, cùng cự tuyệt không bằng cho nàng nhìn xem.

Dù sao chính mình cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Tiếp nhận thiếu tộc trưởng chi lệnh về sau, nữ tử này nhìn coi phía trên mấy chữ, kinh ngạc lườm Vương Mãng liếc một chút.

Sau một khắc, tay của nàng đột nhiên bóp.

Vẩy kéo!

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên, tại hắn lệnh bài trong tay nhất thời nứt ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng biến sắc, hoảng sợ nói: "Cái này là ý gì?"

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền chuẩn bị phóng thích cửu thế cổ đồng quan.

Đúng lúc này, vị nữ tử này đối với Vương Mãng ý vị thâm trường nói câu: "Ánh mắt không muốn như thế hạn hẹp."

Vừa dứt lời, tại trong tay nàng thiếu tộc trưởng chi lệnh bất ngờ vận phát ra ánh sáng nhạt..