Chương 1713: Trong tế đàn nói chuyện với nhau! 

Chương 1713: Trong tế đàn nói chuyện với nhau! 

Một trận quang mang chói mắt theo nữ tử trong tay lóe ra, làm đến Vương Mãng vô ý thức híp híp mắt.

Chờ quang mang biến mất về sau, Vương Mãng mới nhìn rõ nữ tử trong tay đồ vật.

Chỉ thấy lúc này thiếu tộc trưởng chi lệnh bất ngờ biến thành một cái trong suốt sáng long lanh ngọc bội.

Tại trên ngọc bội bất ngờ chạm trổ lấy xương cốt chữ.

Cái này nhìn Vương Mãng là một mặt mộng bức, không nghĩ tới người thiếu tộc trưởng này chi lệnh bên trong còn có cái đồ chơi này.

"Hệ thống, đây là cái gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đây là tịch ngọc, tình yêu biểu tượng  bình thường bị làm tín vật đính ước. 】

? ? ?

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng càng thêm mộng bức.

Tín vật đính ước?

Đây là thiếu tộc trưởng chi lệnh là tám tộc trưởng cho chính mình, như vậy...

Vương Mãng ánh mắt liếc nhìn ngọc bội, tại xác nhận cái chữ kia là xương cốt về sau, một cái to gan ý nghĩ bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Cái này nữ tử thần bí không phải là Thâm Uyên Hài lâu biết đi.

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái lúc, vị nữ tử này không biết từ chỗ nào móc ra một khối khác ngọc bội.

Chỉ thấy tại trên của hắn cũng đồng dạng chạm trổ lấy một chữ, dật.

Ngay tại Vương Mãng không nghĩ ra lúc, nàng đem hai khối ngọc bội chậm rãi tiếp cận ở cùng nhau.

Ầm

Theo một đạo thanh thúy thanh vang lên, hai khối ngọc bội bất ngờ hợp lại cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng khóe miệng cuồng rút.

Xem ra tám chín phần mười, vị nữ tử này cùng Thâm Uyên Hài quan hệ khẳng định không cạn.

"Tiểu tử, ngươi đánh giết ta thất phân tộc thiếu tộc trưởng muốn làm sao tính toán?"

Ừm

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

"Ngươi là?" Vương Mãng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đón Vương Mãng ánh mắt, vị nữ tử này mặt không thay đổi nói ra:

"Bản tọa Khải Linh thất phân tộc tộc trưởng."

Nghe được lấy trả lời, Vương Mãng nhất thời trừng lớn hai mắt.

Không nghĩ tới Khải Linh thất phân tộc tộc trưởng lại là nữ!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là vô cùng ảo não, cái này mẹ nó địch người cũng đã đến trên mặt mới phát hiện.

Muốn là đối phương thật muốn lấy tính mạng mình, cũng bất quá dễ như trở bàn tay.

Cân nhắc đến đối phương có thể là Thâm Uyên Hài cố nhân, Vương Mãng cũng không có quá mức lo lắng.

Dù sao muốn động thủ, cũng không đến mức chờ tới bây giờ.

Cũng là không rõ ràng đối phương cùng Thâm Uyên Hài quan hệ đến cùng như thế nào.

"Tiền bối, ngươi muốn như thế nào?"

Nhìn nàng cái kia đẹp không sao tả xiết gương mặt, Vương Mãng thận trọng nói ra.

Nghe vậy, vị nữ tử này không nói gì mà chính là trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đón ánh mắt của nàng, Vương Mãng cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là ý gì.

Thời gian nửa nén hương trôi qua.

Truyền tống trong tế đàn an tĩnh đáng sợ.

Tới sau một hồi, nàng mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói:

"Không tệ, Bất Diệt chi cảnh, liền có thể phía dưới phạt phía trên."

"Không bằng ngươi gia nhập ta thất phân tộc đi."

"Thế nào?"

Nghe nói như thế lúc, Vương Mãng theo bản năng tựa như cự tuyệt.

Gia nhập người khác thế lực cái gì, cái nào có một người tự do tự tại.

Còn không có thi thể nuốt.

Nhưng là cân nhắc đến trước mắt thực lực của người này, Vương Mãng cũng là uyển chuyển nói ra:

"Con người của ta tự do quen thuộc, ưa thích vô câu vô thúc."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, vị nữ tử này cũng không giận, mà chính là theo Vương Mãng lời nói tiếp tục nói: "Chỉ là treo cái danh hào thôi."

"Ngoại trừ trong tộc điều động, những lúc khác ngươi có thể tùy ý an bài."

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh lập tức liền muốn bắt đầu, cái này trước mắt ngươi đem ta tộc có tiềm lực nhất thiên kiêu đánh chết."

"Tiểu bối, bản tọa khách khí với ngươi, nhưng là không có nghĩa là ngươi có tư cách này."

Vừa dứt lời, nàng cái kia một đôi tú lệ đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt bén nhọn rơi vào Vương Mãng trên thân.

Vô tận uy áp, theo thân thể của nàng bên trong lộ ra, làm đến truyền tống tế đàn chậm rãi rung chuyển.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng nghiêm túc, trực tiếp ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Sau một khắc

Một cỗ càng thêm thâm trầm càng khủng bố hơn uy áp, theo trong hư không lộ ra.

Mơ hồ nỉ non âm thanh, như là Cổ Thần đang thì thầm, quanh quẩn tại hai người bên tai.

Đã sớm chuẩn bị Vương Mãng, mười phần tự nhiên thì nằm xuống.

Mà ở tại đối diện nữ tử, nhất thời sắc mặt hoàn toàn thay đổi không phục hồi như cũ trước lạnh nhạt.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan bất ngờ xuất hiện tại giữa hai người.

Đột nhiên xuất hiện đồ vật, làm đến truyền tống tế đàn bắt đầu điên cuồng rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Cảm thụ được trên vai cái kia cỗ không cách nào ngăn cản uy áp, nữ tử giọng dịu dàng hoảng sợ nói:

"Đây là cái gì!"

"Dạng này..."

Vẫn chưa nói xong, bôi đen sương mù bất ngờ theo trong quan tài bừng lên.

Không có gì sánh kịp cảm giác nguy cơ, làm đến nàng toàn thân rung mạnh.

Vô lượng thần mang không ngừng theo nàng cái kia thướt tha thân thể bên trong bộc phát ra.

Cực kỳ cường hãn đạo vận chậm rãi tuôn ra, ý đồ chống lại cái này chậm rãi đánh tới hắc vụ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khinh thường nghĩ đến, vẫn là tuổi còn rất trẻ a.

Sau một khắc, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, thu hồi cửu thế cổ đồng quan."

Vừa dứt lời, hoành tại giữa hai người quan tài bất ngờ chấn động.

Sau đó liền chui vào hư không bên trong.

Biến mất theo còn có một màn kia hắc vụ.

Đối phương có thể là Thâm Uyên Hài cố nhân, mặc dù nói chuyện lúc thái độ thịnh khí lăng nhân chút, nhưng là Vương Mãng không có ý định đem đánh giết.

Đối với vị kia đối mình có thể nói móc tim móc phổi tộc trưởng, Vương Mãng vẫn là tràn ngập kính ý.

Vị nữ tử này hư hư thực thực hắn cố nhân, Vương Mãng cũng sẽ không quá khó xử.

Tại cổ đồng quan biến mất trong nháy mắt, nữ tử này toàn thân mềm nhũn, co quắp ngồi ở truyền tống tế đàn phía trên.

Cái kia như là như dãy núi ngạo nhân hai ngọn núi, cũng là mười phần kịch liệt phập phồng.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem ánh mắt dịch ra, tâm lý mặc niệm nói phi lễ chớ nhìn...

"Ta kính ngươi là Thâm Uyên Hài tiền bối cố nhân, lúc này mới lịch thiệp ba phần."

"Uy hiếp ta, cũng không cần nói."

Nghe được Vương Mãng, nữ tử này cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ thấy hắn liền vội vàng đứng dậy, cả sửa lại một chút có chút xốc xếch quần áo, trên mặt lại lần nữa khôi phục lạnh nhạt.

"Thâm Uyên Hài, tốt, hắn thật đúng là là dạy dỗ cái khó lường hậu bối."

Nữ tử trừng lấy Vương Mãng, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng nhún vai.

"Tiền bối, ta muốn đi Thiên Khải đại thế giới, không biết ngươi có tính toán gì không?"

Nhìn lấy nàng một bộ muốn nổi giận dáng vẻ, Vương Mãng cũng là mười phần cơ trí dịch ra đề tài.

Giết cũng giết không xong, quả nhiên nữ nhân cái gì phiền toái nhất.

"Không rõ ràng, bản tọa trước kia chỉ là bị ngươi xuất ra lệnh bài hấp dẫn đến đây."

"Vốn là dự định trực tiếp đem cái này truyền tống tế đàn nổ nát!"

Nghe được câu trả lời của hắn về sau, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

"Cái này tế đàn chỗ cần đến là nơi nào?"

"Sẽ không cần rời đi Khải Linh tinh vực a?"

Không chờ Vương Mãng mở miệng, nữ tử này lại lần nữa hỏi.

Ngạch

"Cái này ngược lại không đến nỗi, tế đàn điểm cuối là Thiên Khải đại thế giới."

"Thiên Khải đại thế giới? Ngươi đến đó làm gì?"

"Không làm gì, đi xem một chút."

"Ha ha.".