Chương 1714: Thanh Dật! Đến Thiên Khải đại thế giới! 

Chương 1714: Thanh Dật! Đến Thiên Khải đại thế giới! 

Vương Mãng không hổ là đề tài kẻ huỷ diệt, không có hai lần liền đem lại nói chết rồi.

Trong lúc nhất thời, truyền tống trong tế đàn lại lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Hai người cách xa nhau nửa mét ngồi xếp bằng, đều không có phát biểu.

Cứ như vậy, hai nén hương thời gian trôi qua.

So với Vương Mãng bình tĩnh, nữ tử này liền lấy gấp nhiều.

Chỉ thấy khuôn mặt của nàng thỉnh thoảng đang thay đổi.

Một hồi vừa nhìn về phía Vương Mãng, một hồi vừa tối tự than thở khí.

Chủ yếu nhất là, động tĩnh còn không nhỏ, hết lần này tới lần khác Vương Mãng đều đã nhận ra.

Một lát sau, Vương Mãng rốt cục nhịn không được, bất đắc dĩ nói:

"Tiền bối, ngươi có cái gì muốn nói nói ngay đi."

Nghe vậy, nữ tử này hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói khẽ:

"Hắn có khỏe không?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời liếc mắt.

Nhìn ngưng cái này nhăn nhăn nhó nhó, nguyên lai là muốn hỏi Thâm Uyên Hài tình huống.

"Ừm, cũng không tệ lắm phải không."

"Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, thâm uyên bát phân tộc phát triển không ngừng."

Nghe vậy, nữ tử nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

"Tư nhân một điểm đâu?"

Ngạch

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trực tiếp thì bó tay rồi.

"Ta cũng không rõ ràng, lại nói ta đã thật lâu không có đi Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới nhìn một chút."

Nghe vậy, nữ tử này cũng là lườm Vương Mãng liếc một chút, hiếu kỳ nói:

"Ngươi không phải Thâm Uyên nhất tộc thiếu tộc trưởng sao?"

"Lại nói những tên kia làm sao lại cho phép ngươi đi vào Khải Linh tinh vực?"

"Lấy thiên phú của ngươi, không cần phải bị trọng điểm bảo hộ sao?"

"Chẳng lẽ nói xương cốt ca, cũng là muốn phái ngươi đến đây, tìm hiểu tin tức của ta?"

Trong nháy mắt, nữ tử cũng bị chính mình ý nghĩ này cho kinh hãi đến.

Sau một khắc, chỉ thấy trên gương mặt của hắn bất ngờ hiện ra hai mạt đỏ ửng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Mụ nội nó, ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất não bổ.

"Ta đã mưu phản Thâm Uyên nhất tộc."

A

Vừa dứt lời, nữ tử này nhất thời liền bị kinh hãi đến.

"Cái này làm sao có thể, đỉnh cấp đại thế lực lớn nhất tuyệt không thể dễ dàng tha thứ cũng là phản đồ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhớ lại cười khẽ một tiếng, nói:

"Tộc trưởng không có làm khó ta, ngược lại còn đem người thiếu tộc trưởng này chi lệnh để lại cho ta."

Nghe nói như thế về sau, nữ tử này có chút nhận đồng mở miệng nói:

"Ừm, đây chính là xương cốt ca tính cách."

"Thật sự là quá ôn nhu."

Sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đổi, hung hăng quét Vương Mãng liếc một chút:

"Xương cốt ca như thế hoàn mỹ nam nhân ngươi cũng muốn phản bội!"

"Tiểu phản đồ, hôm nay ta liền đem ngươi buộc về Thâm Uyên nhất tộc, sau đó. . ."

Nói đồng thời, vô tận đạo vận bất ngờ theo trong cơ thể của nàng tuôn ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vô cùng bình tĩnh ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

"Ngươi tên hỗn đản!"

. . .

Tại một lần thu hồi cổ đồng quan về sau, Vương Mãng cũng là như không có chuyện gì xảy ra vỗ vỗ trên người thâm không đạo bào.

Ở tại nữ nhân bên cạnh, y nguyên vẫn là gắt gao trừng lấy Vương Mãng, phảng phất có thâm cừu đại hận gì đồng dạng.

Thông qua vừa rồi giao lưu, Vương Mãng cũng là biết được tên của nàng.

Khải Linh Thanh Dật.

"Quan tài thiếu niên, ngươi thật giỏi!"

Nhìn chằm chằm một mặt cười nhạt Vương Mãng, Thanh Dật cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không để bụng, ngược lại còn mười phần kiêu ngạo.

Ta có một quan tài, chuẩn bát giai phía dưới giết lung tung!

Gặp Vương Mãng một bộ xem thường bộ dáng, Thanh Dật càng tức.

Mỗi một lần chính mình vừa chuẩn bị động thủ, con hàng này thì thả quan tài.

Hết lần này tới lần khác chính mình còn không có biện pháp.

Cái kia quan tài quá mức khủng bố, không có gì sánh kịp uy áp, còn có cái kia quỷ dị không rõ hắc vụ.

Muốn không phải tiểu gia hỏa này thủ hạ lưu tình, chính mình đã sớm vẫn lạc.

Đáng giận a! Vốn còn muốn mang theo hắn đến cửa đề thân!

"Đúng rồi, ngươi đi Thiên Khải đại thế giới vì chuyện gì?"

"Không muốn nói gì nhìn xem, bản tọa cảm giác đạt được cái này tế đàn là chỉ định."

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Vì cái gì đây?

Gặp Vương Mãng cau mày suy tư

Thanh Dật cười trêu ghẹo nói:

"Không phải là có tiểu tình nhân, tại Thiên Khải đại thế giới bên trong chờ ngươi a?"

Nàng thuận miệng một câu nói đùa, lại làm cho Vương Mãng sắc mặt đột biến.

Gặp tình hình này, nàng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không thể nào, không thể nào."

Vương Mãng tức giận lườm nàng liếc một chút, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Không có ngươi suy nghĩ nhiều!"

Nghe vậy, Thanh Dật vẫn là cười hì hì trêu chọc nói:

"Nha, khí cấp bại phôi."

Gặp nàng một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, Vương Mãng dứt khoát nhắm hai mắt lại không để ý tới.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên cảm thấy bên tai nóng lên.

"Tiểu phản đồ, giúp ta một việc thế nào?"

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng chậm rãi mở hai mắt ra.

"Ồ? Lấy thực lực ngươi địa vị, còn có cần ta giúp đỡ?"

Vương Mãng có chút không hiểu hỏi.

Sau một khắc, chỉ thấy Thanh Dật xích lại gần Vương Mãng bên cạnh, thần bí hề hề nói ra:

"Đến lúc đó ngươi dạng này. . ."

Vương Mãng: ". . ."

Nghe được kế hoạch của nàng về sau, Vương Mãng chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Qua rất lâu hắn mới tỉnh hồn lại.

"Ta không đồng ý!"

Bị Vương Mãng cự tuyệt về sau, Thanh Dật trừng lớn hai mắt.

"Tốt ngươi cái tiểu phản đồ, hôm nay chớ có trách ta bá vương ngạnh thương cung!"

Sau một khắc, trong mắt của hắn bất ngờ lộ ra một vệt xảo trá.

Chỉ thấy hai tay của nàng bất ngờ đè xuống Vương Mãng bả vai.

Đồng thời, hùng hậu đạo vận bất ngờ chui vào Vương Mãng thể nội, đem hắn thể nội vận chuyển đại đạo chi lực phong tỏa.

"Tiểu phản đồ, hiện tại có thể không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

"Đàng hoàng đi theo ta đi, lấy thiên phú của ngươi trở lại thiếu tộc trường vị trí không phải cái vấn đề lớn gì."

"Thực sự không được, ta có thể giúp ngươi tại xương cốt ca chỗ đó thổi một chút lời nói nhẹ bên tai."

Nói đồng thời, trên mặt của nàng lại lần nữa hiện ra mấy cái lau đỏ ửng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là khinh thường nhẹ cười vài tiếng.

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan."

. . .

Lúc này, tại Thiên Khải đại thế giới bên trong.

Linh Ẩn tông thánh nữ cùng Thiên Hạc các thánh tử muốn kết làm đạo lữ tin tức truyền khắp toàn bộ thế giới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều sôi trào.

Không nghĩ tới hai cái mạnh nhất thế lực, vậy mà lại cường cường liên hợp!

Cái này không khỏi khiến cái khác thế lực trở tay không kịp.

Hai đại thế lực tối cường muốn liên hợp, cái này còn thế nào chơi?

Toàn bộ Thiên Khải đại thế giới mưa gió phun trào, hai người quan hệ thông gia liên lụy đồ vật nhiều lắm.

. . .

Lúc này ở một chỗ tên là Lạc Khắc trong thành trì.

Một đạo lưu quang xẹt qua thành trì phía trên bầu trời.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, lớn lao động có thể làm cho phiến khu vực này cũng bắt đầu chậm rãi chấn động.

Trong khoảnh khắc, thì có bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả xuất hiện tại tế đàn bên cạnh.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện tế đàn, bốn vị này Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, tế đàn không gian chung quanh vách ngăn bất ngờ biến mất.

Tùy theo mà đến một nam một nữ bóng người.

"Hai vị, các ngươi hạ xuống động tĩnh thế nhưng là một chút không nhỏ a."

Một vị trung niên nam tử, nhìn chằm chằm Thanh Dật gương mặt, trầm giọng nói ra.

Lăn

Chỉ thấy Thanh Dật nhàn nhạt nói cái chữ.

Vừa dứt lời, một cỗ uy thế lớn lao bất ngờ theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra.

Khí tức kinh khủng, làm đến đến bốn người sắc mặt biến đổi lớn.

. . .

Lúc này ở một chỗ treo đầy đèn lồng đỏ trong đình viện.

Một vị thanh xuân nữ tử, chính đối tấm gương trang điểm lấy..