Chương 1715: Mấy người thuyết phục! 

Chương 1715: Mấy người thuyết phục! 

Lúc này, tại Lạc Khắc thành bên trong trên đường phố.

Vương Mãng cùng Thanh Dật trà trộn tại người tới lui trong đám, tại hai người bên cạnh còn có bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đi theo.

Tại Thanh Dật xuất ra Khải Linh thất phân tộc, tộc trưởng chi lệnh sau bốn người này thái độ nhất thời thì thay đổi.

Xung phong nhận việc liền muốn làm dẫn đường, mang Vương Mãng hai người đến lãnh hội một chút phong thổ nhân tình.

Mà đi ngang qua người đi đường, nhìn bình thường tại trong thành uy phong lẫm lẫm các đại nhân vật, hiện tại đã mặt lộ vẻ tha thiết vẻ lấy lòng, cũng là một trận kinh ngạc.

Xem ra hai vị này lại là cái gì nhân vật không tầm thường.

Điều này sẽ đưa đến trên đường phố tuy nhiên kín người hết chỗ, nhưng là mấy người phía trước y nguyên thông suốt hiện tượng.

Nhìn lấy tự giác nhường đường, mặt lộ vẻ hiếu kỳ người đi đường, Thanh Dật nhíu nhíu mày ý vị thâm trường nói ra:

"Xem ra mấy vị, bình thường phô trương vẫn còn lớn nha."

Nghe vậy, ở chung quanh bốn người nhất thời một trận xấu hổ.

"Đại nhân ngài nói đùa, so với ngài tôn quý đến chúng ta không đáng giá nhắc tới."

"Đã sớm nghe nói Khải Linh thất phân tộc tộc trưởng là một vị tài tình kinh người nữ bối phận, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

"Đúng vậy a, thật sự là làm cho bọn ta khâm phục không thôi."

"Ta cũng giống vậy. . ."

Bốn người ngươi một lời ta một câu, trực tiếp cũng là mấy cái cầu vồng cái rắm đập phía trên.

Nhìn đủ kiểu nịnh nọt bốn người, Thanh Dật không có phát biểu, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía một đường lên đều trầm mặc không nói Vương Mãng.

Gặp suy nghĩ xuất thần Vương Mãng, Thanh Dật trong đôi mắt lộ ra nồng đậm hứng thú.

Gia hỏa này đến Thiên Khải đại thế giới về sau, thì một trận rầu rĩ không vui.

Ở trong đó nhất định là có chuyện gì. . .

Ngay tại Thanh Dật suy đoán lúc, ở tại bên cạnh Vương Mãng đột nhiên lên tiếng nói: "Không biết Mặc Tiểu U muốn kết đạo lữ tin tức có thể là thật?"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều ngẩn người.

Bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả lẫn nhau nhìn nhau vài lần, đều có chút mộng bức.

Mà tại Vương Mãng bên cạnh Thanh Dật thì là ánh mắt lóe lên trên mặt tràn đầy bát quái thần sắc.

Không thể nào, không thể nào, dạng này cầu gãy thế mà thật phát sinh rồi? !

Trầm mặc một lát sau, một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả thận trọng nói ra:

"Tin tức không giả, hôm nay cũng là hai thế lực lớn quan hệ thông gia thời gian."

"Không biết thiếu tộc trưởng. . ."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt thì âm trầm xuống.

Nhìn Vương Mãng sắc mặt biến hóa, vốn là còn muốn nói gì Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời thì im lặng.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Thanh Dật đã não bổ cái bảy tám phần.

Cái này tiểu phản đồ nghề này mục đích khẳng định cùng kia cái gì Mặc Tiểu U thoát không ra quan hệ.

Người ta cũng phải có đạo lữ, chậc chậc chậc chẳng lẽ. . .

Vừa nghĩ tới đó, Thanh Dật cũng là vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"To gan theo đuổi hạnh phúc của mình đi, ta ủng hộ ngươi!"

"Xảy ra chuyện gì ta cho ngươi ôm lấy!"

Vội vàng không kịp chuẩn bị Vương Mãng, nhất thời một cái lảo đảo.

Cái này đều cái nào cùng cái nào.

Tại hai người chung quanh bốn vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nghe được đối thoại của bọn họ sau cũng là trong nháy mắt liền nghĩ tới điều gì, trong mắt nhất thời nổi lên từng luồng ánh sao.

Chẳng lẽ cái này Khải Linh nhất tộc thiếu tộc trưởng đối cái kia Linh Ẩn tông thánh nữ có ý tưởng! ?

Nếu như là dạng này thì không thể tốt hơn  dựa theo Linh Ẩn tông không hỏi thế sự thái độ, liền xem như trói chặt Khải Linh tộc đối bọn hắn cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Dạng này Thiên Hạc các muốn thống nhất dã tâm, tự nhiên cũng liền tự sụp đổ!

Vừa nghĩ đến đây, mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là ào ào lên tiếng nói:

"Thiếu tộc trưởng tuy nhiên lão hủ đã cao tuổi, nhưng là làm người từng trải vẫn phải nói một câu, hạnh phúc là mình đi tranh thủ."

"Không tệ, lấy thiếu tộc trưởng thân phận cao quý, thích gì liền đi đoạt tới!"

"Nói có lý, cái kia cẩu nhật Thiên Hạc các cũng dám cùng thiếu tộc trưởng đoạt nữ nhân, ta cái thứ nhất không đồng ý!"

"Đã từng có một phần chân thành tha thiết. . ."

. . .

Bốn người nói gọi là một cái lòng đầy căm phẫn, đều tại thuyết phục lấy Vương Mãng

Nhìn mù lẫn vào bốn người, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Mình bây giờ đều không có nghĩ kỹ, cái kia lấy thân phận gì đối mặt nàng.

Chỉ là nghe được tin tức này về sau, tâm lý thì mười phần cảm giác khó chịu.

"Ai." Mặt mày ủ rũ Vương Mãng thật sâu thở dài.

Nhìn lấy than thở Vương Mãng, Thanh Dật dường như nghĩ tới điều gì, trên mặt bất ngờ hiện ra một tia giận dữ.

"Quan tài tiểu tử, ngươi có còn hay không là cái nam nhân!"

"Ưa thích liền đi tranh thủ a! Ở chỗ này than thở có làm được cái gì."

"Ngày khác lại quay đầu, nàng đã trở thành người khác vợ, cái này cỡ nào tiếc nuối!"

"Vô luận kết quả là thế nào, tối thiểu đi tranh thủ một chút, đừng cho chính mình lưu lại tiếc nuối!"

Cái này một loạt lời nói, Vương Mãng chỉ nghe vào một cái, cái kia chính là người khác vợ.

Vừa nghĩ tới cảnh tượng như vậy, Vương Mãng chỉ cảm thấy đại não bị trọng kích đồng dạng.

Vô tận khát máu tinh hồng chi mang nhất thời chiếm cứ Vương Mãng đồng tử.

Kinh khủng sát ý, không bị khống chế toát ra tới.

Giết đạo lữ của nàng.

"Dẫn đường!"

Vương Mãng cái kia thanh âm trầm thấp, bất ngờ truyền vào mấy người bên tai.

Gặp tình hình này, mấy người trên mặt nhất thời đều lộ ra nụ cười.

"Thiếu tộc trưởng, thời gian cấp bách, theo sát."

Vừa dứt lời, bốn người thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, đột nhiên xông về chân trời.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không do dự, lập tức đi theo.

Chỉ thấy hắn tay trái bất ngờ nổi lên gợn sóng, cả người nhất thời không có nhập không gian bên trong.

Cảm giác không gian đại đạo khí tức, Thanh Dật cũng là kinh ngạc một lát, sau đó liền cũng xé rách không gian đi theo.

. . .

Lúc này, một chỗ vô cùng náo nhiệt trong lầu các.

Người đến người đi, tới đều là Thiên Khải đại thế giới có mặt mũi cường giả.

Mà lầu các cũng là treo đầy đèn đỏ lầu thêu hoa, biểu dương ra vô cùng vui mừng bầu không khí.

"Chúc mừng chúc mừng, Vân Đạo Hạc ngươi lão gia hỏa này vận khí ngược lại là không thể chê, không chỉ có hậu bối ưu tú liền con dâu đều là đỉnh cấp."

"Ha ha, cùng vui cùng vui hôm nay nhất định muốn thật tốt uống một chén."

"Đạo Hạc lão huynh, ta đến uống chén rượu mừng ngươi không ngại đi."

"Đây là đâu, mau mau mời đến."

. . .

Tại bắt chuyện hết một chúng cường giả về sau, Vân Đạo Hạc nụ cười trên mặt nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đối với thị vệ chung quanh cùng tiếp khách nhân viên bàn giao vài câu về sau, liền đi vào trong lầu các.

Cứ như vậy qua mấy cái nén hương thời gian.

Chỉ thấy tất cả quý khách đều ngồi xuống tại lầu các tầng cao nhất, vô cùng náo nhiệt.

Ở trong đó nơi hẻo lánh vị trí, một vị người khoác hắc bào bóng người tốt không thấy được.

Dẫn tới người chung quanh, một trận nhìn chăm chú.

Dù sao Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cảnh giới, ở chỗ này có vẻ hơi không hợp nhau.

Tầng chót nhất vị trí, chỉ có Vĩnh Hằng cảnh lại hoặc là một số thân phận hiển quý đại nhân vật, mới có tư cách ngồi xuống.

Bất quá làm chủ nhà Thiên Hạc các đều không nói gì thêm, bọn họ cũng liền thôi.

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh nhấp miệng tửu, như không có chuyện gì xảy ra quét mắt chung quanh.

Dù sao hiện tại toàn bộ thế giới đều bị cái này hai thế lực lớn quan hệ thông gia tin tức cho chiếm lấy.

Như vậy mình tại làm thế nào đều là tốn công vô ích, còn không bằng đến cọ chút rượu uống.

Đợi đến chuyện này danh tiếng đi qua lại nói cũng không muộn..