Chương 1716: Khách không mời mà đến! Đồ bỏ đi tông môn! 

Chương 1716: Khách không mời mà đến! Đồ bỏ đi tông môn! 

Về phần tại sao là có thể tiến vào tầng cao nhất ngồi xuống, cái kia đương nhiên thì là thiếu tộc trưởng chi lệnh công lao.

Đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng chi lệnh, tại chỉ là đại thế giới vẫn là hết sức có bài diện.

Coi như ngăn cách một cái tinh vực, uy hiếp lực y nguyên còn tại.

"Cũng không biết Vương Mãng huynh đệ, đang làm gì."

Vừa nghĩ tới thi đạo truyền thừa sự tình vẫn là không có đầu mối, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là chậm rãi thở dài.

. . .

Gặp đến đây chúc mừng người đều đến không sai biệt lắm về sau, Vân Đạo Hạc liền đối với chung quanh hạ nhân phân phó vài câu.

Bên cạnh hắn, còn có một vị người khoác màu xanh thường phục trung niên nam tử.

Người này chính là Linh Ẩn tông người cầm đầu, Đường Cổ.

Hai người ngồi tại phía trước nhất, hiển thị rõ thân phận tôn quý.

"Cổ huynh, về sau chúng ta hai đại thế lực cũng là người một nhà."

"Còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Vân Đạo Hạc mặt lộ vẻ nụ cười, nhẹ nói lấy.

Nghe được hắn về sau, Đường Cổ gương mặt phía trên cũng gạt ra một vệt nụ cười, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Đâu có đâu có, Tiểu U thì nhận được  chiếu cố của các ngươi."

Nghe vậy, Vân Đạo Hạc cũng là cười đáp lại nói: "Cần phải."

"Cổ huynh đối với cái thế giới này cục thế ngươi thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, Đường Cổ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn liền thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra:

"Rất tốt."

"Ta Linh Ẩn tông luôn luôn không hỏi thế sự, đối với những vật này cũng không có quá lớn cái gọi là."

Lời này vừa nói ra, ngồi ở một bên Vân Đạo Hạc hé mắt.

"Cổ huynh, cái thế giới này bố cục đã định hình, khó có biến đổi."

"Vô luận tại làm sao biến hóa cũng đều là như thế, dạng này phát triển muốn là có thể ta tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì."

"Nhưng là tình huống bây giờ là, quý tiện chi kém to lớn, tư nguyên bị một nhóm người nắm giữ lấy, cái này cũng làm đến cường giả môn hạ tất nhiên lại ra cường giả."

"Nhưng là những cái kia phổ thông bình dân bên trong, lại khó ra cái gì thiên kiêu."

"Không có tân sinh rót vào, dạng này là không thể lâu dài."

Nghe được hắn những lời này, Đường Cổ cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, nói ra: "Cho nên."

"Cho nên ta cần ngươi trợ lực, lật đổ lấy vốn có thái độ bình thường."

"Cái thế giới này cần một trận cải cách!"

Nói đến đây Vân Đạo Hạc trong mắt bất ngờ nổi lên từng luồng ánh sao, mười phần mong đợi nhìn giữ im lặng Đường Cổ.

Sau một lúc lâu về sau, Đường Cổ như không có chuyện gì xảy ra trả lời:

"Ta cảm thấy hiện tại tình huống như vậy thì rất tốt."

"Cải cách là xây dựng ở vô tận thi hài phía trên."

"Cái thế giới này chịu không được dạng này giày vò."

Hắn như là một giội nước lạnh, nhất thời liền đem Vân Đạo Hạc thiêu đốt dã tâm tưới tắt.

"Ha ha, xem ra Cổ huynh cùng ta có không đồng dạng cách nhìn."

Bị cự tuyệt Vân Đạo Hạc cũng không giận, ngược lại còn vân đạm phong khinh nói ra.

Chỉ là tại đáy mắt của hắn, mịt mờ xẹt qua một tia tinh quang.

Sau một khắc, hắn chậm rãi đứng dậy, lớn tiếng nói: "Cảm tạ chư vị tới cổ động."

"Hôm nay là con ta ngày vui, các vị uống tận hứng đồng thời, cũng tới cùng nhau chứng kiến vào thời khắc này."

Ta

Ầm

Ngay tại lúc này, một thanh đại kích bất ngờ rơi xuống.

Bất thình lình tình huống cũng làm đến tầng cao nhất mọi người một trận kinh ngạc.

Lúc này, còn có người chạy đến nháo sự?

Lúc này, ở tầng chót vót biên giới Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn chuôi này đại kích cũng là trừng lớn hai mắt.

Ngọa tào, đây không phải Vương Mãng huynh đệ vũ khí sao?

Đây là muốn náo loại nào?

. . .

Nhìn thanh này hằng lập ở tầng chót vót đại kích, Vân Đạo Hạc sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Ở sau lưng hắn ngồi đấy Đường Cổ, cũng là liền vội vàng đứng dậy, nghiêm nghị nói:

"Phương nào kẻ xấu, dám ở hôm nay nháo sự!"

Vừa dứt lời, bàng bạc đạo vận bất ngờ theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Đồng thời, năng lực nhận biết toàn bộ khai hỏa, tìm kiếm lấy chung quanh mỗi một chỗ ngóc ngách.

"Ở phía trên!"

Trong nháy mắt, Vương Mãng bóng người bị khóa định.

Bất quá cảm giác được đột kích người, đã tới phi tốc tiếp cận, Đường Cổ tạm thời cũng không có động tác.

Mấy hơi thời gian trôi qua

Một đạo người khoác thâm không đạo bào bóng người bất ngờ xuất hiện tại lầu các tầng cao nhất.

Nhìn thấy người tới về sau, Vân Đạo Hạc cũng là không khỏi nhíu nhíu mày: "Các hạ, hôm nay chính là Vân Hạc các cùng Linh Ẩn tông ngày vui."

"Không bằng ngồi xuống, uống một chén."

Người này cảnh giới khí tức, cũng tại Bất Diệt cảnh mà thôi.

Chính mình trong nháy mắt ở giữa liền có thể trấn sát, bất quá hôm nay không thích hợp thấy máu.

Cho nên Vân Đạo Hạc lúc này mới sẽ hảo ngôn khuyên bảo.

"Con của ngươi chỗ ở nơi nào?"

Vương Mãng cái kia có chút thanh âm khàn khàn, chậm rãi vang lên quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Lời này vừa nói ra, Vân Đạo Hạc nghi ngờ trên mặt càng sâu.

Cố nén xuất thủ đánh giết này liêu ý nghĩ, Vân Đạo Hạc hít một hơi thật sâu, nói:

"Vô luận ngươi vì cái gì mà đến, hiện tại dừng tay ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo!"

Nghe vậy, Vương Mãng cười lạnh một tiếng, khinh thường nói:

"Cái gì cẩu thí đồ bỏ đi tông môn, lão tử cũng sau cùng hỏi một lần người ở đâu? !"

Vừa dứt lời, mọi người ở đây ào ào sắc mặt đột biến hít vào ngụm khí lạnh.

Chỉ là Bất Diệt cảnh như thế cuồng, phụ huynh ngươi bối biết không?

Tại biên giới chỗ Thâm Uyên Hiên Minh, cắn răng cũng là nhảy ra ngoài, đứng ở Vương Mãng bên cạnh.

"Tiền bối, vị này là vãn bối bằng hữu, hắn uống nhiều quá có chút thần chí không rõ, xin hãy tha lỗi."

Chỉ thấy Thâm Uyên Hiên Minh,  một mặt áy náy nói.

Nói đồng thời, còn trong bóng tối đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Ngọa tào, Vương Mãng huynh đệ, ngươi cái này chơi cũng quá lớn đi!"

"Đây chính là đại thế giới cấp cao nhất thế lực, không thể trêu vào a!"

Nghe được hắn truyền âm về sau, Vương Mãng cũng là có chút cảm động.

Không nghĩ tới con hàng này tại thời khắc mấu chốt, hắn thật phía trên.

Người này có thể chỗ!

"Thâm Uyên nhất tộc khách quý, ngươi đến cổ động ta tất nhiên là hoan nghênh."

"Nhưng là ngươi đừng quên, đây là Khải Linh tinh vực."

"Ta an bài ngươi tại tối cao quy cách vị trí bên trên, đã là cho đủ mặt mũi ngươi."

"Mà lại bản tọa cũng không phải là không tốt người nói chuyện, vừa mới ta đã đã cho hắn cơ hội."

"Ngươi cũng thấy đấy, không phải bản tọa không cho cơ hội."

"Hôm nay vô luận nói cái gì, người này đều phải chết!"

"Thiếu tộc trưởng vẫn là thối lui tốt."

Vân Đạo Hạc thanh âm, quanh quẩn ở tầng chót vót bên trong vô cùng to rõ.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh vội vàng hướng lấy Vương Mãng truyền âm nói: "Vương Mãng huynh đệ, nhanh móc ra ngươi thiếu tộc trưởng chi lệnh!"

"Ngạch, ta thiếu tộc trưởng chi lệnh không thấy."

"Được rồi, sự kiện này ngươi cũng đừng tham gia."

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa truyền âm nói: "Mất đi?"

"Không có việc gì ta người thiếu tộc trưởng này chi lệnh, còn có thể phóng thích mấy lần, nói thế nào?"

Vương Mãng nhìn thật sâu hắn liếc một chút, sau đó đột nhiên đem đẩy ra.

"Đây là chuyện riêng của ta, ngươi cũng không cần tham dự."

"Yên tâm đi, chỉ là một cái đại thế giới thế lực, còn không đủ gây sợ."

Trong nháy mắt, Vương Mãng truyền âm bất ngờ quanh quẩn tại trong đầu của hắn, đã ngừng lại hắn muốn lên trước giúp đỡ ý nghĩ.

. . .

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm dễ nghe, thông qua không gian quanh quẩn tại lầu các tầng cao nhất bên trong:

"Ồ? Nói như vậy ngươi liền đỉnh cấp đại thế lực đều không coi vào đâu?".