Chương 1717: Gặp lại Mặc Tiểu U!

Chương 1717: Gặp lại Mặc Tiểu U!

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng bên cạnh không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Theo một đạo không gian vết nứt xuất hiện, một vị giống như Thiên Tiên nữ tử từ đó đi ra.

Người tới chính là Thanh Dật.

Nhìn lấy bất thình lình nữ tử, Vân Đạo Hạc híp híp mắt chau mày.

Hôm nay này làm sao nhiều như vậy a miêu a cẩu nhảy ra nháo sự?

"Các hạ chẳng lẽ muốn cùng Thiên Hạc các là địch?"

"Hôm nay thế nhưng là hai đại thế lực tối cường ngày vui, làm chuyện gì trước trước tiên nghĩ tốt hậu quả."

Vân Đạo Hạc trầm mặt, mở miệng uy hiếp nói.

Muốn là bình thường Vĩnh Hằng cảnh, hắn trực tiếp thì động thủ, không biết sao trước mắt nữ tử này sâu cạn hắn căn bản nhìn không ra.

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật khinh thường chế nhạo một tiếng.

Nàng không để ý đến Vân Đạo Hạc, đối với Vương Mãng nói ra:

"Đi tìm tiểu tình nhân của ngươi đi, nơi này có ta."

"Đa tạ." Vương Mãng nói lời cảm tạ một câu về sau, cũng không do dự trực tiếp liền cất bước hướng về tầng tiếp theo đi đến.

Nhìn Vương Mãng cử động, Vân Đạo Hạc không kềm được, một cỗ đạo vận từ trong tay của hắn kích xạ ra đột nhiên đánh úp về phía Vương Mãng.

Mà Vương Mãng y nguyên tự mình hướng về bậc thang đi đến, dường như không nhìn thấy công kích này đồng dạng.

Trong chớp mắt, cái này một cỗ đạo vận công kích Ly Vương mãng chỉ có vài mét khoảng cách.

Ngay tại lúc này, một cỗ khác hiện ra Thanh Hà đạo vận, trong nháy mắt xuất hiện đem ngăn lại.

Vân Đạo Hạc đạo vận oanh kích, liền một hơi thời gian đều không có kiên trì đến liền bị ma diệt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, bỏ đi thi triển hằng định thời khu suy nghĩ.

Đưa mắt nhìn Vương Mãng đi xuống, Vân Đạo Hạc sắc mặt âm trầm càng thêm hơn.

Tại bên cạnh hắn Đường Cổ cũng là lộ ra một vệt kinh ngạc.

Như thế nhẹ nhàng thoải mái thì giải quyết Vân Đạo Hạc đạo vận công kích, nữ tử này không đơn giản a.

"Các hạ coi là thật muốn cùng ta là địch?"

Vân Đạo Hạc cái kia thâm trầm ánh mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Thanh Dật, trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, ở trong cơ thể hắn đạo vận bắt đầu cuồn cuộn lên, như là một tòa súc thế phun trào nham như núi.

Không có gì sánh kịp khí tức dồi dào cuồn cuộn như là Thiên Uyên, theo trong cơ thể của hắn bao phủ mà ra.

"Dừng tay như vậy, mọi người bình an vô sự, ngươi như càng tiến một bước cũng là long trời lỡ đất."

Vân Đạo Hạc mắt sáng như đuốc, tản mát ra sáng chói thần mang, toàn thân khí tức càng thêm hùng hậu.

Như nếu không phải lo lắng đến chỗ này là đạo thống của chính mình, hắn cũng sẽ không như vậy ẩn nhẫn.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân trọng yếu chính là, không rõ ràng nữ tử này nội tình.

Sau khi nói xong, Vân Đạo Hạc liền đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Thanh Dật.

Nhìn nàng một bộ vân đạm phong khinh thần sắc, Vân Đạo Hạc tâm tình nhất thời chìm vào đáy cốc.

Cái này chỉ sợ là không thể thiện!

Đã như vậy. . .

. . .

Lúc này, tại Vân Hạc các tầng thứ ba bên trong.

Ở chỗ này đều là một số thế lực hạt giống thiên kiêu, thậm chí là tương lai người kế nhiệm.

Lúc này nơi này không còn vừa mới huyên náo náo nhiệt, vô cùng yên tĩnh.

Chỉ vì một người đến.

Nhìn người khoác thâm không đạo bào Vương Mãng, mọi người tập thể im lặng.

Bởi vì, tầng cao nhất động tĩnh bọn họ cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe được một chút.

Lại chính là, trên người người này sát khí quá mức nồng đậm.

Không thấy được sao? Ánh mắt đều đỏ!

"Mặc Tiểu U ở đâu?"

Vương Mãng thanh âm trầm thấp, chậm rãi quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Mấy hơi về sau, cái này ba tầng vẫn là lặng ngắt như tờ, vô cùng an tĩnh.

Ngay tại lúc này, một vị Thiên Hạc các phụ thuộc thế lực nhỏ thiên kiêu lấy dũng khí mở miệng nói ra:

"Vị đạo hữu này, hôm nay là Thiên Hạc các ngày vui, ngươi như thế náo chỉ sợ không tốt a?"

"Nghe ta. . ."

Phốc vẩy!

Nói đến một nửa sắc mặt của hắn khẽ giật mình đồng tử bất ngờ co vào.

Cúi đầu nhìn qua, chỉ thấy một vệt màu mực đại đạo chi lực quán xuyên bộ ngực của mình.

Không chỉ có như thế, chính mình sinh cơ còn đang không ngừng bị từng bước xâm chiếm lấy.

Ngươi

Nỉ non ở giữa, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ đem bao vây lại.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 40 vạn! 】

Gặp những người này y nguyên không nói

Vương Mãng cũng không tại nói nhảm.

Thâm trầm vô cùng Thôn Phệ đại đạo như là thuỷ triều lên xuống, liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Trong nháy mắt, liền đem toàn bộ ba tầng hoàn toàn bao khỏa.

Đồng thời, Vương Mãng hoàn toàn thi triển cảm giác, đem trọn cái Thiên Hạc các bao trùm.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Hạc các tình huống bất ngờ chạm trổ tại Vương Mãng trong đầu.

"Trong tầng thứ hai trang phục ở giữa bên trong."

Vương Mãng ánh mắt lóe lên, lập tức hướng về lầu hai đi đến.

Đi tới lầu hai về sau, Vương Mãng đứng ở đóng chặt trang phục ở giữa trước, chậm chạp không có động tĩnh.

Cảm thụ được bên trong cái kia khí tức quen thuộc, Vương Mãng không khỏi trở nên hoảng hốt.

Ầm! Ầm ầm. . .

Ngay tại lúc này, mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bất ngờ từ đỉnh đầu truyền đến.

Đây là đã bắt đầu đánh nhau? !

Cảm thụ được phía trên khủng bố hỗn loạn khí tức, Vương Mãng cũng là một trận xôn xao.

Ngay tại lúc này, một đạo hơi có vẻ biếng nhác lười thanh âm, chậm rãi vang lên: "Vào đi."

Nghe vậy, Vương Mãng toàn thân chấn động, có chút không biết làm sao.

Ngay tại tay của hắn ngừng ở trước cửa lúc chậm chạp không có động tác lúc, trang phục ở giữa nhóm bất ngờ bị người từ bên trong được mở ra.

Đập vào mi mắt là một trương khuôn mặt xa lạ.

"Công tử,  thánh nữ xin ngài đi vào."

Người mở cửa là một vị thị nữ, chính là một mặt mỉm cười đối với Vương Mãng nói ra.

Nhìn một chút phía sau của nàng cái kia yểu điệu bóng người, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Gặp tình hình này, cái này thị nữ cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười nhẹ gật đầu, đi ra ngoài.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, cất bước đi vào.

Ầm

Ngay tại lúc này, Vương Mãng sau lưng cửa lớn bất ngờ đóng lại.

Đang trang phục ở giữa chính giữa, Phượng Quan Hà Phi nữ tử chính đưa lưng về phía Vương Mãng.

"Ngươi đã đến."

Ừm

"Ngươi tới làm gì?"

Ta

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lại không biết nên nói cái gì.

Sau một khắc, chỉ thấy Mặc Tiểu U chậm rãi xoay người lại.

Trong nháy mắt, Vương Mãng đồng tử không khỏi một trận phóng đại.

Uyển như là bạch ngọc bóng loáng da thịt, trên mặt một tầng nhàn nhạt son phấn, gương mặt hai mạt quai hàm đỏ.

Cả khuôn mặt chỉ có thể dùng hoàn mỹ không một tì vết để hình dung.

Bây giờ Mặc Tiểu U, so với trước kia nhiều một tia đoan trang dịu dàng, thiếu đi cổ linh tinh quái.

Nhìn trước mặt, cùng trong trí nhớ tấm kia có chín thành tương tự gương mặt, Vương Mãng không tự chủ được nói một câu:

"Ngược lại là như trước kia không đồng dạng."

Nghe được Vương Mãng câu nói này về sau, Mặc Tiểu U che miệng chế nhạo một tiếng.

"Thời gian cuối cùng sẽ cải biến một người."

"Há, đương nhiên còn có cừu hận."

Nói đến đây, Mặc Tiểu U ý vị thâm trường nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Nhìn một mặt cười nhạt Mặc Tiểu U, Vương Mãng nhíu chặt mi đầu.

Tuy nhiên trên mặt của nàng mang theo nụ cười, nhưng là cho người cảm giác lại là như cách ngàn dặm.

"Gần nhất qua như thế nào."

Qua nửa ngày thời gian, Vương Mãng mặt không thay đổi hỏi.

Nói ra câu này trong nháy mắt, Vương Mãng thì hối hận.

Chẳng biết tại sao, nhìn đến Mặc Tiểu U bộ dáng này, chính mình cũng cảm giác một trận bực bội..