Chương 1718: Vân Trung Hạc công tử! Buồn cười vô cùng 2 người!

Chương 1718: Vân Trung Hạc công tử! Buồn cười vô cùng 2 người!

Điều này sẽ đưa đến, chính mình nói chuyện lúc ngữ khí cùng biểu lộ có chút cứng ngắc.

Ngay tại Vương Mãng ảo não không thôi lúc, Mặc Tiểu U lên tiếng lần nữa nói ra:

"Lúc trước tỉnh lại sau giấc ngủ, ta ngay tại truyền tống trong tế đàn."

"Chỉ có phụ thân cùng gia gia lưu lại hai phong thư, còn có mấy cái không gian cẩm nang."

"Cùng bóng tối vô tận."

Nói ra một câu cuối cùng lúc, nàng rõ ràng nhấn mạnh.

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng nhất thời thì trầm mặc.

Không chờ Vương Mãng phát biểu, Mặc Tiểu U tiếp tục nói: "Vốn là tại Vô Tận Thánh Vực bên trong phát sinh sự tình ta là không rõ tình hình."

"May mắn mà có Vân Trung Hạc công tử giúp đỡ."

"Ta thế mới biết chuyện phát sinh phía sau."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhớ kỹ trong miệng hắn Vân Trung Hạc.

Nhìn lấy nàng đạm mạc, Vương Mãng trong lòng tình cảm nhất thời không còn sót lại chút gì.

Nhìn lấy Vương Mãng sắc mặt biến hóa, Mặc Tiểu U buồn cười nói:

"Làm sao vậy, hôm nay là ta ngày vui, ngươi là đến chúc mừng sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nay đã mười phần tâm tình phiền não càng thêm hơn.

Nhìn lấy trước mắt giai nhân, Vương Mãng trong lòng không nói ra được phiền muộn.

Vương Mãng bộ mặt biểu lộ biến hóa bị Mặc Tiểu U thu hết vào mắt.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của nàng không khỏi lộ ra một tia quái dị.

Ầm

Ngay tại lúc này, sau lưng cửa lớn bất ngờ được mở ra.

Vương Mãng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị người khoác áo bào đỏ hết lần này tới lần khác thanh niên, chậm rãi đi đến.

"Thâm Uyên nhất tộc thiếu tộc trưởng."

Cái này thanh niên chậm rãi đi tới Mặc Tiểu U bên cạnh, đối với Vương Mãng nói ra.

"Thiếu tộc trưởng không xa 10 ngàn dặm đến đây chúc mừng, không thể tự mình nghênh đón mong được tha thứ."

Nói đồng thời, hắn một cái tay nắm ở Mặc Tiểu U eo thon.

Theo hắn khẽ vươn tay, Mặc Tiểu U trên mặt có chút cứng ngắc, có điều rất nhanh liền bị một vệt nụ cười thay thế.

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, cười nói:

"Tử vong đường dài dằng dặc, ngươi hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn đường tắt."

Nghe vậy, Vân Trung Hạc trên mặt mịt mờ lóe qua một tia kinh dị, rất nhanh lại bị bình tĩnh thay thế.

"Thiếu tộc trưởng, nơi này không phải thâm uyên tinh vực, có thể không tới phiên ngươi giương oai."

Lời này vừa nói ra, không khỏi Vương Mãng cười, thì liền tại trong ngực hắn Mặc Tiểu U cũng là nở nụ cười hớn hở.

Không biết là đang cười nhạo Vương Mãng cuồng ngôn, vẫn là Vân Trung Hạc vô tri.

...

Lúc này, tại Thiên Hạc các tầng cao nhất bên trong.

Tại chỗ chư vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ào ào quỳ một chân trên đất, vạn phần hoảng sợ nhìn Thanh Dật.

Người trước mắt này lại là Khải Linh phân tộc tộc trưởng!

Mà trước mặt người khác Vân Đạo Hạc cùng Đường Cổ, càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, to như hạt đậu mồ hôi lạnh không ngừng theo trán của bọn hắn bên trong rơi xuống.

Mẹ bán phê, muốn hay không như thế không hợp thói thường, liền cái nhân liền dạng này đại nhân vì đều tới!

Cố nén trong lòng rung động, Vân Đạo Hạc nhẹ nói nói:

"Tộc trưởng đại nhân, bản thân bình thường cũng không có thiếu cho Khải Linh tộc dâng lễ."

"Năm phần tộc tộc trưởng cùng bỉ nhân cũng là nhận biết."

Nghe nói như thế về sau, Thanh Dật khinh thường cười khẽ một tiếng, không thèm quan tâm mở miệng nói:

"Ngũ tộc trưởng bản thân tại trước mặt bản tọa cũng phải cung kính một phen, ngươi một cái đại thế giới thế lực tính là thứ gì?"

Lời này vừa nói ra, Vân Đạo Hạc biểu lộ nhất thời cương cứng.

"Tộc trưởng đại nhân, so với thân phận của ngài, bỉ nhân tự nhiên là đê tiện vô cùng."

"Thế nhưng là chúng ta quan hệ thông gia, cũng không có trêu chọc đến ngài a?"

Vân Đạo Hạc ngẩng đầu, thận trọng nói ra.

Trong ngôn ngữ, lộ ra hèn mọn liền chung quanh Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là một trận xôn xao.

Làm vì cái thế lực này bá chủ cấp bậc thế lực, khi nào gặp qua Vân Đạo Hạc như thế hèn mọn.

Bất quá liên tưởng đến thân phận của người đến sau cũng liền bình thường trở lại.

Đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng một trong!

Thế này sao lại là đại lão cái kia, rõ ràng là cự lão!

Trong đám người duy nhất còn đứng lấy Thâm Uyên Hiên Minh lúc này sớm đã chấn kinh là nói không ra lời.

Mụ nội nó, Vương Mãng huynh đệ ngưu bức như vậy? Lúc này mới bao lâu trực tiếp thì cùng Khải Linh nhất tộc phân tộc trưởng nhấc lên quan hệ!

Vẫn là nữ...

Ngay tại lúc này

Thanh Dật mười phần bá khí nói:

"Không sai, xác thực cùng ta không có có quan hệ gì, nhưng là nhà ta tiểu bối coi trọng kia cái gì Mặc Tiểu U."

"Thế nào? Ngươi có ý kiến?"

Nghe được nàng về sau, Vân Đạo Hạc ở trong lòng đem Vương Mãng mắng trăm ngàn lần, bất quá ngoài mặt vẫn là xu nịnh nói:

"Không dám không dám."

"Đã thiếu tộc trưởng coi trọng Tiểu U, như vậy bỉ nhân cũng chỉ có thể để bên trong hạc nhịn đau cắt thịt."

"Tộc trưởng đại nhân, ngài nhìn dạng này được không?"

Lời này vừa nói ra, tại bên cạnh hắn Đường Cổ nhất thời thì không vui.

Nãi nãi, có ý tứ gì bán người đâu?

Mặc Tiểu U có thể là tông môn của mình bên trong, muốn nói dâng ra nịnh nọt Khải Linh nhất tộc, cũng không tới phiên ngươi a!

Vừa nghĩ đến đây, Đường Cổ vội vàng lên tiếng nói:

"Tộc trưởng đại nhân, Tiểu U thế nhưng là chúng ta Linh Ẩn tông thứ nhất đệ tử xuất sắc."

"Vốn chính là cái không cha không mẹ đáng thương hài tử, bất quá bây giờ có thể có Khải Linh thiếu tộc trưởng chăm sóc, ta cái này làm trưởng bối cũng yên lòng."

Nghe nói như thế về sau, Vân Đạo Hạc nhất thời ở trong lòng mắng to vô sỉ lão tặc!

"Đường Cổ ngươi có ý tứ gì, bản tọa tam thư lục lễ đều chuẩn bị xong!"

"Hiện tại cái này Mặc Tiểu U đã là ta Thiên Hạc các người!"

Nghe vậy, Đường Cổ căn bản xem thường, mười phần không biết xấu hổ nói:

"Hạc huynh chớ có nói bậy, Tiểu U là ta Linh Ẩn tông thánh nữ điểm này thiên hạ đều biết."

"Đến tại cái gì tam thư lục lễ đều là các ngươi mong muốn đơn phương thôi."

"Ta cũng không có đã đáp ứng cái gì."

Đối với có thể dính vào Khải Linh nhất tộc dạng này siêu cấp bắp đùi, Đường Cổ cũng là đánh bạc mặt mũi.

Muốn là Mặc Tiểu U có thể đến Khải Linh nhất tộc, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, tuyệt đối rất nhiều chỗ tốt!

Mặt mũi? Đó là cái gì? Có thể ăn sao?

"Ngươi... Vô sỉ a!"

Vân Đạo Hạc làm sao cũng không nghĩ ra, bình thường một bộ không hỏi thế sự người thiết lập Đường Cổ, vậy mà lại đột nhiên phản bội.

Nhìn lẫn nhau tranh luận hai người, Thanh Dật cũng là cảm thấy có chút buồn cười.

Sau một khắc, nàng như không có chuyện gì xảy ra đối hai người nói:

"Đúng rồi, Vương Mãng chỉ là ta so sánh nhìn kỹ tiểu bối, cũng không phải là Khải Linh nhất tộc thiếu tộc trưởng."

Lời này vừa nói ra, Đường Cổ biểu lộ nhất thời thì cứng ở trên mặt.

"Có điều hắn là Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng."

Nghe vậy, Đường Cổ trên mặt biểu lộ lại tự nhiên rất nhiều.

Cũng được, đều là đỉnh cấp đại thế lực, cũng là ở cách xa một chút.

"Được rồi, sự kiện này ta cũng không muốn nhiều tham dự, tiểu bối sự tình, liền để tiểu bối đi giải quyết đi."

"Đến mức sau đó kết quả, bản tọa cũng sẽ không đi can dự."

Thanh Dật nhàn nhạt mở miệng nói ra, đối với mọi người biểu đạt thái độ của mình.

Lời này vừa nói ra, Vân Đạo Hạc nhất thời thì nhẹ nhàng thở ra.

Sự tình còn không có phát triển đến bết bát nhất một bước.

Trong mắt của hắn mịt mờ lóe qua một tia băng lãnh.

...

Lúc này trang phục ở giữa bên trong.

Vương Mãng nhìn chòng chọc vào Vân Trung Hạc, kinh khủng sát ý không che giấu chút nào

Giờ khắc này, Vương Mãng đã nghĩ kỹ 100 loại tra tấn con hàng này phương pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong đôi mắt nổ bắn ra quỷ dị tinh hồng chi mang, thản nhiên nói:

"Hi vọng ngươi đến lúc đó không yêu cầu lấy ta giết ngươi.".