Chương 1719: Hành hung Vân Trung Hạc! 

Chương 1719: Hành hung Vân Trung Hạc! 

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vân Trung Hạc không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá giai nhân lại hoài, tại làm sao bối rối cũng không có thể biểu hiện ra ngoài.

Chỉ thấy Vân Trung Hạc trên mặt hiển thị rõ lạnh nhạt, ra vẻ trấn định nói ra: "Thiếu tộc trưởng, đây là khăng khăng muốn ồn ào rồi?"

Nói đồng thời, hắn nhẹ nhàng đẩy ra Mặc Tiểu U, thể nội đại đạo chi lực bắt đầu chảy động.

Sắc bén khí tức. Vờn quanh tại hắn quanh thân.

Một tầng nhàn nhạt áng vàng như giẫm trên băng mỏng, xuất hiện tại hắn mặt ngoài thân thể.

Nhìn người khoác áng vàng Vân Trung Hạc, Vương Mãng híp híp mắt.

Cái kia dùng phương pháp gì giết chết cái này con kiến hôi đâu?

Gặp Vương Mãng chậm chạp không có hành động, Vân Trung Hạc còn tưởng rằng là chính mình uy thế hù dọa hắn.

Trong lúc nhất thời, Vân Trung Hạc trên mặt không khỏi hiện ra một tia ngạo nghễ.

"Thiếu tộc trưởng, như vậy coi như thôi như thế nào?"

"Thật đánh xuống, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là không hiểu nhẹ gật đầu.

Câu nói này đã triệt để chọc giận Vương Mãng, không tại đi cân nhắc nên xử trí như thế nào cái này con kiến hôi đồng thời, còn có thể Mặc Tiểu U trước mặt không mất thể diện.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình lóe lên, bất ngờ xuất hiện tại Vân Trung Hạc bên người.

Nhìn lấy hắn cái này một trương được xưng tụng anh tuấn khuôn mặt, Vương Mãng tàn nhẫn cười một tiếng đột nhiên nắm lại nắm tay phải, hướng về mũi của hắn phía trên đập tới.

Đây hết thảy, phát sinh quá nhanh, thậm chí ngay cả Vân Trung Hạc đều không kịp phản ứng.

Chỉ nghe thấy " phanh " một tiếng, Vương Mãng cánh tay phải trên không trung lưu lại từng trận tàn ảnh.

Lấy Vương Mãng hiện tại nhục thân cường độ, uy lực của một quyền này có thể nghĩ.

Chỉ thấy Vân Trung Hạc toàn thân chấn động, lùi lại mấy bước.

Đau đớn kịch liệt cảm giác kích thích thần kinh của hắn, làm đến hắn khom lưng hai tay che mũi toàn thân không ngừng run rẩy.

"Ngươi hỗn đản này!"

Chỉ thấy, Vân Trung Hạc một tiếng gào rú, đột nhiên ngẩng đầu mắt đỏ nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Cường hãn đại đạo chi lực, theo trong cơ thể hắn không lưu dư lực bạo phát đi ra, một mạch hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng, cánh tay trái hồn nhiên nổi lên gợn sóng.

Trong khoảnh khắc, vô hình vô tướng Không Gian đại đạo, bất ngờ đem Vương Mãng bao khỏa.

Tại chí cao Không Gian đại đạo trước mặt  bình thường đại đạo chi lực căn bản khó có cái gì hành động.

Vô luận Vân Trung Hạc đại đạo chi lực làm sao oanh kích, thủy chung cũng không thể đánh tan Vương Mãng trước người lượn lờ lấy Không Gian đại đạo.

"Con kiến hôi, cái này liền là của ngươi toàn bộ thủ đoạn sao?"

Vương Mãng nhìn xuống khom lưng Vân Trung Hạc, một mặt chế nhạo nói.

Gặp tình hình này, Vân Trung Hạc không trải qua cắn chặt hàm răng, lửa giận trong lòng nhất thời biến mất bảy tám phần.

Không hổ là đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng một trong sao?

Thế mà nắm giữ chí cao đại đạo!

Rõ ràng cảnh giới so ta thấp, nhưng là biểu hiện ra chiến đấu lực lại là như thế khủng bố.

"Thiếu tộc trưởng, nơi này là Thiên Hạc các, ngươi như thế gióng trống khua chiêng nháo sự, không sợ bị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trách tội xuống sao? !"

Vân Trung Hạc trầm giọng uy hiếp nói.

Nghe được hắn lời nói sau, Vương Mãng cũng là lạnh lùng cười một tiếng.

"Ngươi đoán xem, vì cái gì bây giờ còn chưa có người tới?"

Lời này vừa nói ra, Vân Trung Hạc đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Ngay tại lúc này, một cỗ đạo vận oanh kích đột nhiên xuất hiện Vương Mãng phía bên phải, gào thét lên hướng về Vương Mãng gương mặt đánh tới.

Vương Mãng đầu lâu hơi hơi nghiêng đi, một vệt đạo vận trên không trung lưu lại tàn ảnh, theo Vương Mãng gương mặt chợt lóe lên.

Sắc bén cương phong nhất thời đập tại Vương Mãng trên mặt.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, hoa mỹ hỏa quang nhất thời nở rộ tại Vương Mãng khác một bên.

Theo đạo vận đánh tới địa phương nhìn qua, chỉ thấy Mặc Tiểu U chính cười khanh khách nhìn lấy chính mình.

"Vân Trung Hạc công tử, thế nhưng là ta chuẩn đạo lữ."

"Hiện tại thối lui như thế nào, Vương Mãng thiếu tộc trưởng."

Nhìn vẻ mặt nụ cười Mặc Tiểu U, Vương Mãng nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Ở ngay trước mặt chính mình thế mà. . . !

Sau một khắc, Vương Mãng chân phải bỗng nhiên phát lực, hung hăng ước lượng tại Vân Trung Hạc trên thân.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vân Trung Hạc nhất thời té bay ra ngoài.

Kinh khủng động năng, làm đến thân ảnh của hắn trực tiếp đem trang phục ở giữa vách tường đập ra cái hang lớn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lại lần nữa ở giữa ánh mắt nhìn về phía Mặc Tiểu U.

Lúc này Mặc Tiểu U, toàn thân bị đạo vận bao vây lấy, vô lượng thần mang khoác đeo tại thân.

Cả người lộ ra thánh khiết vô cùng, giống như cái kia trên chín tầng trời thần nữ đồng dạng.

"Ồ? Ngươi đây là muốn ra tay với ta sao?"

Vương Mãng mặt lộ vẻ màu lạnh, bạo lướt khí tức bắt đầu chậm rãi tán truyền ra.

"Không thử một chút làm sao biết?" Mặc Tiểu U như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng híp mắt chậm rãi gật đầu hai cái.

Rất tốt!

Sau một khắc Vương Mãng đột nhiên vọt tới Mặc Tiểu U trước người, một cái tay hung hăng hướng về cổ của hắn chỗ chộp tới.

Đồng thời, Thời Gian đại đạo lượn lờ tại Vương Mãng đầu ngón tay.

Ngưng tụ tại trước người nàng đạo vận, trong nháy mắt bị Thời Gian đại đạo phá vỡ, mà Vương Mãng tay phải cũng rơi vào cổ của nàng chỗ.

Vương Mãng bắt đầu phát lực, đem chậm rãi nhấc lên.

Theo Vương Mãng càng ngày càng dùng lực, Mặc Tiểu U nhất thời mặt đỏ lên.

Hô hấp cũng có chút không thông suốt.

Hai tay của hắn không ngừng đập lấy Vương Mãng, thể nội đạo vận bắt đầu liên tục không ngừng tuôn ra, nỗ lực để Vương Mãng lỏng tay ra.

Có điều nàng đạo vận tại tiếp xúc đến Vương Mãng trong nháy mắt, liền bị bốn cỗ đại đạo chi lực trong nháy mắt hợp lực ma diệt.

. . .

Lúc này, tại Thiên Hạc các tầng cao nhất bên trong.

Tất cả mọi người ở đây, ào ào tại cảm giác tình huống phía dưới.

Làm cảm giác được, Vân Trung Hạc bị trong nháy mắt miểu sát lúc, mọi người không khỏi biến sắc.

Nguyên lai đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng, làm sao cường hãn sao?

Vân Trung Hạc tại Thiên Khải đại thế giới bên trong, đã coi là xuất sắc nhất thiên kiêu.

Không nói thế lực ngang nhau, cũng muốn biểu hiện ra không tầm thường chiến lực a?

Không nghĩ tới, trực tiếp thì bị miểu sát, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Không hổ là toàn bộ trong vũ trụ cấp cao nhất một nhóm kia thiên kiêu!

Trong lúc nhất thời,  mọi người không khỏi lòng sinh cảm khái.

Trong đám người Thanh Dật, cảm thụ được Vương Mãng cùng Mặc Tiểu U đánh lên lúc, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều là như vậy chào hỏi sao?

Gặp Vương Mãng chế phục Mặc Tiểu U lúc, Thanh Dật sắc mặt đang thay đổi, nhíu chặt mi đầu.

Cái này tiểu phản đồ, làm sao như thế thô lỗ.

Được rồi, người ta vợ chồng trẻ sự tình, chính mình cũng không tiện tham gia.

Không nghĩ tới tiểu tử này ngược lại là thâm tàng bất lộ, vậy mà đồng thời nắm giữ ba đầu chí cao đại đạo.

Thiên phú như vậy, quả thật hiếm thấy.

Không được đến nghĩ biện pháp đem hắn lừa gạt đến Khải Linh nhất tộc đi.

Chỉ cần hắn tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh, như vậy đoạt được hoàng vị không phải ván đã đóng thuyền?

Đến lúc đó, chính mình cái này tộc trưởng cũng có thể thu được cùng trong tộc ra điều kiện cơ hội.

Thành cũng Vương Mãng, bại cũng Vương Mãng.

Vì sự hưng phấn của mình, tiểu tử này nhất định phải cầm xuống!

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Dật trên mặt nhất thời lộ ra một vệt ý cười.

Gia hỏa này quả thực chính là mình cứu tinh a!

"Tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn hỏi."

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh thanh âm, bất ngờ truyền vào Thanh Dật bên tai..