Chương 1720: Kỳ quái hệ thống! Lừa dối Mặc Tiểu U! 

Chương 1720: Kỳ quái hệ thống! Lừa dối Mặc Tiểu U! 

Lúc này trang phục ở giữa bên trong.

Vương Mãng cuối cùng vẫn là không thể hạ thủ được, chỉ là cứ như vậy nhẹ nhàng bóp lấy Mặc Tiểu U cổ.

Mà Mặc Tiểu U cũng không có đang giãy dụa, cứ như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Mãng gương mặt.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đánh giết Mặc Tiểu U chặt đứt hồng trần tơ tình tuyến! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Từ bỏ đoạn này tình cảm, chúc nàng hạnh phúc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đồ diệt toàn bộ Thiên Khải đại thế giới sinh linh, bao quát Mặc Tiểu U! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng cũng khóa gấp mi đầu.

Cái này ba cái nhiệm vụ tuy nhiên nghe, không giống nhau kỳ thật đại khái một dạng.

Bất quá ba cái nhiệm vụ đều không phải là, Vương Mãng muốn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là ở trong lòng mặc niệm nói:

"Cự tuyệt lựa chọn!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt lựa chọn nhiệm vụ! Bắt đầu xoát nhiệm vụ mới! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đánh giết Mặc Tiểu U! 】

【  nhiệm vụ thời gian, hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, nói tinh 300 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Từ bỏ chút tình cảm này! Chúc nàng hưng phấn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X3, nói tinh 300 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đồ diệt toàn bộ Thiên Khải đại thế giới sinh linh! Bao quát Mặc Tiểu U! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp mù hộp 3, nói tinh 300 ức! 】

...

Lần này, hệ thống trực tiếp liền đem ban đầu nhiệm vụ khen thưởng, lật ra gấp ba!

Nghe được hệ thống khen thưởng về sau, Vương Mãng do dự.

Ngày xưa hai người hình ảnh không khỏi xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng y nguyên vẫn là cự tuyệt.

Một lát sau, hệ thống thanh âm nhất thời lại vang lên:

【  rất tốt... . 】

Nghe vậy, Vương Mãng nghi ngờ trên mặt càng thêm hơn.

Đây đại khái là hệ thống lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất có chút nhân tính hóa a?

Bất quá cái này một câu cuối cùng sau là có ý gì?

Mặc kệ.

"Khụ khụ, giết ta."

Ngay tại lúc này, Mặc Tiểu U thanh âm bất ngờ truyền vào Vương Mãng bên tai.

Nghe nói như thế, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đến biến ảo không ngừng.

"Tiểu U, chuyện lúc trước hiện tại ta không có cách nào giải thích cho ngươi."

"Về sau ta sẽ cho ngươi một cái thuyết pháp."

Nghe vậy, một mặt băng lãnh Mặc Tiểu U trên mặt nhất thời hòa hoãn chút.

Gặp tình hình này, Vương Mãng tiếp tục nói: "Theo ta đi, được không?"

Nhìn vẻ mặt chân thành Vương Mãng, Mặc Tiểu U ánh mắt lộ ra một vệt tìm tòi nghiên cứu.

Ánh mắt hai người nhìn nhau, dường như đều muốn theo ánh mắt của đối phương trông được ra thứ gì /

"Thả ta ra."

Gặp Vương Mãng không giống như là làm bộ, Mặc Tiểu U cũng có chút mê mang.

Vô Tận Thánh Vực sự tình, chính mình hoàn toàn đều là dựa vào Thiên Hạc các tình báo giải.

Chẳng lẽ ở trong đó có cái gì ẩn tình?

Cũng hoặc là Thiên Hạc các tìm hiểu tin tức thời điểm, lọt thứ gì?

Phát giác được Mặc Tiểu U ánh mắt biến hóa sau khi, Vương Mãng cũng liền bận bịu buông lỏng tay ra

Đến mức hứa hẹn cho Mặc Tiểu U giải thích, Vương Mãng hiện tại cũng là không có đầu mối.

Có điều hắn tin tưởng cuối cùng sẽ có biện pháp.

Mênh mông hai vòng vũ trụ bên trong, dù sao cũng nên có phục sinh người mất thủ đoạn a?

Gặp Mặc Tiểu U một bộ trầm mặc không nói bộ dáng, Vương Mãng thăm dò tính dắt tay của nàng.

Sau một khắc, Vương Mãng rõ ràng cảm giác được nàng run rẩy một cái chớp mắt.

...

Lúc này Thiên Hạc các tầng cao nhất bên trong.

Cảm giác được dắt tay hai người về sau, Thanh Dật cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Không nói những cái khác, chỉ là cái này cướp cô dâu hành động, nàng thì thật bội phục Vương Mãng.

Tuy nhiên lấy Vương Mãng át chủ bài, chuyện như vậy cũng vô cùng nhẹ nhõm.

Nhưng tối thiểu so Thâm Uyên Hài tốt!

Nhìn đứng ở một bên, trầm tư Thâm Uyên Hiên Minh, Thanh Dật trong mắt bất ngờ bạo phát ra trận trận tinh quang.

"Ai, tiểu tử, ngươi Vương Mãng huynh đệ, có cái gì yêu thích?"

Nghe nói như thế, Thâm Uyên Hiên Minh ngẩn người, có chút mờ mịt nói:

"A? Cái gì?"

Nhìn thấy hắn một bộ ngốc ép bộ dáng, Thanh Dật nhịn không được liếc mắt: "Ta nói Vương Mãng tiểu tử kia, có thứ gì hứng thú yêu thích?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là gãi đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Uống rượu có tính hay không?"

"Ngạch, không có hắn hắn sao?"

"Enn, giết người có tính hay không?"

Thanh Dật: ...

Như nếu không phải, cân nhắc đến người này là Vương Mãng huynh đệ bằng hữu, nàng đều muốn một bàn tay đập chết con hàng này.

"Nữ nhân, tài bảo? Hoặc là đạo tinh?"

Thanh Dật hỏi dò.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh suy tư một lát sau, mười phần chăm chú hồi đáp:

"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm."

"Bất quá những thứ này ta đều rất thiếu a!"

Nghe được Thâm Uyên Hiên Minh sau khi trả lời, Thanh Dật cũng là ngừng lại lại hỏi thăm suy nghĩ.

"Đúng rồi, ngươi nói cho ta một chút Vương Mãng tại Thâm Uyên thế giới chuyện cũ đi."

"Cái này lớn, tại cực kỳ lâu trước kia..."

...

Lúc này, đang trang phục ở giữa bên trong.

Đi qua Vương Mãng một phen lừa dối về sau, Mặc Tiểu U đối Vương Mãng hận ý lúc này mới tiêu tan một chút.

Lúc này nàng thì cùng cái lời nói lẩm bẩm con đồng dạng, làm không biết mệt cùng Vương Mãng giảng thuật nàng đến Thiên Khải đại thế giới phát sinh sự tình.

Trong đó, Vương Mãng thì nhớ kỹ mấy cái tin tức.

Thiên Hạc các mạng lưới tình báo, còn có đại đạo vật dẫn tai hoạ ngầm đã bị hoàn toàn giải quyết.

Nhìn lấy lại khôi phục một tia hoạt bát Mặc Tiểu U, Vương Mãng cũng là thật lòng lộ ra nụ cười.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm đột nhiên quanh quẩn tại trong đầu của hắn:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Gia nhập Khải Linh nhất tộc tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Trở lại Thâm Uyên nhất tộc, tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Lấy người qua đường thân phận tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, nói tinh 300 ức! 】

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng trầm tư một lát sau như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Cự tuyệt lựa chọn!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Lần này nhiệm vụ một khi bị cự tuyệt đem không tại tuyên bố! Phải chăng xác định cự tuyệt lựa chọn? 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời một trận xấu hổ, vội vàng nói: "Lựa chọn nhiệm vụ ba!".