Chương 1721: Đột nhiên phản bội! Vội vàng không kịp chuẩn bị Vương Mãng! 

Chương 1721: Đột nhiên phản bội! Vội vàng không kịp chuẩn bị Vương Mãng! 

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Cái này tinh vực Hoàng giả chi chinh, hắn đã đã nghe qua không chỉ một lần.

Trước đó còn không có quá để ý, dù sao tham gia cái này cái gì chim đồ vật, nào có thôn phệ sinh mệnh tốt.

Bất quá bây giờ hệ thống đều ban bố nhiệm vụ, Vương Mãng không thể không phòng ngừa chu đáo.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng theo bản năng nhéo nhéo cái cằm.

Dù sao nhiệm vụ này chỉ nói là muốn lấy đường người tham gia, như vậy chính mình tham gia tại lui ra, cũng không có vấn đề chứ?

Rất tốt, lại là một đợt bạch chơi!

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Mặc Tiểu U, y nguyên còn tại tự mình đối Vương Mãng miêu tả chính mình tao ngộ.

Gặp Vương Mãng một bộ suy nghĩ xuất thần bộ dáng, Mặc Tiểu U đôi mắt đẹp bên trong bất ngờ nổi lên từng trận sát ý.

Sau đó, nàng thử nói ra: "Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao?"

"Khi đó, ta còn không biết cái kia tòa đình viện đã bị phụ thân phân cho ngươi."

"Sau đó. . ."

Trên mặt của nàng lộ ra một vệt nhớ lại, nói một tràng hai người chuyện lúc trước.

Nhưng là trong mắt sát ý lại là càng thêm nồng đậm.

Nhìn chậm chạp không có phản ứng Vương Mãng, Mặc Tiểu U thể nội đại đạo chi lực bắt đầu mịt mờ chảy động.

Thật cho là mình là ngốc sao?

Mặc dù Vương Mãng giải thích có thể nói không chê vào đâu được, thậm chí ngay cả kia cái gì hắc vụ đều liên luỵ vào.

Nhưng là, Mặc Tiểu U lúc trước thế nhưng là thấy tận mắt Vương Mãng thôn phệ thi thể một màn.

Tại kết hợp, đằng sau Vương Mãng trắng trợn đồ sát hành động.

Cha mình cùng gia gia chết, tuyệt đối cùng Vương Mãng thoát không ra quan hệ.

Giả bộ tin tưởng, chẳng qua là bởi vì đánh không lại thôi.

Hiện tại cơ hội tới.

Mấy hơi thời gian trôi qua, tại trong cơ thể nàng tích súc ngưng tụ đạo vận càng thêm hùng hậu.

Như nếu không phải Mặc Tiểu U đang tận lực áp chế, hiện tại chung quanh nàng tuyệt đối là dị tượng liên tục.

Sau một khắc, Mặc Tiểu U ánh mắt ngưng tụ, bàng bạc sát ý không tại che giấu, không chút kiêng kỵ tiết ra.

Tích súc đã lâu đạo vận trong nháy mắt theo bụng của nàng phun ra đến, không lưu dư lực hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đồng thời, biết rõ cái này một vụ nổ phát phạm vi có bao nhiêu lớn Mặc Tiểu U, thân hình đột nhiên hướng nơi xa nhanh lùi lại đi.

Kinh khủng đạo vận oanh kích, nhất thời đánh nát không gian, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

Chờ Vương Mãng lấy lại tinh thần lúc, cỗ này hiện ra hào quang óng ánh đạo vận oanh kích, đã gần trong gang tấc.

Chướng mắt chùm sáng, chiếm cứ Vương Mãng toàn bộ ánh mắt.

Nguy hiểm cảnh báo không ngừng tại Vương Mãng trong đầu vang lên.

Còn không có làm rõ ràng tình huống Vương Mãng, vô ý thức thì thi triển hằng định thời khu.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ Thiên Hạc các nhất thời chấn động lên.

Kinh khủng khí lưu nhất thời thì làm vỡ nát chung quanh cùng một chỗ, thì liền chèo chống trụ cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Tại tiếp tục như vậy, Thiên Hạc các sụp đổ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Ngay tại lúc này, bố trí tại Thiên Hạc các bên trong bảo hộ đại trận nhất thời bị khởi động.

Đại trận khởi động đồng thời, rất nhiều đạo vận cũng từ đó toát ra.

Theo đạo vận gia trì tại chèo chống trụ phía trên, lung lay sắp đổ Thiên Hạc các lúc này mới lại ổn định lại.

Cảm thụ được phía dưới cái này đột phát tình huống, Thanh Dật cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai người nhất thời đứng không yên, đồng thời hướng về Vương Mãng vị trí tiến đến.

Nhìn trước mắt đạo này hoa mỹ hỏa quang, Thanh Dật cái kia khuôn mặt tươi cười nhất thời âm trầm xuống.

Ở tại bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh, cũng là sắc mặt đột biến.

Dạng này đạo vận khí tức, đều tiếp cận Vĩnh Hằng cấp ngũ trọng thiên tầng thứ!

Không có chút nào phòng bị Vương Mãng huynh đệ chỉ sợ. . .

Liên tưởng đến Vương Mãng khả năng đã tao ngộ bất trắc, Thâm Uyên Hiên Minh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, một mặt trắng xám vẫn còn tại cười lớn Mặc Tiểu U.

Cái này nữ nhân đáng chết!

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh trực tiếp thì móc ra thiếu tộc trưởng chi lệnh nhắm ngay Mặc Tiểu U.

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng nhất thời thì theo lệnh bài trung lưu lộ ra.

Đông! Đông! Đông!

Ngay tại lúc này, một đạo phong cách cổ xưa cẩn trọng chuông vang âm thanh du dương vang lên.

Nghe được động tĩnh này Thâm Uyên Hiên Minh, theo bản năng thì hướng về đạo vận oanh kích bạo phát địa phương nhìn qua.

Chỉ thấy, một đạo chuông lớn hư ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện, còn đang không ngừng diêu động.

Tại chuông lớn hư ảnh bên trong hiện ra ức vạn sợi sợi bạc dây nhỏ.

Nồng đậm thời gian chi lực tăng cao, quay lại lực lượng nghịch thiên địa chi đại húy sửa chữa lấy chung quanh thời gian.

Gặp tình hình này, một bên Thanh Dật không khỏi mở to hai mắt nhìn, không thể tin lẩm bẩm nói:

"Cái này. . . Đây là thời gian lực lượng?"

"Cái này làm sao có thể?"

Phải biết quay lại thời gian sửa chữa kết cục, đây chính là đại nhân quả

Đừng nói Vương Mãng, thì liền Vĩnh Hằng cấp viên mãn tuyệt thế cường giả, đều khó có thể chịu đựng dạng này nhân quả.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng thân thể từ ức vạn sợi thời gian tuyến ngưng tụ mà ra.

Nhìn lấy lông tóc không hao tổn Vương Mãng, đến đây hai người đều ngốc trệ lên.

Muốn là Vương Mãng trực tiếp bỏ mình, lại hoặc là dùng thủ đoạn khác tránh đi, cái này ngược lại là có thể tiếp nhận.

Nhưng là cái này mẹ nó trực tiếp quay lại thời gian là cái quỷ gì?

Đương nhiên lấy Thâm Uyên Hiên Minh lúc này cảnh giới, là xem không hiểu trong này mờ ám.

Bất quá nặng như vậy tổ thân thể thủ đoạn lệnh hắn rất là rung động!

Tại cách đó không xa Mặc Tiểu U, nhìn đến phục hồi như cũ Vương Mãng, toàn bộ như là bị tia chớp ngây ra như phỗng.

Một kích này không chỉ có hao phí trong cơ thể nàng tất cả đạo vận chứa đựng, càng sâu dẫn dắt một phần tư đại đạo vật dẫn bản nguyên ở trong đó.

Nếu như bị tấn công chính diện đến, Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên trở xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn làm sao có thể lông tóc không tổn hao gì? !

Lúc này, ý thức trở về thân thể Vương Mãng, nhàn nhạt nhìn chằm chằm Mặc Tiểu U, trên mặt lạ thường không có phẫn nộ, ngược lại mười phần bình tĩnh.

Mặt ngoài tuy nhiên như thế, nhưng là Vương Mãng thể nội bạo lướt thừa số đã bắt đầu không ngừng ăn mòn lý trí của hắn.

"Tiểu U, cái này là ý gì?"

Vương Mãng trầm giọng hỏi.

Lời này vừa nói ra, chung quanh ba người phản ứng khác nhau.

Thâm Uyên Hiên Minh yên lặng thu hồi vận sức chờ phát động thiếu tộc trưởng chi lệnh.

Thanh Dật ánh mắt không ngừng tại trên thân hai người chuyển đổi lấy, dường như muốn xem ra thứ gì.

Mặc Tiểu U cái kia mặt tái nhợt phía trên, lộ ra một vệt thê cười.

"Ta không ngốc, chuyện lúc trước chính ngươi rõ ràng."

"Hai người chúng ta đã sớm là không đội trời chung cừu địch."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng sắc mặt trải rộng sương lạnh.

Trong mắt tinh hồng không bị khống chế lấp lóe lên, yêu dị lại duy mỹ.

"Cũng chính là, vô luận như thế nào đều không trở về được đi qua?"

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, phảng phất tại xác định thứ gì.

Nghe vậy, Mặc Tiểu U chế nhạo một tiếng, cười nhạo nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Trước kia là ta không hiểu chuyện, sớm biết như thế Mặc Cổ gia gia thì không cần phải để ngươi gia nhập Mặc tộc."

Lời nói ở giữa, tràn ngập nồng đậm hận ý.

Nghe chung quanh hai người, một trận xôn xao.

Xảy ra chuyện gì, cái này Mặc tộc lại là cái gì quỷ?

So với Thanh Dật mê mang, Thâm Uyên Hiên Minh ngược lại là đoán được một số..