Chương 1722: Mặc Tiểu U chết! 

Chương 1722: Mặc Tiểu U chết! 

Vương Mãng huynh đệ có bao nhiêu thích giết chóc, hắn là biết đến.

Y theo nữ tử này nói mấy câu nói đó đến xem, nói không chừng cũng là Vương Mãng huynh đệ để người ta người nhà cho xử lý.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc quái dị.

Đây là cái gì cẩu huyết cầu gãy! Hiên Minh đậu đen rau muống!

Luôn luôn đều là trảm thảo trừ căn Vương Mãng huynh đệ, ở trong tay của hắn lại có lưu lại người sống!

Quả nhiên nữ nhân cái gì, cũng là tu luyện trên đường một trở ngại lớn.

Lấy đó mà làm gương!

...

Lúc này ở Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh Thanh Dật, nghe được đối thoại của hai người sau cũng là nhíu chặt đôi mi thanh tú.

Vốn cho rằng, chỉ là cái đơn giản cướp cô dâu, chưa từng nghĩ ở trong đó còn liên lụy đến tiểu tử này trước kia ân oán.

Trong lúc nhất thời, Thanh Dật tấm kia đẹp không sao tả xiết gương mặt phía trên nhất thời lộ ra một tia quái dị.

Mặc tộc, Thâm Uyên cửu tộc, xem ra cái này tiểu phản đồ gia nhập qua thế lực vẫn rất nhiều.

...

Nghe được Mặc Tiểu U mà nói về sau, Vương Mãng cũng là trở nên hoảng hốt.

Cùng Minh tộc trưởng đối chiến sau phát sinh sự tình dường như ngay tại hôm qua.

Không trở về được lúc trước sao?

Đã như vậy, vậy liền vĩnh viễn lưu tại bên cạnh ta đi.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên xuất hiện tại Mặc Tiểu U bên cạnh.

Nhìn đột nhiên đến đây Vương Mãng, Mặc Tiểu U lập tức liền đưa tay đánh tới.

Bất quá thân thể của nàng lực lượng cùng Vương Mãng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Chỉ thấy, Vương Mãng dùng cả hai tay bắt lấy hai tay của nàng.

Trong lúc nhất thời, Mặc Tiểu U bắt đầu điên cuồng giằng co.

Bất quá tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là phí công.

Gặp nàng ước gì ăn sống hình dạng của mình, Vương Mãng dứt khoát buông ra tay của nàng.

Mặc Tiểu U sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó không ngừng đưa tay đập lấy Vương Mãng.

Nàng đập không đau không ngứa, Vương Mãng thậm chí đều chẳng muốn ngăn cản, cứ như vậy tùy ý nàng hồ nháo.

Thời gian một nén nhang về sau, Mặc Tiểu U đầu đến Vương Mãng trước ngực, toàn thân run rẩy, nức nở nói:

"Ngươi sao không đi chết đi a."

Cảm thụ được trước ngực một màn kia ấm áp, Vương Mãng đưa tay ôm lấy nàng.

"Ngươi thì hận ta như vậy sao?"

Nghe vậy, Mặc Tiểu U không có ngẩng đầu, y nguyên không ngừng đập lấy Vương Mãng lặp đi lặp lại nói:

"Ngươi đi chết."

"Ngươi đi chết..."

Cảm thụ được trong ngực ấm áp, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Thật tốt, nếu có thể một mực dạng này tốt biết bao nhiêu.

Sau một khắc, một cỗ Thôn Phệ đại đạo theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, đem Mặc Tiểu U bao vây lại.

Vương Mãng vuốt ve Mặc Tiểu U đầu, nhỏ nhẹ nói:

"Không nghĩ tới hai người chúng ta ở giữa, lại có dạng này không thể chữa trị ngăn cách."

"Ta cũng muốn từ bỏ đây hết thảy, sau đó chúc ngươi hạnh phúc, thế nhưng là ta căn bản làm không được."

"Nghe được ngươi tin tức về sau, ta cả người đều loạn."

Thôn Phệ đại đạo bắt đầu phát uy, chậm rãi phân giải lấy Mặc Tiểu U nhục thể.

Bất quá tốc độ mười phần chậm chạp.

Không để ý đến những thứ này, Vương Mãng tiếp tục nói:

"Đã chúng ta đã không trở về được lúc trước, ngươi cũng không có khả năng tha thứ ta."

"Như vậy thì mời ngươi trở thành ta một bộ phận đi."

"Ta sẽ vĩnh viễn nhớ đến, đã từng có cái gọi Mặc Tiểu U nữ hài, để cho ta tim đập thình thịch."

Lúc này Mặc Tiểu U ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng.

Sau đó, chỉ thấy trên mặt của nàng lộ ra cái bệnh trạng nụ cười:

"Không giết được ngươi, chết tại trên tay ngươi cũng thật không tệ."

"Đúng rồi, phụ thân ta cùng gia gia, cũng là chết đi như thế sao?"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi một trận trầm mặc.

Gặp tình hình này, Mặc Tiểu U nhất thời cười khẽ một tiếng.

Sau đó, nàng ôm chặt lấy Vương Mãng, nhẹ nói nói:

"Ngươi còn thiếu nợ ta một cái ngắm hoa đại hội đây."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời thì muốn thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Bất quá sau cùng hắn vẫn là không có làm như vậy.

Thời gian sẽ chỉ ấp ủ cừu hận, đến lúc đó cũng giống như nhau.

Ba nén hương thời gian trôi qua, lúc này Mặc Tiểu U đã bị triệt để thôn phệ hầu như không còn.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh thất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 70 vạn! 】

【  đinh! Bị thôn phệ người vì 15 đại thể chất một trong đại đạo vật dẫn, ngoài định mức thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Vương Mãng dường như không có nghe được hệ thống, y nguyên duy trì trước ngực động tác, chậm chạp không có đổi.

Nhìn lấy như là một loại pho tượng Vương Mãng, Thanh Dật cũng là thở dài.

Lập tức nàng đi đến Vương Mãng bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra:

"Chuyện đã qua thì để hắn tới đi."

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy nàng gương mặt quan tâm, Vương Mãng cười khẽ một tiếng, lắc đầu.

"Yên tâm đi, ta không sao."

Xem xét cẩn thận Vương Mãng liếc một chút, gặp trên mặt hắn không có cái gì dị thường, Thanh Dật lần nữa mở miệng nói:

"Đến đón lấy ngươi có tính toán gì?"

"Muốn không gia nhập ta Khải Linh tộc a?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

"Không được, ta hiện tại cái gì cũng không thiếu, gì so gia nhập thế lực mua dây buộc mình."

Nghe vậy, Thanh Dật nhất thời không còn gì để nói, nghĩ nghĩ sau tiếp tục nói:

Ngạch

"Thế nhưng là tinh vực Hoàng giả chi chinh chỉ có đỉnh cấp đại thế lực mới có tư cách tham gia a."

"Chỗ đó thế nhưng là tụ tập toàn bộ vũ trụ xuất sắc nhất thiên kiêu."

"Ngươi chẳng lẽ không muốn cùng bọn hắn đi giao phong sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời lườm nàng liếc một chút.

"Ngươi nói toàn bộ vũ trụ cường hãn nhất thiên kiêu đại khái tại cảnh giới gì?"

Nghe được Vương Mãng cái này vấn đề kỳ quái về sau, Thanh Dật như có điều suy nghĩ nói ra:

"Đại khái tại Vĩnh Hằng cảnh nhất nhị trọng thiên a?"

"Bất quá cảnh giới không thể đại biểu toàn bộ, chiến lực mới là trọng yếu nhất."

"Tựa như ngươi, rõ ràng mới Bất Diệt cảnh, liền có thể đánh thắng được Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên."

"Tại tăng thêm ngươi những cái kia quỷ dị thần thông át chủ bài, ngươi cũng coi là toàn bộ trong vũ trụ đứng đầu nhất một nhóm kia thiên kiêu."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng đại khái giải một chút còn lại thiên kiêu thực lực.

"Nói cho ta một chút tinh vực Hoàng giả chi chinh. "

Nghe vậy, Thanh Dật sắc mặt vui vẻ, còn tưởng rằng Vương Mãng chuẩn bị gia nhập Khải Linh tộc đâu, vội vàng nói:

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh, kỳ thật chính là do sáu đại đỉnh cấp đại thế lực liên hợp tổ chức."

"Tin tưởng ngươi cũng đã được nghe nói một số tin tức đi, trước đó những hoàng giả kia cũng là như thế tới."

"Mà tham gia tiền đề chính là, cần là cái nào đó đỉnh cấp đại thế lực bên trong một viên."

"Sau đó cũng là tuổi trẻ thiên kiêu." .

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng cười khẽ một tiếng, vạch trần nói: "Muốn là chỉ có đỉnh cấp đại thế lực người có thể gia nhập."

"Vậy tại sao còn sẽ có tinh vực Hoàng giả cùng đỉnh cấp đại thế lực sánh vai nghe đồn?"

Nghe vậy, Thanh Dật nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt.

"Tốt a, thật không suy tính một chút sao?"

"Lại nói, đến lúc đó nếu như ta lấy người qua đường thân phận tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh, còn có thể hay không đổi trận doanh?" Vương Mãng nghi hoặc.

Lời này vừa nói ra, Thanh Dật nhất thời gương mặt mộng bức.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, ngươi liền nói được hay không đi." .

"Muốn là nếu có thể, đến lúc đó ta có thể cân nhắc gia nhập Khải Linh tộc."

"Được! Nhất định phải được!".