Chương 1723: Thi đạo sự tình! 

Chương 1723: Thi đạo sự tình! 

Nghe đối thoại của hai người, ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời cảm thấy một trận kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này Khải Linh nhất tộc cũng muốn mời chào Vương Mãng huynh đệ.

Mã đức, có thiên phú cũng là tốt, đi đến chỗ nào đều là bị người truy phủng.

Hâm mộ!

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh viên kia truy cầu thi đạo truyền thừa bền lòng, không khỏi càng thêm rực nóng lên.

Thiên phú không đủ nỗ lực đến tiếp cận.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng chậm rãi đi tới.

Vương Mãng ôm một cái bờ vai của hắn, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Đang suy nghĩ gì đấy."

Nhìn Vương Mãng cử động, Thâm Uyên Hiên Minh theo bản năng liên tưởng đến vừa mới tràng cảnh.

Trong lúc nhất thời, lông mày của hắn nhảy một cái, đùa giỡn trêu chọc nói: "Vương Mãng huynh đệ, ngươi một cái ôm ấp có chút nguy hiểm a."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười khan vài tiếng, vui vẻ nói ra:

"Đừng nói ta, ngược lại là ngươi như thế sẽ tại nơi này?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh bất đắc dĩ thở dài, một mặt khổ bức nói:

"Đừng nói nữa, đây không phải bị hai người này sự tình cho đắp đi qua à."

"Ta liền định chờ vấn đề này sau khi kết thúc, tại bắt đầu lan ra tin tức."

"Trong lúc rảnh rỗi liền đến cọ chén rượu uống."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng tiếp tục mở miệng nói: "Hiên Minh, cái này tinh vực gì Hoàng giả chi chinh ngươi tham gia hay không tham gia?"

Thâm Uyên Hiên Minh quái dị nhìn Vương Mãng liếc một chút, lên tiếng đậu đen rau muống nói:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta vẫn có chút tự biết rõ, cái này là các ngươi những thứ này thiên tư hơn người gia hỏa sân khấu."

"Ta thì không đi mù nhúng vào."

"Khụ khụ, bất quá Vương Mãng huynh đệ, ngươi là như thế cấu kết lại cái này. . ."

Nói đồng thời, hắn còn đem ánh mắt hướng Thanh Dật vị trí bễ vài cái, đối với Vương Mãng một trận nháy mắt ra hiệu.

Vương Mãng trong nháy mắt ngầm hiểu hiểu hắn ý tứ, lập tức tức giận vỗ xuống sau gáy của hắn.

"Nghĩ gì thế? Một vị tiền bối mà thôi."

"Thâm Uyên Hài tộc trưởng cố nhân."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc đầu tám tộc trưởng tình nhân cũ!

Khó trách không được, đây là nhờ vả chút quan hệ a!

Chậc chậc chậc, đây chính là tộc trưởng ở giữa chênh lệch a.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Ngươi không phải nghĩ muốn hiểu rõ cái kia Lương Thất cùng Thương Vũ hoàng triều sự tình sao?"

"Cái này Khải Linh thất phân tộc tộc trưởng đang ở trước mắt, làm sao không hỏi xem nàng."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh bất đắc dĩ nhún vai, nhỏ giọng đối với Vương Mãng nói ra:

"Đã sớm hỏi qua, nhưng hỏi gì cũng không biết."

"Nói cái gì, thiếu tộc trưởng sự tình nàng hết thảy không hỏi qua."

"Làm sao có như thế không chịu trách nhiệm tộc trưởng!"

"Lại nói. . ."

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm dễ nghe bất ngờ truyền vào hai người bên tai:

"Xú tiểu tử, ngươi nói người nào không chịu trách nhiệm?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh không chút nghĩ ngợi nói tiếp:

"Đó là đương nhiên là. . ."

Nói ra một nửa nàng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thanh âm này, làm sao quen thuộc như vậy?

Không phải là. . .

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh cái trán nhất thời bốc lên ra trận trận mồ hôi lạnh.

Sau một khắc, hắn vội vàng giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, đối với Vương Mãng mở miệng nói:

"Lại nói cái kia Khải Linh thất phân tộc tộc trưởng, người lại tốt nhìn nói chuyện lại tốt nghe, còn như thế tận chức tận trách."

"Thật sự là một vị hiếm có tốt tiền bối a!"

Nhìn cầu sinh dục bạo rạp Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, giúp đỡ che giấu nói:

"Nói có đạo lý."

"Ta cũng cho là như vậy."

Ở một bên Thanh Dật, nhìn cái này một xướng một họa hai người, cũng là cười lạnh một tiếng, nói:

"Các ngươi mới vừa nói, ta đều nghe được nha."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời hoảng hốt, giả vờ ngây ngốc nói:

"Ừm? Vương Mãng huynh đệ chúng ta mới vừa nói cái gì?"

"Không phải lại nói Khải Linh bảy tộc trưởng người Mỹ Thanh Điềm là cái hiếm có tiền bối sao?" Vương Mãng một mặt mờ mịt nói ra.

"A đúng, gần nhất trí nhớ càng ngày càng không xong." Thâm Uyên Hiên Minh

Ở trong lòng cho Vương Mãng cái tán!

Thanh Dật ánh mắt tại trên thân hai người không ngừng chuyển đổi lấy, sau đó chậm rãi nói ra:

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Đúng rồi, nghe nói ngươi muốn rơi vào thi đạo."

Thanh Dật ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh, ánh mắt lộ ra một vệt tìm tòi nghiên cứu.

Thi đạo thế nhưng là toàn bộ hai vòng vũ trụ công nhận tà đạo chi thủ.

Là bị chúng sinh phỉ nhổ, cùng chúng sinh ở vào mặt đối lập tà môn ngoai đạo.

Ban đầu ở tiêu diệt thi đạo một mạch lúc, sáu cái đỉnh cấp đại thế lực cũng không thể bỏ qua công lao.

Tinh vực hoàng triều là trên mặt nổi quân chủ lực, sau lưng kỳ thật vẫn là sáu đại đỉnh cấp thế lực tại trợ giúp.

Ngày hôm đó, sáu đại đỉnh cấp thế lực, đều nhận được chí cao nhóm mệnh lệnh.

Đồng thời ý tứ đều cơ bản giống nhau, tiêu diệt thi đạo.

Tuy nhiên không hiểu rõ lắm cái này ý tứ trong đó, nhưng là chí cao mệnh lệnh không cách nào vi phạm.

Vừa vặn lúc đó sáu đại tinh vực hoàng triều quá cường thịnh, mượn nhờ thi đạo một mạch đến suy yếu các đại tinh vực hoàng triều cũng chính gì bọn họ ý.

Cứ như vậy, thi đạo một mạch như vậy phai mờ tại sáu đại thế lực cao cấp tính kế xuống.

Bây giờ lại có một vị tiểu bối, muốn rơi vào thi đạo, cái này khiến Thanh Dật không thể không để bụng.

Chủ yếu nhất là, cái này người vẫn là Vương Mãng huynh đệ.

Muốn là đem Vương Mãng làm hư nên làm cái gì?

Vương Mãng thế nhưng là xương cốt đại ca ái đồ, chính mình cùng xương cốt ca vượt qua cuộc sống hạnh phúc trọng yếu cầu nối.

Cũng không thể bị làm hư.

Tính cách tâm lý phía trên thiếu hụt hậu thiên có thể để bù đắp.

Nhưng là rơi vào thi đạo có thể lại không được.

Đây chính là đại kiêng kỵ!

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Dật liền vội vàng đem Vương Mãng kéo đến một bên, thuyết giáo đạo:

"Thi đạo trong đó sự tình, không có trên mặt nổi đơn giản như vậy."

"Tuyệt đối không nên cùng hắn học!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng không khỏi trợn trắng mắt, im lặng nói:

"Ngươi đây không cần phải nói với hắn sao?"

"Nói với ta có làm được cái gì."

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là ngẩn người.

Sau đó lặng yên đối với Vương Mãng truyền âm nói: "Hắn khát vọng đối với lực lượng, đã không phải là có thể dùng ngôn ngữ khuyên nhủ."

"Mà lại hắn làm thâm uyên thiếu tộc trưởng một trong, nhưng vẫn là dứt khoát quyết nhiên bước lên con đường này."

Vương Mãng không lưu dấu vết lườm Thâm Uyên Hiên Minh liếc một chút, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên trên mặt nổi nhìn không ra, nhưng là Thâm Uyên Hiên Minh một loạt hành động, đều không khó coi ra quyết tâm của hắn.

Thanh Dật đây là lo lắng cho mình cũng cùng Thâm Uyên Hiên Minh một dạng, chủ động đi lớn nhất cầu thi đạo lực lượng.

Có điều nàng hiển nhiên suy nghĩ nhiều, chính mình cái này một thân cái này cường đại nội tình, cũng hoàn toàn không cần thiết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng đối với Thanh Dật nhẹ gật đầu về sau, liền hướng về Thâm Uyên Hiên Minh đi.

. . .

Lúc này, tại Thiên Hạc các tầng cao nhất bên trong.

Các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ngồi tại cái ghế nhìn sắc mặt vô cùng âm trầm Vân Đạo Hạc.

Ở tại bên cạnh Đường Cổ, cũng không tốt gì, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mặc Tiểu U cứ thế mà chết đi?

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi ở trong lòng mắng to Vương Mãng.

Nãi nãi, không cưới nàng làm gì lại đến trêu chọc.

Trêu chọc còn chưa tính, còn trực tiếp đem người giết.

Hiện tại không chỉ có không thể ôm đến đỉnh cấp đại thế lực bắp đùi, liền cùng Thiên Hạc các liên thủ tâm nguyện cũng biến thành bọt biển..