Chương 1724: Hệ thống lại phát nhiệm vụ!

Chương 1724: Hệ thống lại phát nhiệm vụ!

Lúc này ở Thiên Hạc các tầng cao nhất bên trong.

Vương Mãng đám ba người, đi tới này.

Trong nháy mắt, tại chỗ ánh mắt nhất thời đều đầu nhập vào ba trên thân thể người.

Trong đó có hơn phân nửa ánh mắt chính là nhìn về phía Vương Mãng.

Dù sao hôm nay nháo kịch bên trong, vị thanh niên này mới là nhân vật chính.

Chân đạp Vân Trung Hạc, đánh giết Mặc Tiểu U.

Cái này bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hôm nay vậy mà cùng nhau phát sinh.

Đón ánh mắt của mọi người, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên một tia sát ý.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh, đều thôn phệ lại là một khoản đạo tinh.

"Giúp ta đem những này người đều vây khốn."

Vương Mãng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm những người này, mịt mờ đối với Thanh Dật truyền âm nói.

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là kinh ngạc nhìn Vương Mãng một dạng, truyền âm hỏi:

"Thế nào? Ngươi muốn đối với những người này xuất thủ?"

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu như không mượn cái kia quỷ dị quan tài, cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Cùng hiện tại đem những người này đánh giết, không bằng trước giữ lấy đợi đến về sau lông cánh đầy đủ lúc, tại cầm những người này đến luyện tay."

Đoán được Vương Mãng ý nghĩ về sau, Thanh Dật cũng là như vậy khuyên can nói.

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng cũng là lườm nàng liếc một chút.

Không hổ là đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng một trong, phần này đối với sinh mạng coi thường, so từ bản thân cũng không kém là bao nhiêu.

Duy nhất cùng chính mình khác biệt chính là, nàng còn muốn ép ra những người này tương lai giá trị.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, lại lần nữa đối với nàng truyền âm nói:

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta tự có ý tưởng."

"Ngài sẽ không liền điểm ấy chuyện nhỏ đều không giúp a?"

Nghe vậy, Thanh Dật nhất thời mỉm cười, nói:

"Có thể, dù sao ngươi về sau cũng là ta Khải Linh nhất tộc người."

"Bất quá ta cảnh cáo trước nói trước, ngươi đến lúc đó nếu là dám đổi ý ta thì. . ."

Đối với Thanh Dật uy hiếp, Vương Mãng khinh bỉ lườm nàng liếc một chút.

Ngươi có thể sao thế? Quan tài nơi tay ngươi có thể làm khó dễ được ta?

Nhìn Vương Mãng quăng tới ánh mắt, Thanh Dật kém một chút liền muốn nổ.

Ánh mắt này là chuyện gì xảy ra? Xem thường ta sao? !

Ngay tại nàng tức giận không thôi lúc, Vương Mãng truyền âm lại lần nữa tiếng vọng tại trong đầu của nàng:

"Yên tâm đi, đối với ta như vậy cũng không có cái gì chỗ tốt."

Lời này vừa nói ra, Thanh Dật cầm rõ ràng cong lên khóe miệng lúc này mới giảm xuống mấy phần.

Ầm

Sau một khắc, một cỗ doạ người vô cùng đạo vận theo trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra.

Lạnh thấu xương cương phong nương theo lấy bàng bạc đạo vận bao phủ mà ra.

Không một người lưu ý, Vương Mãng nhất thời lùi lại mấy bước.

Trả thù! Trần trụi trả thù!

Theo nàng động thủ, tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ào ào bạo khởi.

Cực kỳ cường hãn đạo vận theo trong cơ thể của bọn hắn tuôn ra, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh không hẹn mà cùng ra hiện ở trong tay bọn họ.

"Tộc trưởng đại nhân cái này là ý gì?"

"Thiên Hạc các đắc tội ngài, cùng chúng ta không có quan hệ a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu như là chúng ta vướng bận, ta cái này liền đi!"

"Nói có đạo lý!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, ào ào muốn đem quan hệ phủ nhận.

Nhìn những thứ này ngày bình thường quan hệ hòa hợp người giờ này khắc này làm dáng, Vân Đạo Hạc sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Lúc này, ở một bên Vương Mãng, nhìn những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả sắc mặt cũng là cười khẽ một tiếng.

Ngày bình thường Vĩnh Hằng cảnh cao cao tại thượng, bao trùm tại mọi người phía trên.

Đến sống chết trước mắt, so với những cái kia phổ thông bình dân đến cũng không khá hơn chút nào.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem tại chỗ tất cả Thiên Khải đại thế giới đản sinh Vĩnh Hằng cảnh cường giả thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 100 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Thôn phệ toàn bộ Thiên Khải đại thế giới sinh linh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 200 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem Thiên Khải đại thế giới thế giới ý chí đặt vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, nói tinh 300 ức! 】

. . .

Nghe nói hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng tròng mắt đi lòng vòng, thăm dò tính nói:

"Cự tuyệt lựa chọn."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt lựa chọn nhiệm vụ, xoát nhiệm vụ mới! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Thôn phệ Thiên Khải đại thế giới tất cả Vĩnh Hằng cảnh cường giả. . . 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Thôn phệ Thiên Khải đại thế giới tất cả sinh linh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 400 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem Thiên Khải đại thế giới thế giới ý chí đặt vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp mù hộp X 1, đạo tinh 600 ức! 】

. . .

【  chú thích: Lần nữa cự tuyệt đem không tại tuyên bố này hệ liệt nhiệm vụ! 】

Nghe vậy, Vương Mãng hô hấp nhất thời thì dồn dập.

Ngọa tào, về sau tuyên bố nhiệm vụ muốn trước thử một lần có thể hay không đổi mới!

Nãi nãi, trước kia như thế cũng không có nghĩ tới đâu?

Một liên tưởng đến chính mình trước đó bỏ qua lượng lớn đạo tinh khen thưởng, Vương Mãng chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu.

Bởi vì nhiệm vụ đổi mới thành công cảm giác vui sướng nhất thời không còn sót lại chút gì.

"Cái cmm chứ, chó hệ thống có thể đổi mới ngươi không nói sớm."

"Lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Vương Mãng không để ý đến hệ thống, ánh mắt sáng rực nhìn lấy tình huống lúc này.

Chỉ thấy, Thanh Dật đạo vận bao trùm một đám Vĩnh Hằng cảnh cường giả đạo vận.

Tại chỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả, thuần một sắc đều bị nàng đạo vận vây khốn.

Vô luận những người này là dùng thần binh vẫn là các loại thần thông, đều không thể đánh vỡ Thanh Dật ngưng tụ ra đạo vận lồng giam.

"Quan tài tiểu tử, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

Ngay tại lúc này, Thanh Dật tiếng thúc giục bất ngờ tiếng vọng tại Vương Mãng bên tai.

Nghe được chính mình lại một cái mới xưng hào, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng trong tay bất ngờ xuất hiện một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm.

Trong nháy mắt, trời sinh thụy vân, kim quang lóng lánh.

Thiên địa chúc phúc dị tượng nhất thời xuất hiện tại Vân Hạc các trên không trung.

Nhìn Vương Mãng trong tay thần binh, Thanh Dật ánh mắt lộ ra một vệt cực kỳ hâm mộ.

Tốt cơ duyên!

Thất giai thượng phẩm thần binh, chỉ nàng đều chưa từng nắm giữ.

Tại liên tưởng đến Vương Mãng cái kia một thân thực lực khủng bố át chủ bài, Thanh Dật cũng là lòng sinh cảm khái.

Cái này tiểu phản đồ, mới thật sự là đại khí vận chi tử a!

Trên thân tùy tiện một vật lấy ra, đều sẽ để các đại thế lực chen chúc tranh đoạt.

Hâm mộ chết người a!.