Chương 1725: Thế giới ý chí hiện!

Chương 1725: Thế giới ý chí hiện!

Lúc này, Vương Mãng bước nhanh đi tới các vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trước người.

Bởi vì bị Thanh Dật đạo vận cầm tù xâm nhập nguyên nhân, đại đa số Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền điều động đạo vận ra bên trong thân thể đến đều làm không được.

Điều này sẽ đưa đến, mặt đối Vương Mãng công kích, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều không thể hoàn thủ tình trạng.

Mà Vương Mãng cũng nghiêm túc, mỗi một kiếm đều thẳng đánh muốn hại, sau đó thi triển Thôn Phệ đại đạo đem bọn hắn thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu tiếng nhắc nhở cuồn cuộn không ngừng vang lên:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 3 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 5 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

Không bao lâu, những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền bị Vương Mãng thôn phệ hầu như không còn.

Theo chi Vương Mãng cũng thu hoạch được 200 ức đạo tinh!

Trong đó Vân Đạo Hạc cùng Đường Cổ đáng tiền nhất, đều cho Vương Mãng cung cấp 7 ức đạo tinh giá trị.

Đến đón lấy cũng là dẫn xuất thế giới ý chí.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trầm tư một lát sau, liền đối với Thanh Dật hỏi:

"Đã mất đi một cái đại thế giới đối Khải Linh nhất tộc có gì ảnh hưởng?"

Dù sao đây là tại Khải Linh tinh vực, Thanh Dật lại là Khải Linh nhất tộc tộc trưởng một trong cùng Thâm Uyên Hài cố nhân.

Cái thế giới này, cũng tại Khải Linh nhất tộc phạm vi quản hạt bên trong.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thanh Dật không khỏi nhíu chặt mi đầu.

"Ảnh hưởng ngược lại là không có gì."

"Thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Vậy là tốt rồi."

"Chắc hẳn chòm sao kia Hoàng giả chi chinh, cũng không có nhanh như vậy bắt đầu đi?"

"Chờ ta một hai ngày như thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thanh Dật mi đầu nhíu chặt hơn, trên mặt cũng lộ ra một vệt nghiêm túc.

"Quan tài tiểu tử, những cái kia phổ thông bình dân đối ngươi cũng không có tác dụng gì đi, lạm tạo sát nghiệt sẽ chỉ tăng thêm nghiệp chướng."

"Ngươi vẫn là. . ."

Nhìn muốn nói lại thôi Thanh Dật, Vương Mãng trấn định tự nhiên trả lời:

"Ta biết mình đang làm cái gì."

"Hai ngày sau đó, vẫn là nơi này tại gặp."

Sau khi nói xong, không giống nhau Thanh Dật tỏ thái độ Vương Mãng liền biến mất ở tại chỗ.

Nhìn lấy Vương Mãng ban đầu vị trí, Thanh Dật ngẩn người thật lâu không nói gì.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh thanh âm khoan thai truyền vào bên tai của nàng:

"Yên tâm đi, Vương Mãng huynh đệ chỉ là tại làm hắn cho rằng chuyện chính xác."

"Đây đã là thái độ bình thường."

Nghe vậy, Thanh Dật nghiêng đầu đi, hồ nghi nhìn Thâm Uyên Hiên Minh liếc một chút.

Gặp hắn một bộ lạnh nhạt vô cùng bộ dáng, Thanh Dật trên mặt hiện ra một vệt hoảng hốt.

"Ngươi trước kia nói đều là thật?"

"Loại chuyện này, lúc trước phát sinh qua rất nhiều lần sao?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh như không có chuyện gì xảy ra nhẹ cười vài tiếng, khoan thai tự đắc tìm một chỗ chỗ ngồi xuống.

"Mỗi người đều là ích kỷ, bọn họ trong cuộc đời kinh lịch quyết định ích kỷ trình độ."

"Người nào lại có tư cách phân xét ai đây?"

"Ta vì truy tìm lực lượng từ bỏ trước kia, cô phụ tộc trưởng chờ đợi."

"Vương Mãng huynh đệ cũng giống vậy, mặc dù hắn hiện tại độ cao là ta chưa từng chạm đến."

"Nhưng là trên bản chất, chúng ta đều là người một đường."

Nhìn vẻ mặt thổn thức Thâm Uyên Hiên Minh, Thanh Dật một cái Thuấn Thân Thiểm đến phía sau hắn, cho hắn một cái bạo lật, tức giận mắng:

"Hai cái tiểu hài tử, kinh lịch so ta đều nhiều còn!"

"Nếu là thật giống như là ngươi nói dạng này, cái kia hai người các ngươi lại tại sao lại lấy gọi nhau huynh đệ?"

"Trên người ngươi có đồ vật gì là Vương Mãng có thể đồ?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh y nguyên vẫn là gương mặt cười nhạt.

Chỉ bất quá hắn trong mắt mịt mờ toát ra một vệt tình cảm.

"Đúng vậy a, mỗi cái tính cách đều là thiên định, mênh mông cả đời kinh lịch miêu tả cố định tính cách."

"Chúng ta có thể làm chỉ có tận lực không cho điểm ấy ít đến thương cảm nhân tính bị sinh hoạt triệt để phai mờ."

Nhìn lấy mười phần rộng rãi Thâm Uyên Hiên Minh, Thanh Dật mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Trầm mặc một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm nói:

"Có lẽ đi."

. . .

Lúc này, tại một chỗ thành trì trên không trung.

Vương Mãng bất ngờ sừng sững ở đây.

Nhìn phía dưới nhiều loại bình dân tán tu, Vương Mãng nhanh chóng thi triển Thôn Phệ đại đạo.

Không có không gợn sóng gương mặt hiển thị rõ đạm mạc.

Thâm không đạo bào không gió mà bay, đến hàng vạn mà tính Thôn Phệ đại đạo từ đó tuôn ra.

Trong nháy mắt, cái này thành trì thì bị hắc ám bao khỏa.

Không do dự, Vương Mãng lúc này liền khu sử Thôn Phệ đại đạo bắt đầu thôn phệ trong thành trì mỗi cái sinh vật.

Kinh khủng Thôn Phệ đại đạo như là thiên tai buông xuống, trong nháy mắt thì phá hủy vô số kiến trúc.

Kiến trúc sụp đổ phát ra tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Ở trong đó bình dân tán tu, liền phản kháng chỗ trống đều không có thì bị Thôn Phệ đại đạo quấn lên.

Từng trương hoảng sợ thất thố vặn vẹo khuôn mặt, cùng không tách ra hợp lấy tốt giống như đang nói cái gì khóe miệng.

Máu thịt be bét thân thể, như là Cam Tuyền giống như chảy ra máu tươi

Toàn bộ thành trì theo ban đầu vui vẻ phồn vinh bất ngờ trở thành nhân gian luyện ngục.

Đối với những thứ này nhìn thấy mà giật mình thảm trạng, Vương Mãng làm như không thấy thậm chí còn gia tăng Thôn Phệ đại đạo tần suất.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng lập tức hướng về khác thành trì tiến đến.

Thời gian cấp bách, chính mình chỉ có hai ngày.

. . .

Lúc này, tại y nguyên trở thành một vùng phế tích thành trì trên không trung, Thanh Dật thân thể bất ngờ theo trong không gian xuất hiện.

Nhìn lấy sắp chết tại phế tích bên trong Thôn Phệ đại đạo cùng nồng đậm huyết khí, Thanh Dật nhíu chặt đôi mi thanh tú.

Sau một khắc, nàng cảm giác lực trong nháy mắt bao trùm toàn bộ phế tích.

Vậy mà không có một cái nào người sống sao?

Liền thi thể đều không có sao?

Thôn Phệ chi đạo, so với thi đạo đến cũng không thua bao nhiêu, thậm chí còn có phần hơn.

Cũng không biết đem tiểu tử này mang về Khải Linh tộc là tốt là xấu.

. . .

Thời gian như thoi đưa, thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Ngắn ngủi một ngày, Vương Mãng đã đem cái thế giới này tám thành sinh linh đều thôn phệ.

Không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả quấy nhiễu, tốc độ so với tại Thiên Phong đại thế giới nhanh lên một mảng lớn.

Vương Mãng sừng sững tại một chỗ phế tích trên không trung, tràn đầy lạnh nhạt nhìn xuống cái này một mảnh khu vực.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, bầu trời trong trẻo bầu trời đột biến.

Toàn bộ bầu trời biến đến đục ngầu tối tăm tối sầm lại.

Vô tận lôi vân phun trào, kinh khủng tràn ngập sát cơ ở thế giới nơi hẻo lánh.

Vượt lên trên chúng sinh thế giới ý thức, thức tỉnh!

Vô biên vô tận trên bầu trời, một đạo lớn như vậy khuôn mặt chậm rãi xuất hiện.

Như vực sâu biển lớn uy áp, rơi vào Vương Mãng trên bờ vai.

Trong lúc nhất thời, bốn cỗ đại đạo chi lực phun trào, triệt tiêu mất đánh tới uy áp.

Thâm không đạo bào bay phất phới.

Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm xuất hiện thế giới ý chí, trên mặt nhiều một vệt nụ cười.

Rốt cuộc đã đến.

"Lạm sát kẻ vô tội, nhiễu loạn sinh thái thăng bằng."

"Lấy thiên chi tên, rửa sạch tội ác của ngươi."

Huy hoàng thiên âm nổ vang, dư âm lượn lờ.

Sắc bén cương phong, mãnh liệt phá hướng về phía Vương Mãng..