Chương 1726: Thiên Khải đại thế giới sụp đổ! 

Chương 1726: Thiên Khải đại thế giới sụp đổ! 

Trong khoảnh khắc, mưa gió phun trào, thiên địa biến sắc.

Dày dày lôi tầng mây bên trong, kinh khủng diệt thế lôi kiếp đang cuộn trào.

Ở sâu trong bầu trời ấp ủ lấy tuyệt thế sát phạt lôi đình, già thiên tế nhật.

Vương Mãng thậm chí có thể nhìn đến màu đỏ thẫm lôi đình, thỉnh thoảng chảy ra tầng mây.

Lôi đình đi tới chỗ, không gian sụp đổ hư không rung chuyển.

Không có gì sánh kịp cảm giác nguy cơ, làm đến Vương Mãng lông tơ bùng nổ, trái tim cảnh báo huýt dài.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, một đạo eo thô lôi đình bất ngờ rơi xuống.

Đỏ sậm lôi trụ liền tiếp thiên địa, xé mở không gian rơi vào Vương Mãng trên thân.

Ầm

Một đạo buồn bực thanh âm nổ vang, chói lọi hỏa quang bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trên thân.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy toàn thân một trận tê dại, thân thể đang dần dần mất đi tri giác.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không dám vô lễ lập tức thi triển đại đạo chi lực ngăn cản.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng thân thể bất ngờ bộc phát ra khác biệt thần mang.

Bốn cỗ đại đạo chi lực tách ra khác biệt thần thái, đuổi Vương Mãng thể nội lưu lại lôi điện.

Cảm thụ được khôi phục tri giác thân thể, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Nhìn xuống phía dưới thế giới ý chí, nhìn lông tóc không hao tổn Vương Mãng, nhất thời thì tức giận rồi.

Ầm ầm!

Vô tận tiếng sấm vang lên, chiếm cứ trên bầu trời đỏ sậm thần lôi cuồn cuộn.

Sau một khắc, tất cả lôi đình hoàn toàn hướng về Vương Mãng oanh kích đi.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chung quanh bất ngờ hóa thành màu đỏ lôi hải.

Vô số kể hồ quang điện, theo tráng kiện lôi đình bên trong tuôn ra, thỏa thích phóng thích ra thần uy.

Đối với những thứ này lôi đình công kích, Vương Mãng trên mặt tràn đầy đạm mạc.

Công kích như vậy, còn không đủ để cho hắn nghiêm túc.

Sau đó chỉ thấy, bốn cỗ đại đạo chi lực cùng phát uy.

Trong lúc nhất thời, màu đỏ trên lôi hải nhất thời lan tràn lên mặt khác mấy cái cỗ lực lượng.

Vô hình không gian bích chướng, liên tục không ngừng xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Tại không gian bích chướng phía trên, vô tận thời gian chi lực bành trướng.

Màu bạc thần mang, sáng chói lại lộng lẫy.

Huyền Hoàng chi sắc Nhân Quả đại đạo, tản mát ra vô cùng huyền diệu khí tức.

Bị Nhân Quả đại đạo nhiễm lên lôi đình, nhất thời sạch sành sanh biến mất.

Mấy hơi thời gian về sau, những thứ này đỏ sậm thần lôi bị ba cỗ chí cao đại đạo phai mờ.

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng khiêu khích đối với bầu trời vẫy vẫy tay.

Còn kém đến một câu, ngươi qua đây a.

Nhìn lấy phách lối Vương Mãng, ẩn nặc ở trong không gian Thanh Dật khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Đây chính là thế giới ý chí, ngươi phách lối như vậy thật được không.

Trên chín tầng trời thế giới ý chí, cũng là một trận nổi giận.

Sau một khắc, chân trời bên trong bất ngờ xuất hiện mấy cỗ đạo vận.

Theo thời gian trôi qua, trên bầu trời đạo vận nhất thời càng ngày càng nhiều.

Vô số đạo vận hội tụ thành một đạo nhân hình năng lượng thể.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổ bắn ra từng luồng ánh sao, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra đồ vật thành công! 】

Sau một khắc, giữa thiên địa bất ngờ thổi lên trận trận âm phong.

Vô hình gợn sóng bất ngờ tràn ngập tại phiến khu vực này bên trong.

Kinh khủng uy áp, bao phủ mà ra.

Quỷ dị hắc vụ theo trong hư không lộ ra.

Mơ hồ không chịu nổi nói nhỏ bất ngờ quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là mười phần tự nhiên là nằm trên đất.

Ẩn nặc tại không gian bên trong Thanh Dật, cũng là theo trong không gian chật vật mà ra.

Đem so với trước, lúc này Thanh Dật cũng là học Vương Mãng ghé vào trên mặt đất.

. . .

Một cỗ quan tài theo trong hư không hiển lộ ra, ngang trên bầu trời.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan nhất thời mở ra.

Vô cùng vô tận hắc vụ từ đó tuôn ra, bất ngờ đem thế giới ý chí còn chưa ngưng tụ xong thành pháp thân bao vây lại.

"Đây là cái gì?"

Không

Chỉ nghe thấy hai đạo đinh tai nhức óc tiếng kinh hô vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy một màn kia hắc vụ vòng quanh thế giới ý chí pháp thân thì hướng về trong quan tài dũng mãnh lao tới.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan bất ngờ đóng lại.

Ngay tại lúc này, một tiểu bôi nhọ sương mù đột nhiên hướng về Thanh Dật đánh tới.

Gặp tình hình này, Thanh Dật sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng hô lớn: "Vương Mãng, nhanh thu hồi cái này quan tài."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là lập tức ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên theo:

【  đinh! Thu hồi thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Ầm ầm!

Ngay tại Vương Mãng còn chưa có lấy lại tinh thần lúc đến, vô số đạo oanh minh bất ngờ vang lên.

Đại địa bắt đầu nhanh chóng rạn nứt, kinh khủng rung chuyển lực bao phủ toàn bộ thế giới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng theo bản năng liền muốn cùng hệ thống mua sắm truyền tống tế đàn.

Ngay tại lúc này, Thanh Dật thanh âm bất ngờ truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Quan tài tiểu tử, theo ta đi!"

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, Thanh Dật thì xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh, bắt lại hắn thâm không đạo bào, hóa thành một đạo lưu quang hướng về Thiên Hạc các vị trí tiến đến.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả mấy lần tự nhiên là thật nhanh.

Vương Mãng chỉ cảm thấy chung quanh một trận mơ hồ, chờ tầm mắt rõ ràng thời điểm thì đã đi tới lung lay sắp đổ Thiên Hạc các bên trong.

Lúc này ở Thiên Hạc các trên không trung Thâm Uyên Hiên Minh đem hai người đến, nhất thời sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói:

"Vương Mãng huynh đệ, nhanh móc ra truyền tống tế đàn!"

"Không cần, ta có!" Thanh Dật mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, tại Thanh Dật trước người không gian nhất thời nổi lên gợn sóng.

Một tòa truyền tống tế đàn bất ngờ xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

Ba người vội vàng tiến nhập truyền tống tế đàn.

Sau một khắc, Thanh Dật vội vàng điều động đạo vận gia trì tại trong tế đàn.

Trong nháy mắt, toàn bộ truyền tống tế đàn nhất thời đẩu động.

Theo không gian bích chướng xuất hiện, truyền tống tế đàn chậm rãi cất cánh.

Sau đó chỉ thấy truyền tống tế đàn nhảy lên tới chỗ cao nhất biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn trước mắt hai người Vương Mãng thảnh thơi xếp bằng ở tế đàn phía trên, chậm rãi nói ra:

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh đồ chừng nào thì bắt đầu?"

Nghe vậy, Thanh Dật run run ánh mắt lóe lên, liền vội mở miệng nói:

"Còn có hơn hai tháng."

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mở miệng nói:

"Thâm Uyên cửu tộc a."

"Hiên Minh muốn không ngươi cùng ta cùng một chỗ đi."

Vừa nghĩ tới đối mặt mình thâm uyên bát phân tộc xấu hổ tràng cảnh. Vương Mãng nhất thời một trận xấu hổ.

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là sắc mặt cứng đờ, vội vàng cự tuyệt nói: "Không được không được, ta thì không đi tự rước lấy nhục.  "

"Ngươi đi là được rồi."

Hai người đều có chút thấy thẹn đối với Thâm Uyên cửu tộc.

Nhìn một mặt đắng chát Vương Mãng, Thanh Dật khóe miệng hơi hơi vung lên, trêu chọc nói:

"Ai nha nha, phản bội nhất thời thoải mái, lại gặp nhau lúc. . ."

Nghe vậy, trên mặt của hai người đồng thời tối sầm.

"Ngươi thì không sợ ta cũng mưu phản Khải Linh tộc?"

Vương Mãng tức giận nói.

Nghe nói như thế về sau, Thanh Dật cũng là mười phần rộng rãi nói:

"Dù sao ngươi muốn phản bội chạy trốn cũng ngăn không được thuận theo tự nhiên chứ sao."

"Lại nói xương cốt ca lúc trước không cũng không có đối với ngươi làm gì à."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vậy mà không phản bác được.

"Nói cho ta một chút tinh vực Hoàng giả chi chinh cụ thể đi."

Nghe vậy, Thanh Dật cười khẽ một tiếng, trên mặt lộ ra nhớ lại thần sắc:

"Chỗ nào tụ tập cái vũ trụ này cấp cao nhất thiên kiêu."

"Nhớ ngày đó. . .".