Chương 1727: Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa rời đi! 

Chương 1727: Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa rời đi! 

Thanh Dật liên tiếp nói rất nhiều chuyện cũ.

Ở một bên hai người nghe cũng là kinh thán liên tục.

Chưa từng nghĩ vị tiền bối này chuyện cũ lại là như thế chập trùng nhiều lay động.

Trong đó nhất làm cho Vương Mãng cảm thấy sợ hãi than chính là, lúc trước Thanh Dật cùng Thâm Uyên Hài sự tình.

Nguyên lai mặt ngoài đàng hoàng tám tộc trưởng đã từng tuổi trẻ khinh cuồng lúc, lại còn làm ra qua hành động điên cuồng như thế.

Tại Thanh Dật trong miêu tả, nàng lúc trước cùng Thâm Uyên Hài sự tình bị hai tấm tộc biết được sau.

Khải Linh nhất tộc tự nhiên là không đồng ý.

Dù sao gả đi cũng là Thâm Uyên cửu tộc người.

Lấy Thanh Dật thiên tư tài tình, Khải Linh nhất tộc tự nhiên là không nguyện ý.

Đằng sau có thể nghĩ, Thanh Dật bị giam lại.

Tuổi trẻ khinh cuồng Thâm Uyên Hài, biết được tin tức này về sau, xông vào Khải Linh tộc.

Kết quả không cần nghĩ, tuổi trẻ Thâm Uyên Hài bị trấn áp, thẳng đến Thâm Uyên cửu tộc đến chuộc người.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là không tự chủ được cười khẽ một tiếng.

"Lại nói, thời gian Tiên Vương nghe đồn là chuyện gì xảy ra?"

Liên tưởng đến Bạch Sa thi thể Vương Mãng, rất là tò mò mở miệng nói.

Vĩnh Hằng Tiên Thể đại chiến Khải Linh nhất tộc sau cùng toàn thân trở ra truyền ngôn, Vương Mãng cũng là nghe qua.

Hiện tại người trong cuộc đang ở trước mắt, Vương Mãng trực tiếp thì hỏi thăm.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thanh Dật giật mình.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Làm Thâm Uyên cửu tộc thiếu tộc trưởng một trong, hắn là hết sức rõ ràng đỉnh cấp đại thế lực nội tình.

15 đại thể chất một trong Vĩnh Hằng Tiên Thể, hắn cũng là hơi có nghe nói.

Thần bí thời gian chi lực, quỷ dị khó lường thủ đoạn.

Song phương đều là người nổi bật, ở trong đó phát sinh sự tình, tất nhiên là vô cùng phấn khích!

Làm cho người làm sao có thể không hiếu kỳ?

Đón hai người ánh mắt tò mò, Thanh Dật cũng là trầm tư.

Qua sau một hồi, nàng mới mở miệng nói ra:

"Cái này sao..."

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chuyện xảy ra thời điểm ta còn không phải tộc trưởng."

"Duy nhất nhớ đến chính là, tám vị tộc trưởng cùng vị kia Vĩnh Hằng Tiên Thể, cùng nhau đi tới đến vũ trụ biên cương bạo phát một trận đại chiến."

"Đằng sau, trên một đời tám vị tộc trưởng đều có gây thương tích, mà Vĩnh Hằng Tiên Thể cũng không có tại xuất hiện tại Khải Linh nhất tộc bên trong."

"Đây chính là ta biết."

Lời này vừa nói ra, trên mặt của hai người chờ mong nhất thời bị thất vọng thay thế.

Còn tưởng rằng cố sự hội cỡ nào chập trùng thoải mái, thì cái này?

Nhìn hai người biểu lộ, Thanh Dật nhất thời giận.

"Các ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Vừa dứt lời, hai trên mặt người nhất thời lại khôi phục trước kia đạm mạc.

Không cho nàng làm khó dễ cơ hội, Vương Mãng lên tiếng lần nữa nói ra:

"Cái tế đàn này chỗ cần đến chỗ ở nơi nào?"

Ngạch

"Thẳng tới Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới!"

...

Lúc này Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bát phân tộc tộc địa bên trong.

Toàn bộ bát phân tộc hoàn toàn như trước đây an tường.

Có tại chăm chỉ tu luyện tộc viên, cũng hoặc là nằm ngửa mỗi ngày Túy Sinh Mộng Tử người cũng không phải số ít.

So với Vương Mãng chỗ hoàn cảnh, nơi này hiển nhiên là một bộ an bình chi địa.

Lúc này tộc trưởng trong cung điện.

Thâm Uyên Hài xếp bằng ở vương tọa phía trên, kinh ngạc nhìn qua phía trước, suy nghĩ đã trôi dạt đến nơi xa.

Nếu như lúc trước không có phát sinh nhiều chuyện như vậy, có lẽ Vương Mãng tiểu tử kia cũng sẽ không rời đi thôi.

Bất quá tiểu tử kia tính cách, đã định trước không thích hợp đợi tại nhàn hạ trong vòng

Đáng tiếc a, đều chuẩn bị nuôi thả, không nghĩ tới lại phát sinh như thế biến cố.

Vừa nghĩ đến đây, Thâm Uyên Hài cũng là vuốt vuốt mi đầu, khẽ thở dài.

Tinh vực Hoàng giả chi chinh lửa sém lông mày, chính mình tám tộc lại không có khi nào nhân tuyển.

Nhìn chung hiện tại tám tộc, có thể đem ra được thiên kiêu cũng chỉ có Thâm Uyên Tự.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đem ra được thôi.

Cùng đồng tộc còn lại thiếu tộc trưởng so sánh, Thâm Uyên Tự vẫn là kém không ít.

"Quanh đi quẩn lại lại về tới nguyên điểm."

Xếp bằng ở vương tọa phía trên Thâm Uyên Hài một mặt đắng chát thở dài nói.

Trầm tư một lát sau, hắn đem Hắc Ngạn gọi đi qua.

"Tộc trưởng đại nhân, có gì phân phó?"

Chỉ thấy Hắc Ngạn trưởng lão chắp tay, có chút bình tĩnh mở miệng nói ra.

So sánh với những trưởng lão khác, Hắc Ngạn cùng Thâm Uyên Hài quan hệ hiển nhiên muốn càng tốt hơn một chút hơn.

Cấp trên cấp dưới quan hệ bên trong, xen lẫn nhiều năm tình nghĩa.

"Ngươi nói hiện tại trong tộc người nào thích hợp nhất tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh?"

Không có suy nghĩ Thâm Uyên Hiên Minh, cũng là đem vấn đề này vứt cho Hắc Ngạn.

Muốn nhìn một chút hắn có gì không giống nhau kiến giải.

Lời này vừa nói ra, Hắc Ngạn cũng là trầm tư, thấp giọng ngâm nói: "Tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh nhân tuyển sao?"

Suy tư một lát sau, Hắc Ngạn trên mặt cũng là lộ ra một vệt bất đắc dĩ.

Lúc trước gặp vận may, đem Vương Mãng khối này ngọc thô cướp trở về thâm uyên bát phân tộc.

Vốn cho rằng bát phân tộc muốn như vậy quật khởi, chưa từng nghĩ xuất hiện những thứ này biến cố.

Bát phân tộc bên trong từ khi có Vương Mãng xuất hiện về sau, vốn có thiên kiêu đều lộ ra không đáng chú ý.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Ngạn cũng là có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói:

"Tộc trưởng, vấn đề này ngươi không phải đã có đáp án sao?"

"Ngoại trừ Thâm Uyên Tự, còn có ai có thể đảm nhậm đâu?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài cũng là hiểu rõ nhẹ gật đầu, thở dài nói:

"Cũng chỉ có thể như thế, muốn là Vương Mãng tiểu tử kia còn tại tốt biết bao nhiêu."

Lời này vừa nói ra, Hắc Ngạn nhất thời thở dài.

"Trời ghét ta bát phân tộc a."

...

Thời gian cực nhanh, nửa ngày thoáng qua tức thì.

Vương Mãng ba người chỗ truyền tống tế đàn, cũng đã tới Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới.

Thanh thế to lớn hạ xuống nhất thời hấp dẫn chung quanh trấn thủ Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Đương nhiên, tại nhìn thấy Thanh Dật gương mặt về sau, đến Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhất thời sững sờ, cung kính một phen sau thì triệt hồi.

Đáng nhắc tới chính là, lần này đến đây Vĩnh Hằng cảnh cường giả bên trong, có ba vị.

Trong đó có một vị Vương Mãng vừa vặn nhận biết.

Cũng là lúc trước Vương Mãng vừa buông xuống Khải Linh thế giới gặp phải chớ dũng.

Vương Mãng hiện tại cũng rõ ràng nhớ đến, vừa mới chớ dũng ánh mắt.

Đầu tiên là kinh ngạc, lại sau đó là kinh ngạc, sau cùng biến thành bội phục.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh thanh âm bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai:

"Vương Mãng huynh đệ, xin từ biệt đi, ta muốn tiếp tục đi tìm cơ duyên của ta."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Cái gọi là cơ duyên, hắn đương nhiên biết, cũng là thi đạo.

Nhìn một mặt quyết nhiên Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cũng là như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu.

"Cần phải giúp một tay lời nói, liền sử dụng Truyền Âm Phù liên hệ ta."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời cười khẽ một tiếng, vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, nói:

"Ta nhất định sẽ không cùng ngươi khách khí."

Đi

"Bảo trọng."

"Bảo trọng."

Nhìn lấy hắn dần dần bóng lưng rời đi, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt nghi hoặc.

Không biết vì sao, nhìn đến hắn lần này bóng lưng rời đi lúc, Vương Mãng luôn cảm giác lần này ly biệt cũng là vĩnh viễn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút hoảng hốt.

Ngay tại lúc này, đột nhiên có người vỗ vỗ bờ vai của mình.

"Đi, làm sao? Sẽ không còn không nỡ a?"

Quay đầu nhìn qua, chỉ thấy Thanh Dật một mặt cười nhạt nói ra.

Vương Mãng lắc đầu, không có trả lời hắn..