Chương 1728: Bắt đầu lẫn nhau kéo các trưởng lão! 

Chương 1728: Bắt đầu lẫn nhau kéo các trưởng lão! 

Cứ như vậy, hai người tới Khải Linh thất phân tộc bên trong.

Nhìn lấy tộc trưởng cùng đánh chết bảy thiếu tộc trưởng hung thủ cùng nhau xuất hiện.

Trước tới đón tiếp trưởng lão cùng tộc viên đều ngẩn người.

Đây là cái gì tình huống?

Đón ánh mắt của mọi người, Thanh Dật nhất thời ước lượng đứng lên vì tộc trưởng giá đỡ.

Chỉ thấy trên mặt của nàng tràn ngập lạnh nhạt, có chút có phong cách nói:

"Đi đều tán đi đi."

"Các vị trưởng lão, theo ta đến đây phòng nghị sự."

Sau khi nói xong, cũng mọi người không giống nhau có phản ứng, liền mang theo Vương Mãng đi vào thất phân tộc bên trong.

Nhìn lấy sóng vai hành tẩu hai người, trước tới đón tiếp mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Trong lúc nhất thời, mấy vị trưởng lão không khỏi nhìn nhau vài lần, đều có chút mộng bức.

Đây là cái gì tình huống?

Mọi người ở đây ngây người thời khắc, đại trưởng lão nhẹ ho hai tiếng, lên tiếng nói:

"Đi đều chớ ngẩn ra đó, không nghe thấy tộc trưởng đại nhân mệnh lệnh sao?"

Đi

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu, đồng thời hướng về phòng nghị sự đi đến.

...

Đi theo Thanh Dật tốc độ, Vương Mãng rất nhanh liền đi tới trong phòng nghị sự.

"Tùy tiện ngồi đi."

Thanh Dật ngồi ở hai hàng vị trí ngay phía trước, tùy ý đối với Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không khách khí, trực tiếp thì ngồi ở Thanh Dật bên cạnh vị trí đồng thời nhếch lên chân bắt chéo.

Gặp tình hình này, Thanh Dật khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Ngươi nha là thật không khách khí a.

Ngay tại lúc này, tám vị trưởng lão cũng đi tới trong phòng nghị sự.

Nhìn tư thế ngồi phách lối Vương Mãng, bọn họ nhất thời thì không kềm được.

Chỉ thấy một vị mặt như đao gọt xem ra mười phần cay nghiệt lão giả, đối với Vương Mãng nổi giận nói:

"Tiểu bối, chỗ nào cũng không phải ngươi cái kia chỗ ngồi!"

Nghe vậy, Vương Mãng dường như không có nghe được, như không có chuyện gì xảy ra móc móc lỗ tai.

Gặp tình hình này, vị lão giả kia nhất thời giận tím mặt, lúc này liền muốn đối Vương Mãng xuất thủ.

Cường hãn đạo vận, theo trong thân thể của hắn tuôn ra.

Bắt đầu vận sức chờ phát động.

Gặp tình hình này, Thanh Dật không khỏi nhíu nhíu mày, lên tiếng chặn lại nói:

"Đi tam trưởng lão, an tĩnh."

Nói đồng thời, còn cảnh cáo liếc mắt nhìn hắn.

Trong nháy mắt, ba trưởng lão trên người cái kia chậm rãi kéo lên khí tức nhất thời trì trệ.

Đúng

Tộc trưởng lên tiếng, hắn mặc dù có mọi loại khó chịu cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lập tức vị này tam trưởng lão chỉ có thể tìm một cái sang bên ta vị trí, ngồi xuống.

Quá trình bên trong, hắn còn hung hăng trợn mắt nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Phảng phất tại nói tiểu tử ngươi nhất định phải chết!

Có tam trưởng lão xung phong vấp phải trắc trở về sau, còn lại mấy vị trưởng lão cũng không dám nói thêm gì nữa.

Lập tức cũng ào ào tìm tới chính mình vốn có chỗ ngồi xuống  chờ đợi Thanh Dật phân công.

Lúc này ngồi tại Vương Mãng bên cạnh vừa vặn chính là, Triệu Tứ.

Nhìn một mặt lạnh nhạt Vương Mãng, lúc này Triệu Tứ cũng là gương mặt mộng bức.

Đây là cái gì tình huống?

Cấu kết lại tộc trưởng đây là?

Mấy vị trưởng lão thần sắc khác nhau nhìn Vương Mãng, trong lòng cũng bắt đầu suy đoán.

Mọi người ở đây miên man bất định lúc, Thanh Dật đầu tiên là cảnh cáo trừng Vương Mãng liếc một chút, sau đó nhẹ ho hai tiếng, nói:

"Hôm nay có một kiện chuyện trọng yếu muốn tuyên bố."

Lời này vừa nói ra, nhất thời hấp dẫn mấy vị trưởng lão ánh mắt.

Đón ánh mắt của mọi người, Thanh Dật trấn định tự nhiên nói:

"Trước mắt các ngươi vị này, so sánh mọi người cũng không xa lạ gì đi."

"Về sau hắn chính là chúng ta thất phân tộc thiếu tộc trưởng."

Vừa dứt lời, mọi người nhất thời sôi trào.

Ào ào lên tiếng, phát biểu lấy ý kiến của mình:

"Tộc trưởng đại nhân vẫn là muốn nghĩ sâu tính kỹ a, thiếu tộc trưởng sự tình không qua loa được."

"Không tệ, ta nhìn đại trưởng lão môn hạ thủ tịch đệ tử, hoằng du mới là thí sinh tốt nhất."

"Nói có lý, hoằng du ở trong tộc danh vọng cùng thực lực đều gần với ban đầu thiếu tộc trưởng."

"Tộc trưởng đại nhân nghĩ lại a!"

Mọi người ở đây đều đang khuyên ngăn trở Thanh Dật lúc, Vương Mãng bên cạnh Triệu Tứ cũng là phát biểu cái nhìn của mình:

"Thực lực vi tôn, Vương Mãng tiểu hữu có thể đánh giết bảy thiếu tộc trưởng, tự nhiên cũng đã nói lên thực lực của hắn cường hãn."

"Muốn lão phu xem ra, Vương Mãng trở thành thất phân tộc thiếu tộc trưởng tại phù hợp cực kỳ."

"Chỉ cần có thực lực, danh vọng cái gì có thể chậm rãi bù đắp lại."

Lời này vừa nói ra, mặt khác mấy vị trưởng lão ánh mắt nhất thời thì nhìn về phía Triệu Tứ.

Trong đó đại trưởng lão càng là lên tiếng nổi giận nói:

"Nói bậy nói bạ, kẻ này không rõ lai lịch, mặc dù thực lực cường hãn cũng không nhất định tâm hướng thất phân tộc."

"Muốn là chỉ bằng vào thực lực, đây cũng quá lạo mẹ kiếp!"

"Những vật này, thân là nhị trưởng lão ngươi lại không có cân nhắc đến."

"Theo ta chỗ gặp, ngươi cái này nhị trưởng lão cũng cần phải đổi người."

Vừa dứt lời, phòng nghị sự nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Mặt khác sáu vị trưởng lão ào ào hai mắt trợn to, ánh mắt không ngừng tại trên thân hai người chuyển đổi lấy.

Không nghĩ tới hai vị tối cao trưởng lão  ở giữa tranh đấu cứ như vậy bất tri bất giác bắt đầu!

Ngồi tại Triệu Tứ bên cạnh Vương Mãng, cũng là có chút hăng hái nhìn về phía hai người.

"Lão phu vị trí là tộc trưởng đại nhân tự mình trao tặng."

"Không tới phiên ngươi đến phân xét."

"Ngược lại là ngươi thân là đại trưởng lão, lúc trước nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ thiếu tộc trưởng."

"Ngươi lại làm cho thiếu tộc trưởng tại trước mắt ngươi bị đánh giết, ngươi lại phải bị tội gì?"

Triệu Tứ không hề nhượng bộ chút nào, trực tiếp liền bắt đầu hưng sư vấn tội.

Vô cùng băng lãnh ngữ khí, nghe mọi người chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Khá lắm, trực tiếp liền bắt đầu lẫn nhau xé.

Ngay trước tộc trưởng trước mặt, đây là muốn làm gì?

Nghe được Triệu Tứ lí do thoái thác về sau, đại trưởng lão nhất thời cười lạnh liên tục.

Sớm có dự liệu trả lời: "Ngày đó hai người chúng ta đều tại, muốn nói thất trách ngươi cũng có một phần."

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi, các ngươi bốn người là làm sao giám sát tuyển bạt."

"Vậy mà để như thế nhân vật nguy hiểm, tiến nhập tộc địa, còn đem tập kích thiếu tộc trưởng."

Lời này vừa nói ra, lúc trước cùng Triệu Tứ cùng nhau giám sát tuyển bạt ba vị trưởng lão sắc mặt nhất thời thì thay đổi.

Hai ngươi kéo thì kéo thôi, đem chúng ta dắt kéo vào để làm gì.

"Đại trưởng lão cũng không thể nói như vậy, thiếu tộc trưởng chết đi ngươi mới là chủ yếu trách nhiệm."

"Chúng ta, đều còn tại phụ trách giám sát tuyển bạt, lúc đó tự nhiên sự tình phong phú."

"Không tệ, thiếu tộc trưởng một chuyện, đích đích xác xác là ngươi thất trách."

Vô duyên vô cớ bị liên luỵ, ba vị trưởng lão cũng là lương thiện, lúc này nghiêm nghị phản bác.

Tất cả mọi người là trưởng lão ai sợ ai?

Coi như đánh không lại ngươi, trong tộc cũng có quy định, trưởng lão ở giữa không có thể tùy ý xuất thủ nhiễu loạn trật tự.

Nhìn thấy có người giúp Triệu Tứ nói chuyện, ngồi ở một bên mặt khác ba vị trưởng lão lúc này cũng là vội vàng gia nhập lên án Triệu Tứ trận doanh.

Điều này sẽ đưa đến, bốn vị trưởng lão cũng bắt đầu một vòng mới cãi lộn.

Nhân số song phương ngang hàng, trong lúc nhất thời đều không rơi vào thế hạ phong.

Nhìn lấy trận này nháo kịch, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng phát rõ ràng.

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng nhìn về phía Thanh Dật, trong mắt tràn đầy hí ngược.

Vốn là bởi vì những trưởng lão này cãi lộn mà cảm thấy nhức đầu Thanh Dật, nhìn thấy Vương Mãng ánh mắt sau sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Đông! Đông! Đông!

Ngay tại lúc này, mấy đạo vang dội tiếng va chạm, nhất thời đánh gãy lẫn nhau miệng này bên trong tám vị trưởng lão.

Chỉ thấy, Thanh Dật gõ cái bàn sắc mặt âm trầm nói:

"Được rồi, ta là đến thông báo các ngươi, không phải đang thương lượng."

"Chuyện này thì quyết định như vậy, còn có tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bắt đầu đệ nhị thiên tài là Vương Mãng nhậm chức thời điểm."

"Trước đó, bản tọa không muốn nghe đến bất kỳ một chút tin tức."

Lời này vừa nói ra, mấy vị trưởng lão nhất thời thì im lặng.

Nhìn vẻ mặt che lấp Thanh Dật, đại trưởng lão muốn nói lại thôi.

Nhìn một mặt lạnh nhạt Vương Mãng, cái kia có chút trong đôi mắt đục ngầu mịt mờ toát ra một vệt sát ý..