Chương 1729: Mở ra bảo rương hộp mù! 

Chương 1729: Mở ra bảo rương hộp mù! 

Vốn là đang chú ý đại trưởng lão Vương Mãng, cũng là bén nhạy đã nhận ra cỗ này chợt lóe lên sát ý.

Cái này lão tạp mao là muốn gây sự tình a.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng theo bản năng híp híp mắt.

Không trêu chọc chính mình tất cả mọi người bình an vô sự.

Nhất định phải không có mắt, quan tài đã chuẩn bị xong.

"Được rồi, lần này nghị sự cứ như vậy đi."

"Ở cái này trước mắt, bản tọa không muốn nghe đến cái gì không tốt tin tức."

"Cũng không hy vọng, sẽ phát sinh cái gì sự tình."

Thanh Dật ánh mắt đảo qua hai hàng ngồi xuống các trưởng lão, ý vị thâm trường nói ra.

Lời này vừa nói ra, tám vị trưởng lão thần sắc khác nhau.

Đây là tại cảnh cáo bọn họ, đừng gây chuyện thị phi a.

Trong lúc nhất thời, hai phái các trưởng lão trên mặt thần sắc tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Ban đầu ở tuyển bạt lúc, mời chào qua Vương Mãng tự nhiên là tâm tình thật tốt.

Mặc dù Vương Mãng trở thành thiếu tộc trưởng đối bọn hắn cũng không có cái gì chỗ tốt, nhưng là có thể nhìn đến đối diện khó chịu bọn họ cũng yên lòng.

Nhìn bốn vị trưởng lão mặt phía trên cười nhạt, phản đối Vương Mãng trở thành thiếu tộc trưởng mấy vị trưởng lão, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Đem các vị trưởng lão biểu lộ thu hết vào mắt, Thanh Dật chậm rãi đứng dậy.

Theo nàng đứng dậy, tất cả trưởng lão cũng là vội vàng đứng lên.

"Vương Mãng theo ta đi."

Thanh Dật tùy ý lườm mọi người vài lần, như không có chuyện gì xảy ra đối với Vương Mãng nói ra.

Cái sau lại hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Gặp Vương Mãng còn tại thảnh thơi bắt chéo hai chân suy nghĩ xuất thần nhìn chằm chằm đại trưởng lão, Thanh Dật sắc mặt tối sầm khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Ba

Lúc này nàng liền cho Vương Mãng một cái bạo lật.

Cảm thấy được cái ót đau xót Vương Mãng, nhất thời thì lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy ánh mắt của mọi người đều trên người mình, Vương Mãng cũng là có chút không rõ ràng cho lắm, có chút mộng bức nói:

"Thế nào?"

Nghe vậy, Thanh Dật tức giận nói:

Đi

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn ngủ ở nơi này?"

Sau khi nói xong, không chờ Vương Mãng phản ứng liền rời đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng vội vàng đuổi theo đi.

Nhìn hai người bóng lưng rời đi, Triệu Tứ cười lạnh một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói:

"Ai nha, cái này một ít người bàn tính đánh hụt."

"Đáng tiếc."

Lời này vừa nói ra, ở tại đối diện đại trưởng lão nhất thời một trận giận dữ, thấp giọng nói:

"Chờ xem."

. . .

Lúc này, tại phân tộc tộc địa bên trong.

Vương Mãng đi theo Thanh Dật tốc độ, rất nhanh liền đi tới một chỗ trong đình viện.

Sau đó, chỉ thấy Thanh Dật chỉ về đằng trước đình viện đối với Vương Mãng nói ra:

"Nơi này chính là trụ sở của ngươi."

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không quan trọng nhẹ gật đầu.

Đối với những vật này, Vương Mãng yêu cầu luôn luôn không cao, có thể ở lại là được.

"Nhớ kỹ ta muốn trước lấy người qua đường thân phận tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh."

"Đằng sau thì nhìn ngươi thao tác."

Vương Mãng sợ Thanh Dật quên, hiện tại vẫn không quên cường điệu một lần.

Không có cách, dù sao cái này liên quan đến hệ thống ban bố nhiệm vụ, không qua loa được.

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật bình tĩnh nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Yên tâm đi, ta ghi lấy."

"Lại nói, vì sao muốn dạng này vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không có làm nhiều giải thích, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói:

"Mỗi người đều có bí mật của mình."

Nhìn một mặt cười nhạt Vương Mãng, Thanh Dật nhẹ gật đầu, nói:

"Được thôi, ta còn có chuyện phải xử lý."

"Trong khoảng thời gian này không phải cho ta chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân!"

Thanh Dật giơ tay lên một cái, cảnh cáo Vương Mãng.

"Yên tâm đi, ta cũng không phải cái gì thích gây chuyện thị phi người."

"Ha ha, chỉ hy vọng như thế."

Thanh Dật mười phần không tín nhiệm lườm Vương Mãng liếc một chút về sau, liền rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Vương Mãng tự mình nói ra:

"Ai biết được. . ."

Sau đó Vương Mãng cũng tiến nhập trong đình viện.

Tiến nhập trong đình viện trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Cái này đình viện lối kiến trúc, đi theo Thâm Uyên thế giới bên trong cơ bản giống nhau.

Trong nháy mắt, để Vương Mãng có loại về tới Thâm Uyên cửu tộc ảo giác bên trong.

Theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần Vương Mãng, cũng là cười khẽ một tiếng.

Hắn cất bước đi tới đình viện trong phòng ngủ.

Nhìn một mảnh mới tinh đồ dùng trong nhà, Vương Mãng cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Trực tiếp có thể vào ở cũng là thuận tiện.

Xếp bằng ở trên giường, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 1300/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhất trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 32

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X6, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X3, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X 1. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X2!

Đạo tinh giá trị: 1820 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

Không

Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Hiện tại đạo tinh đã nhiều như vậy, sao không đem bốn cái bảo rương hộp mù mở ra?

Nếu như vậy, nói không chừng thì tiếp cận đủ liên tục tăng lên hai cái cảnh giới đạo tinh.

Mà lại thần nguyên giá trị kém cũng không nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là lúc này đối với hệ thống nói ra:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 ức! 】

"Đậu phộng, vậy mà so trước kia nhiều 10 ức đạo tinh!"

"Có thể cũng không tệ lắm!"

Vương Mãng tràn đầy nụ cười tán dương lấy hệ thống.

10 ức đạo tinh tuy nhiên không nhiều, khiến Vương Mãng cảm thấy cao hứng là, cái thứ nhất mở ra cũng là 30 ức đạo tinh.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, cái này hộp mù mở ra phần thưởng đều sẽ không quá kém kình.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

Nghe được lần này phần thưởng, Vương Mãng cũng là vui mừng nhẹ gật đầu.

Đồ tốt, mặc dù chỉ là toái phiến, nhưng là tối thiểu cũng để cho Vương Mãng có cái hi vọng..