Chương 1730: Chư quả chi nhân!

Chương 1730: Chư quả chi nhân!

Thời gian thần thông liền đã khiến Vương Mãng vô cùng hài lòng.

Thần bí như vậy trình độ còn tại thời gian phía trên nhân quả thần thông, cái kia có cỡ nào biến thái?

Ngay tại Vương Mãng tưởng tượng lan man lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Đều là tăng lên thực lực đồ tốt a!

Muốn là cái này hộp mù có thể không khai ra nội y thì càng hoàn mỹ hơn.

Mang theo dạng này tiếc nuối, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên tùy tùng một tên. 】

? ? ?

"Ngọa tào? !"

Nghe được lần này khen thưởng trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời thì mộng bức.

Sau đó kịp phản ứng hắn nhất thời cũng là một trận cuồng hỉ.

Ngưu bức!

Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng đều mở ra!

"Hệ thống, ngươi hôm nay có phải hay không uống lộn thuốc, như thế ra sức?"

Tâm tình thật tốt Vương Mãng, cũng là điều khản hệ thống một câu.

Qua một phân tộc về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nguyên vị nội y một kiện! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng nụ cười trên mặt nhất thời thì cứng đờ.

Không có việc gì, vấn đề không lớn.

Lại là một phân tộc về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3. 】

Sau một lúc lâu về sau, tràng diện một lần rất an tĩnh.

"Cái này liền không có?"

Vương Mãng có chút im lặng nói ra.

Nghĩ nghĩ lần này hộp mù mở ra đồ vật, Vương Mãng cũng liền thôi.

Ngoại trừ nội y bên ngoài, cái khác đồ vật cũng không tệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là cảm thấy vui mừng.

So với một lần mở ra hai kiện nội y không hợp thói thường khen thưởng, cái này đã rất tốt.

Sau đó, Vương Mãng lại lần nữa ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, tiếp tục mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 ức! 】

Còn có thể.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là không khỏi mở ra chờ mong lên cái kế tiếp khen thưởng.

Tại Vương Mãng trong chờ mong, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Nghe được phần thưởng lần này, Vương Mãng trên mặt vẫn là không có không sóng lớn.

Cái kế tiếp, cái kế tiếp.

Tại Vương Mãng trong chờ mong, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

"Hiện tại đã có ba cái, còn kém bảy cái!"

"Hệ thống đại ca cho thêm chút sức a!"

Vương Mãng chờ mong âm thanh chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

. . .

Muốn là lúc sau tại tinh vực Hoàng giả chi chinh thời điểm, nói không chừng có thể gặp phải Hắc Ngạn trưởng lão.

Đến lúc đó lại có thể cái hắn đổi lấy mấy trương Thần Hữu Phù.

Vương Mãng ở trong lòng đối với mình an ủi.

Qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện. 】

"Đồ bỏ đi hệ thống, mới khen ngươi hai câu ngươi lại không được."

"Ngươi dạng này chỉ sợ liền tương lai nàng dâu đều không thỏa mãn được đi!"

Vương Mãng cũng là có chút bất mãn đậu đen rau muống một câu.

Qua một buổi, gặp hệ thống mở thưởng thanh âm chậm chạp không có vang lên.

Vương Mãng cũng biết cái này hộp mù cứ như vậy mở xong!

"Nãi nãi, hệ thống mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương mới thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên Khải đại thế giới một phần ba bản nguyên! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1! 】

Theo hệ thống mở thưởng thanh âm im bặt mà dừng, Vương Mãng cũng là cười cười.

Lần này bảo rương vậy mà không có nội y!

Không dễ dàng a!

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Mãng tiếp tục nói:

"Cái cuối cùng, hệ thống ra sức điểm tốt a, đừng cho ba ba xem thường ngươi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thanh Dật nội y một kiện. 】

"Ngọa tào, lại là hai kiện nội y!"

"Trang bức hệ thống!"

Nghe được lần này mở ra những phần thưởng này, Vương Mãng nhất thời chửi ầm lên.

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên! 】

"Tăng lên, hắn cái cmm chứ."

"Đồ bỏ đi hệ thống."

Không để ý đến Vương Mãng tiếng mắng, hệ thống y nguyên tự mình nói ra;

【  đinh! Khấu trừ 1600 ức đạo tinh giá trị! Liên tục tăng lên hai lần cảnh giới! 】

【  đinh! Lần này tăng lên cần thiết thời gian là hai tháng! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng ánh mắt dần dần mơ hồ.

Qua mấy hơi về sau, Vương Mãng ngã xuống trên giường.

. . .

Lúc này, tại Khải Linh một phân tộc tộc địa bên trong.

Khải Linh tộc tám vị tộc trưởng, hôm nay đều đủ tụ một đường, ào ào rơi vào chí cao trong cung điện.

Tại bọn họ ngay phía trước, là một tòa sinh động như thật pho tượng.

Đáng nhắc tới chính là, pho tượng này chung quanh bị vô tận thần mang lượn lờ lấy.

Vẻn vẹn chỉ là một tòa pho tượng, lại cho người ta cảm giác phảng phất tại đối mặt người sống sờ sờ đồng dạng.

Tại pho tượng cái trán bên trong, chạm trổ lấy hai cái tương liên vòng tròn.

Nếu như là Vương Mãng ở đây, như vậy trong cơ thể hắn Cổ Thần tàn hồn, tất nhiên có thể nhận được cỗ này pho tượng lai lịch.

Chư quả chi nhân!

Ngay tại lúc này,  ngồi tại phía trước nhất nhất tộc trưởng, mở miệng.

"Thanh Dật, bảy thiếu tộc trưởng cái chết ở trong đó xảy ra chuyện gì?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tám vị tộc trưởng nhất thời đem ánh mắt nhìn về phía giống như Thiên Tiên Thanh Dật.

Đón ánh mắt của mọi người, Thanh Dật trầm tư một lát sau, nói:

"Đánh giết thiếu tộc trưởng hung thủ đã bị ta đánh chết."

"Không cần lo lắng, ta tại một lần tình cờ lại nhặt được một vị thiên tư mạnh hơn thanh niên."

? ? ?

Vừa dứt lời, tại chỗ các tộc trưởng khóe miệng nhất thời co quắp.

Nghe một chút cái này nói là tiếng người sao?

Chúng ta làm sao kiếm không đến?

Trước đó bảy thiếu tộc trưởng đã là Khải Linh trong tộc thế hệ tuổi trẻ tối cường giả.

Hiện tại ngươi lại tới cái ngẫu nhiên nhặt được một vị mạnh hơn? !

"Ừm, như là đã giải quyết, vậy ta thì không tại hỏi tới."

"Đúng rồi, vài ngày trước tại Thần Huyền tinh vực bên trong xuất hiện hắc vụ các ngươi thấy thế nào?".