Chương 1731: Vương Mãng tỉnh lại! Thực lực lại tăng lên!

Chương 1731: Vương Mãng tỉnh lại! Thực lực lại tăng lên!

Nghe được nhất tộc trưởng mà nói về sau, Thanh Dật trên mặt nhất thời lộ ra một vệt bối rối, có điều rất nhanh liền bị lạnh nhạt cho thay thế.

Hắc vụ nàng cũng không chỉ là nghe qua, còn đường đường chính chính đối mặt qua.

Trong lòng của nàng đối nàng hắc vụ lai lịch cũng ít nhiều có chút suy đoán.

Liền xem như Vĩnh Hằng cảnh viên mãn lực lượng, cũng không có khả năng để cho nàng cái này Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên như thế thúc thủ vô sách.

Như vậy cũng đã nói lên cái kia hắc vụ lai lịch tối thiểu cũng là chuẩn bát giai.

Còn có cũng là cỗ kia kinh khủng quan tài.

Vẻn vẹn chỉ là uy áp, liền làm nàng cái này Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên có chút không chịu nổi.

Không thể không nói Vương Mãng tiểu tử kia át chủ bài là thật nhiều.

Đến mức hai vòng vũ trụ không cho phép xuất hiện Vĩnh Hằng cảnh viên mãn phía trên lực lượng cái này một luật thép nàng từ lâu ném đến tận lên chín tầng mây.

Dù sao đều là người một nhà không quan trọng.

"Thời buổi rối loạn a, cỗ lực lượng kia đã tạo ra được Vĩnh Hằng cảnh phạm vi đi."

"Đúng vậy a, như thế uy áp, toàn bộ hai vòng vũ trụ đều tại lung lay sắp đổ."

"Chúng ta có thể chỉ lo thân mình, cũng may mà vị kia đại nhân."

"Đúng vậy a..."

Nghe được lời của mọi người sau  một bộ tộc dài cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía không nói một lời Thanh Dật, nói:

"Thất tộc trưởng nhưng có gì kiến giải?"

Tuy nhiên Thanh Dật là nữ lưu thế hệ, nhưng là tại tám vị tộc trưởng bên trong địa vị có thể nói không thấp.

Đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng đều là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cảnh giới, tại trên thực lực đại kém hay không.

Phân chia địa vị cũng là trong tộc thiếu tộc trưởng.

Mặc dù bảy thiếu tộc trưởng đã thân vẫn, nhưng là ai cũng không rõ ràng Thanh Dật trong miệng càng mạnh thiên kiêu là thật là giả.

Nghe được nhất tộc trưởng mà nói về sau, Thanh Dật dừng một chút trầm mặc một lát sau, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Làm gì buồn lo vô cớ đâu?"

"Dù sao loại kia tầng thứ đã không phải là chúng ta có thể can dự."

Lời này vừa nói ra, chư vị tộc trưởng cũng là nhẹ gật gật đầu.

Xác thực cùng đi lo lắng những thứ này, không bằng trước suy tính một chút chuyện trước mắt.

"Thất tộc trưởng, ngươi tộc mới lập thiếu tộc trưởng thế nhưng là thật có cường hãn như thế."

Nhất tộc trưởng trấn định tự nhiên mở miệng dò hỏi.

Dù sao cái này liên quan đến, Khải Linh tộc tại tinh vực Hoàng giả chi chinh vinh dự.

Vừa dứt lời, tại chỗ tộc trưởng nhất thời đều đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Dật.

Gặp tình hình này, Thanh Dật cũng là xem thường cười khẽ một tiếng, nói:

"Yên tâm đi, tuyệt đối so với lúc đầu bảy thiếu tộc trưởng mạnh hơn nhiều."

Nghe vậy, chư vị tộc trưởng cũng là nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra yên tâm thần sắc.

Về phần tại sao không có hoài nghi.

Ai dám đối với chuyện như thế này nói dối?

Trừ phi là tộc trưởng không muốn làm.

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh gần hai tháng qua liền đi qua.

Lúc này, tại Vương Mãng chỗ trong đình viện.

Vô tận ánh sáng theo trong đình viện bắn ra, sáng chói thần mang giống như ban ngày buông xuống.

Thời gian chi lực tùy ý bay múa, Không Gian đại đạo bắt đầu chậm rãi vặn vẹo lên không gian chung quanh.

Huyền hoàng sắc Nhân Quả đại đạo tràn ngập tại đình viện các ngõ ngách.

Yếu ớt chí cao khí tức, chảy xuôi tại toàn bộ thất phân tộc tộc địa bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là một tia chí cao chi khí, nhưng cũng khiến Vĩnh Hằng cảnh trở xuống tộc viên rất cảm thấy áp bách.

Chí cao dị tượng bao trùm chân trời trên bầu trời, hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người.

Lúc này, tại Vương Mãng đình viện bên ngoài, tám vị trưởng lão cùng Thanh Dật đồng thời xuất hiện tại này.

Nhìn lấy đầy trời dị tượng, Triệu Tứ cũng là không tự chủ được cảm khái một câu: "Hậu sinh khả uý a!"

Nghe vậy, một bên đại trưởng lão sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Vương Mãng càng mạnh, với hắn mà nói càng bất lợi.

Bất quá tộc trưởng lên tiếng, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Cái này trước mắt, muốn là Vương Mãng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn họ những trưởng lão này tuyệt đối chịu không nổi.

Chỉ có thể chờ đợi đến tinh vực Hoàng giả chi chinh kết thúc.

Vừa nghĩ đến đây, đại trưởng lão cũng là trái lương tâm nói câu: "Nếu bàn về thực lực kẻ này xác thực khủng bố."

"Bất quá chỉ là..."

Nói đến một nửa, hắn cũng liền ngừng lại.

Nhưng phía sau chưa nói ra khỏi miệng nửa câu

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Thanh Dật nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, có chút khinh thường nói:

"Chỉ cần học trò của ngươi đệ tử thực lực đủ mạnh, bản tọa tất nhiên tự mình nâng hắn vì thiếu tộc trưởng."

"Trái lại thực lực không đủ cũng không cần tại nói này nói kia."

"Còn có các ngươi cũng thế."

"Ta biết, các ngươi bao nhiêu đều có chút bất mãn Vương Mãng trở thành thiếu tộc trưởng."

"Lời nói ta thả ở đây."

"Người nào môn hạ con cháu  có thể đánh bại Vương Mãng, thiếu vị trí tộc trưởng cũng là hắn."

Sau khi nói xong, Thanh Dật thì quay đầu lại, tiếp tục đánh giá xoay quanh tại đình viện phía trên dị tượng.

Tại nàng phía sau tám vị trưởng lão cũng là thần sắc khác nhau.

Ngay tại lúc này, trong đình viện cuồn cuộn khí tức nhảy lên tới cực hạn.

Sắc bén cương phong liên tục không ngừng tuôn ra, hình thành từng đợt khí lãng hướng về chung quanh khuếch tán.

"Vẻn vẹn chỉ là Bất Diệt cảnh đột phá vì sao lại có như thế dị tượng?"

"Kẻ này tương lai tất thành đại khí!"

"Là rất đúng cực!"

Mấy vị trưởng lão kinh thán liên tục, đều cảm khái nói.

Ngay tại lúc này, giống như mênh mông biển lớn chập trùng khí tức đột nhiên bình ổn lại.

Chiếm cứ ở trên vòm trời dị tượng cũng biến mất không giảm.

...

Vương Mãng triệt để vừa tỉnh lại.

Hắn nhìn nhìn mình quanh thân, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Thực lực lại tăng lên!"

Trong ngôn ngữ là không giấu được hưng phấn.

Còn chuyện gì là so tăng lên thực lực, còn muốn làm cho người vui vẻ đây này?

Cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng tuôn ra xuất lực lượng, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 1900/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan, thời gian quay lại thẻ X 1, một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X4. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1!

Đạo tinh giá trị: 260 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn thấy chiến lực tăng lên nhất trọng thiên về sau, Vương Mãng cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Có thể tính tăng lên, kẹt tại Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên đã lâu đều.

Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên chiến lực!

Ta đã là toàn bộ hai vòng vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong mạnh nhất a?.