Chương 1732: Đối chiến nhị thiếu tộc trưởng!

Chương 1732: Đối chiến nhị thiếu tộc trưởng!

Đông! Đông! Đông!

Ngay tại lúc này, một tràng tiếng gõ cửa bất ngờ truyền vào Vương Mãng bên tai.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy hắn hướng về cửa lớn đi đến, chậm rãi mở ra cửa lớn.

Trong nháy mắt chín người thân ảnh nhất thời đập vào mi mắt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi có chút mộng bức.

Đây là làm gì?

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh bắt đầu sao?"

Không rõ ràng cho lắm Vương Mãng, còn tưởng rằng bỏ qua tinh vực Hoàng giả chi chinh đây.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn không khỏi một đổ.

Nhìn Vương Mãng cái này một bộ ngốc dạng, Thanh Dật cũng là che miệng cười cười, nói:

"Còn có hơn nửa tháng đây."

"Đây không phải bị ngươi đột phá lúc dị tượng hấp dẫn đã tới sao."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì nhẹ nhàng thở ra.

Không có bỏ qua liền tốt.

"Đúng rồi Vương Mãng, hiện tại có thời gian không?"

"Thế nào?"

"Còn lại phân tộc tộc trưởng muốn gặp ngươi."

Nghe được Thanh Dật mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Còn lại phân tộc tộc trưởng muốn gặp ta?

Gặp Vương Mãng không có trả lời, Thanh Dật vội vàng nói:

"Dù sao ngươi thế nhưng là lần này Khải Linh tộc tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh quân chủ lực."

"Bọn họ muốn muốn gặp ngươi cũng bình thường."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra:

"Tùy tiện, cái gì thời điểm?"

Gặp này, Thanh Dật trên mặt nhất thời vui vẻ, lúc này liền nói: "Thì hiện tại đi."

"Vừa vặn ngươi cũng có thời gian."

Nghe nói như thế Vương Mãng nhíu mày, đi tới bên cạnh của nàng mở miệng nói: "Dẫn đường đi."

Nhìn lấy Vương Mãng thái độ chung quanh các trưởng lão nhất thời một trận xấu hổ.

Mang tính then chốt, tộc trưởng còn xem thường.

Nhìn hai người bóng lưng rời đi, tám vị trưởng lão cũng là một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

. . .

Lúc này, tại một phân tộc tộc địa bên trong.

Hôm nay một phân tộc bên trong các vị náo nhiệt, tám vị tộc trưởng hôm nay lại lần nữa tề tụ một đường.

Còn có mặt khác bảy cái phân tộc thiếu tộc trưởng.

Tại một phân tộc tộc trưởng trong cung điện, mọi người đều đang đợi lấy nhân vật chính của hôm nay.

Qua thời gian nửa nén hương sau.

Thanh Dật cùng Vương Mãng hai người tới một phân tộc tộc địa bên trong.

Đi theo Thanh Dật tốc độ, hai người rất nhanh liền đi tới tộc trưởng trong cung điện.

Trong lúc nhất thời, mỗi cái phân tộc tộc trưởng cùng thiếu tộc trưởng đều xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Đồng thời, ánh mắt của mọi người cũng là tìm đến phía Vương Mãng.

Trong nháy mắt, mọi người thần sắc khác nhau.

Có kinh ngạc, cũng có không hiểu. . .

Tóm lại không có bất kỳ cái gì một cái nhìn kỹ Vương Mãng.

Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới?

Cùng mọi người ở đây so ra, vẫn là lộ ra quá tầm thường.

Tại mặt khác bảy vị tộc trưởng trong mắt mịt mờ lộ ra một vệt thất vọng.

Chỉ từ cảnh giới tới nói, vẫn là quá thấp.

"Thất tộc trưởng, đây chính là ngươi nói so ban đầu bảy thiếu tộc trưởng còn mạnh hơn thiên kiêu?"

Một trưởng lão không chút khách khí hỏi.

Trong mắt hắn, vẻ thất vọng không che giấu chút nào.

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là bình tĩnh nói:

"Cảnh giới không thể đại biểu thực lực, ánh mắt không muốn như thế nghĩa hẹp."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người không khỏi biến đổi.

"Vậy thì do hiện trường thiếu tộc trưởng, đến thử một lần đi."

Nhất tộc trưởng cũng là không chút nào sợ hãi, trực tiếp thì nói như vậy nói.

Nghe nói như vậy Vương Mãng, cũng là đem ánh mắt nhìn về phía tại chỗ mấy vị thiếu tộc trưởng.

Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên, Bất Diệt cảnh bát trọng thiên.

Trong đó yếu nhất đều là Bất Diệt cảnh bát trọng thiên.

Bất quá tại Vương Mãng trong mắt cùng con kiến hôi không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Liền từ ngũ nhị phân tộc thiếu tộc trưởng đến thử một lần đi."

Nhị tộc trưởng xung phong nhận việc nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều lộ ra hí ngược ánh mắt.

Hai thiếu tộc trưởng thực lực, tại Khải Linh tộc tất cả thiếu tộc trưởng bên trong cũng có thể hàng phía trên thứ hai.

Đối lên một cái Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên con kiến hôi, còn không phải dễ như trở bàn tay trấn áp?

"Thất tộc trưởng ngươi xem coi thế nào, để ta tộc tiểu bối đến thử một lần."

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là cười cười không quan trọng nói: "Đều có thể.

"

"Người nào đến đều là giống nhau."

Lời này vừa nói ra, các vị thiếu tộc trưởng sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Tuy nhiên bị dạng này hạ thấp, trong lòng thập phần khó chịu, nhưng là Thanh Dật thân phận, để bọn hắn không dám lỗ mãng.

Trong lúc nhất thời, những thiếu tộc trưởng này cũng chỉ có thể ở trong lòng đối với hai thiếu tộc trưởng cố lên động viên.

Ngược bạo cái này cái gì mới bảy thiếu tộc trưởng.

Hung hăng đánh thất tộc trưởng mặt!

"Nhiều lời vô ích, đi, đều cùng đi chỗ lôi đài!"

Một trưởng lão cũng không giận, gọn gàng dứt khoát nói.

"Vương Mãng đi."

Thanh Dật cũng là không nói nhảm, trực tiếp đối với Vương Mãng nói ra.

"Xú tiểu tử  chờ một chút cho ta hung hăng đánh hắn."

Ngay tại lúc này, Thanh Dật đối với Vương Mãng truyền âm nói.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Quả nhiên nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi!

Biết

Đi theo nhất tộc trưởng tốc độ, Vương Mãng không hăng hái lắm trả lời.

Một cái Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi, hắn muốn nghiêm túc cũng khó khăn a.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi tới một phân tộc chỗ lôi đài.

"Được rồi, bảy thiếu tộc trưởng cùng hai thiếu tộc trưởng tiến lên đi."

Nhất tộc trưởng khí định thần nhàn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Thanh Dật vội vàng vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

Cái sau cũng không do dự, lập tức liền leo lên lôi đài.

Tại Vương Mãng tới không bao lâu về sau, hai thiếu tộc trưởng cũng tới tới.

"Bắt đầu!"

Theo nhất tộc trưởng ra lệnh một tiếng, chiến đấu bắt đầu!

Chỉ thấy hai thiếu tộc trưởng hời hợt nhìn lấy Vương Mãng, khắp khuôn mặt là khinh miệt.

Nhìn Vương Mãng là không còn gì để nói.

"Tới đi."

Chỉ nghe hai thiếu tộc trưởng thấp giọng nói ra.

Sau một khắc, xanh thẳm sắc đạo vận bất ngờ theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Băng lãnh khí tức trong nháy mắt bao khỏa toàn bộ lôi đài.

Nhìn lấy không có động tác Vương Mãng, hai thiếu tộc trưởng cũng là mười phần tự ngạo nói:

"Ta chuyên tu Huyền Băng đại đạo, tại đại đạo xếp hạng bảng bên trong đứng hàng thứ 83 vị."

Như giẫm trên băng mỏng sương lạnh phiêu phù ở hắn quanh thân.

Băng lãnh hàn khí thấu xương, liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Nhìn một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay hai thiếu tộc trưởng, tại dưới lôi đài quan chiến nhị tộc trưởng cũng là có chút hài lòng nói:

"Không tệ không tệ, không hổ là ta hai phần tộc binh sĩ."

"Dạng này khí phách, vô địch tâm tối thiểu đã tiểu thành!"

Tại nguyên lai bảy thiếu tộc trưởng bị tuyên bố tử vong tin tức về sau, còn lại phân tộc thiếu tộc trưởng đều đều có đột phá.

Nhiều năm qua áp trên người bọn hắn đại sơn, cứ như vậy biến mất, sứ đến trong lòng bọn họ lại lần nữa ra đời ngạo khí.

Nghe được hắn về sau, một bên Thanh Dật cũng là khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Không kiến thức, một cái Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên tiểu bối, liền để ngươi cái đuôi vểnh lên trời.

.. Đợi lát nữa Vương Mãng sử dụng chí cao đại đạo thời điểm, còn không phải hù chết ngươi?

Lúc này trên lôi đài.

Đến hàng vạn mà tính băng tinh bất ngờ phiêu phù ở hai thiếu tộc trưởng chung quanh.

Lượng lớn Huyền Băng đại đạo gia trì tại những thứ này băng tinh bên trên tán phát chỗ từng trận ánh sáng nhạt.

Băng hàn vô cùng khí tức, dường như liền không gian đều có thể đóng băng.

"Bại đi!"

Chỉ thấy, hắn ra lệnh một tiếng, vung mạnh lên tay.

Sau một khắc, mấy vạn cái băng tinh cùng nhau hướng về Vương Mãng đánh tới.

Trong khoảnh khắc, phá không thanh âm bất ngờ vang lên..