Chương 1733: Bại nhị thiếu tộc trưởng! 

Chương 1733: Bại nhị thiếu tộc trưởng! 

Băng hàn chi khí tràn ngập, vô số băng tinh hướng về Vương Mãng kích xạ đi.

Nhìn lấy đột kích băng tinh, Vương Mãng làm như không thấy trên mặt vẫn như cũ là mười phần bình tĩnh.

Ngay tại những này băng tinh khoảng cách Vương Mãng chỉ có không đến một mét khoảng cách lúc, một vệt màu đen như mực đại đạo chi lực bất ngờ theo Vương Mãng thân thể bên trong toát ra tới.

Phanh

Theo một trận tố tiếng vang lên, những thứ này băng tinh đều bị cản lại.

Lúc này ngăn tại Vương Mãng trước người Thôn Phệ đại đạo như ẩn như hiện, như giẫm trên băng mỏng.

Khiến người ta có thể thấy rõ ràng Thôn Phệ đại đạo sau Vương Mãng.

Lạnh nhạt! Vô cùng lạnh nhạt!

Từ đầu đến giờ đều là một bộ mặt không đổi sắc bộ dáng!

Gặp công kích của mình không có đạt hiệu quả, nhị thiếu tộc trưởng trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngưng trọng.

Vẻn vẹn chỉ là điểm này đại đạo chi lực, liền đem công kích của mình hoàn toàn đến cản lại.

Xem ra người này tu đại đạo chi lực không dưới ta!

Không đúng hắn đại đạo chi lực bài danh hẳn là còn ở Huyền Băng đại đạo phía trên.

Chính mình thế nhưng là Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên, mà đối diện người này chỉ là ngũ trọng thiên.

Như thế hời hợt tiếp nhận công kích của mình, chỉ có thể nói rõ cái này thần bí màu mực đại đạo chi lực viễn siêu Huyền Băng đại đạo.

Xem ra, cần phải nghiêm túc.

Vừa nghĩ đến đây, nhị thiếu tộc trưởng cũng không đang do dự, thể nội đại đạo chi lực không lưu dư lực bạo phát đi ra.

Sau một khắc, một vệt màu lam ánh sáng nhạt theo trong cơ thể hắn tán truyền ra.

Vẩy

Trong lúc nhất thời, từng đợt thanh âm rất nhỏ truyền vào Vương Mãng trong tai.

Chỉ thấy, một vệt màu lam băng triều, theo dưới chân của hắn nhanh chóng hướng về chung quanh khuếch tán.

"Hô." Trong miệng của hắn hô ra trận trận hàn khí, thấp giọng nói: "Đóng băng thuật sĩ. Đóng băng."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, toàn bộ lôi đài bất ngờ bị đông cứng.

Lúc này lôi đài bất ngờ hóa thành một khối trắng bên trong thấu lam băng khối.

Ở tại phía trên, vô tận băng sương chầm chậm phất phới lấy.

Không chỉ có như thế, thì liền tại dưới lôi đài mặt đất cũng nhận ảnh hưởng, bắt đầu chậm rãi băng hóa lấy.

Băng sương trắng như tuyết, hai bóng người đứng trên lôi đài.

"Hiện ở chỗ này là ta sân nhà."

Nhị thiếu tộc trưởng hồ đồ người khoác một tầng nhàn nhạt ráng mây trắng, tràn đầy bình tĩnh nhìn Vương Mãng.

Lúc này ở Vương Mãng lòng bàn chân chung quanh, mấy cái lau Thôn Phệ đại đạo đang không ngừng bộc lộ, ngăn cản muốn lan tràn tới băng triều.

Hiện tại toàn bộ lôi đài cũng chỉ có Vương Mãng dưới chân mặt đất vẫn là bình thường.

Thầm bên trong vận chuyển một chút đại đạo chi lực, Vương Mãng không khỏi nhíu mày.

Đại đạo chi lực vận chuyển tốc độ chậm lại.

Ngay tại lúc này, tại dưới lôi đài quan chiến Thanh Dật không nhịn được hô lớn:

"Vương Mãng, ngươi còn muốn chơi tới khi nào? !"

"Quên ta trước đó cùng của ngươi lời nói sao?"

Lời này vừa nói ra, vô luận là trên lôi đài nhị thiếu tộc trưởng vẫn là tại quan chiến mọi người, trên mặt đều là lộ ra thần sắc quái dị.

Ở tại bên cạnh nhất tộc trưởng, cũng là rất cảm thấy im lặng nhắc nhở:

"Thất thiếu tộc trưởng, chú ý phía dưới hình tượng."

Hừ

Thanh Dật không thèm quan tâm lườm cái sau liếc một chút.

. . .

Lúc này, trên lôi đài Vương Mãng, nghe được Thanh Dật mà nói sau cũng là cười khẽ một tiếng.

"Tốt, triển lãm thì dừng ở đây đi."

"Có người đang thúc giục gấp rút đây."

Nghe vậy, nhị thiếu tộc trưởng trên mặt nhất thời lộ ra tức giận: "Nói cái gì khoác lác a!"

Vừa dứt lời, tràn ngập trên lôi đài băng sương nhất thời cuộn trào.

Sau một khắc, nhị thiếu tộc trưởng cả người đột nhiên hướng về Vương Mãng phóng đi.

Tùy theo mà đến còn có đầy trời băng sương hàn khí.

Vô tận Huyền Băng đại đạo chi lực lượn lờ tại hắn quanh thân, chung quanh còn có vô tận băng sương dị tượng ôm nhau.

Dạng này uy thế dù cho so với Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cường giả, cũng không yếu bao nhiêu.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng tụ, một cỗ sóng gợn vô hình nhất thời theo nguyên thần bên trong bạo phát đi ra.

Ầm! Vẩy kéo. . .

Trong khoảnh khắc, một cỗ bá tuyệt thiên địa thần niệm mãnh liệt xuất hiện trên lôi đài.

Trong nháy mắt, hướng về Vương Mãng đánh tới nhị thiếu tộc trưởng chỉ cảm thấy nguyên thần dường như bị trọng chùy

Toàn thân chấn động mạnh một cái ngừng ngay tại chỗ.

Tại chung quanh hắn Huyền Băng đại đạo cùng một loạt băng sương dị tượng nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên thần cực cảnh!"

"Ngọa tào, làm sao có thể!"

"Rõ ràng mới Bất Diệt cảnh, làm được bằng cách nào!"

"Nhị thiếu tộc trưởng bại không oan a."

"Hậu sinh khả uý."

. . .

Nghe được mấy vị tộc trưởng kinh thán, Thanh Dật cũng là cao ngạo giương đầu lên.

Tuy nhiên hắn hiện tại cũng hơi kinh ngạc, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

Nói thế nào Vương Mãng hiện tại cũng là thất phân tộc thiếu tộc trưởng, chính mình cái này tộc trưởng đương nhiên muốn biểu hiện mây trôi nước chảy.

Dạng này mới sẽ không thua thân phận.

Tại các vị tộc trưởng sau lưng thiếu tộc trưởng, nhìn trên lôi đài Vương Mãng cũng là một trận ngưng trọng.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh sao?

Mới đi cái thất thiếu tộc trưởng, lại tới cái càng biến thái.

Vừa nghĩ đến đây, mấy vị thiếu tộc trưởng trên mặt cũng là ào ào lộ ra ảm đạm chi sắc.

Chỉ có nhất thiếu tộc trưởng trên mặt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Trong mắt của hắn vô hình chi hỏa, dường như đã muốn áp chế không nổi.

. . .

Nhìn lấy thân cung bưng bít lấy đầu nhị thiếu tộc trưởng, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt hí ngược.

Còn không chịu nhận thua sao?

Tại mọi người nhìn soi mói, Vương Mãng cất bước chậm rãi đi tới bên cạnh hắn.

Nhìn vẻ mặt thống khổ nhị thiếu tộc trưởng, Vương Mãng tùy ý một chân đem đá xuống lôi đài.

Sau một khắc, bá đạo thần niệm cũng tiêu tán không thấy.

Nhìn lấy vân đạm phong khinh Vương Mãng, các vị tộc trưởng đều có chút ngây người.

Chỉ có Thanh Dật giọng dịu dàng reo hò nói:

"Làm tốt lắm!"

Theo Thanh Dật một tiếng hô hoán, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn lấy ở trên cao nhìn xuống Vương Mãng  một bộ tộc dài chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Thế đạo thay đổi!

"Nhị thiếu tộc trưởng bại."

Nhất tộc trưởng tuyên cáo âm thanh, chậm rãi vang lên.

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng là thật lâu không nói gì.

Đã thức tỉnh nguyên thần đặc thù cực cảnh thiên kiêu, đây cũng không phải là Bất Diệt cảnh có thể địch nổi.

Có thể ngăn cản nguyên thần cực cảnh lực lượng chỉ có đạo vận, hoặc là một cỗ khác nguyên thần cực cảnh lực lượng.

"Nhất tộc trưởng, thế nào ta nói không sai chứ."

Thanh Dật như không có chuyện gì xảy ra đối với hắn nói ra.

Nghe vậy  một bộ tộc dài cũng là nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Hoàn toàn chính xác, Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên thì giác tỉnh nguyên thần cực cảnh, dạng này thiên tư đã nghiền ép tại chỗ thiếu tộc trưởng."

"Thế nhưng là nguyên thần cực cảnh cũng không phải vô địch."

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong, không thiếu có Vĩnh Hằng cảnh thiên kiêu."

"Nếu như gặp được, hắn nguyên thần đặc thù cực cảnh lực lượng cũng không có bất kỳ ưu thế."

Nghe nói như thế về sau, Thanh Dật cũng không giận theo hắn lại nói nói:

"Nói không sai."

"Vừa vặn nhất thiếu tộc trưởng thì Vĩnh Hằng cảnh, không phải vậy liền để hắn cùng Vương Mãng so một lần."

Lời này vừa nói ra  một bộ tộc dài cũng là nhận đồng tán dương:

"Nói có lý."

"Lâm Nhất ngươi đi thử một lần thất thiếu tộc trưởng sâu cạn đi."

Nghe vậy, vốn là nóng lòng muốn thử nhất thiếu tộc trưởng, lập tức liền leo lên lôi đài bên trong.

Gặp tình hình này  nhất tộc trưởng cũng là nhịn không được cười lên.

"Thất tộc trưởng bỏ qua cho, đứa nhỏ này cứ như vậy."

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật xem thường cười cười, nói:

"Không có việc gì.".