Chương 1734: Mới người khiêu chiến Lâm Nhất! 

Chương 1734: Mới người khiêu chiến Lâm Nhất! 

Nhìn lấy lại đi tới một cái người khiêu chiến, Vương Mãng cũng là có chút hăng hái nói:

"Không tệ không tệ, Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cảnh giới."

"Dạng này cảnh giới mới đúng nha."

"Phái chút a miêu a cẩu đến, liền để cho ta làm nóng người đều làm không được."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người nhất thời thì thay đổi.

Thì liền Thanh Dật cũng là sắc mặt tối sầm khóe miệng không tự chủ được co quắp.

Nói thế nào cũng là đồng tộc, bao nhiêu chừa chút mặt mũi.

"Ha ha  một bộ tộc dài đứa nhỏ này tật xấu nhiều, ta trở về nhất định nghiêm khắc quản giáo."

Thanh Dật cười cười xấu hổ, đối với một bên thiếu tộc trưởng nói ra.

Nghe vậy  một bộ tộc dài cũng đã làm cười hai tiếng, nói:

"Không sao, có cá tính."

. . .

Hai người đứng trên lôi đài xa nhìn nhau từ xa  chờ đợi lấy nhất tộc trưởng tuyên bố bắt đầu.

"Bắt đầu!"

Theo nhất tộc trưởng ra lệnh một tiếng, thân ảnh của hai người nhất thời đều biến mất ngay tại chỗ.

Phanh

Theo một trận tố tiếng vang lên, hai người trước kia vị trí, đều ra một vết nứt.

Nhìn đồng dạng huy quyền đánh tới Lâm Nhất, Vương Mãng trong mắt nhất thời nổ bắn ra từng luồng ánh sao.

Vậy mà muốn theo chính mình so đấu nhục thể sao?

Rất tốt!

Vương Mãng cánh tay phải bất ngờ bạo khởi gân xanh, giống như mang theo Man Hoang Chi Lực Giao Long, mỗi một tấc bắp thịt đều đang không ngừng co rút lại.

Mà tại một bên khác Lâm Nhất, cũng là không cam lòng yếu thế hô lớn:

"Bá Quyền!"

Vừa dứt lời, một vệt màu đỏ quang vận nhất thời đem song quyền của hắn bao vây lại.

Tốc độ của hai người đều nhanh đến mức cực hạn, tại nguyên chỗ lưu lại nói đạo tàn ảnh.

Ầm

Theo một đạo to rõ tố tiếng vang lên, hai người nắm đấm nhất thời va chạm.

Trong nháy mắt, lạnh thấu xương cương phong từ đó kích bắn ra.

Hai người nắm đấm va chạm lúc bộc phát ra vạn quân thần lực, làm đến không gian chung quanh đều tại ẩn ẩn rung chuyển.

Cảm thụ được lực lượng của đối phương, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Vậy mà có thể cùng Luyện Thần Bá Thể cứng đối cứng!

Xem ra kia cái gì Bá Quyền so chính mình tưởng tượng còn cường hãn hơn.

Mà lúc này Lâm Nhất cũng là cảm thấy vô cùng kinh dị.

Chính mình Bá Quyền thế nhưng là một phân tộc truyền thừa tuyệt học, thì liền trước kia thất thiếu tộc trưởng cũng không dám cùng chính mình cứng đối cứng.

Không nghĩ tới, vị này vừa mới thăng cấp thất thiếu tộc trưởng, vậy mà có thể tay không đón đỡ chính mình Bá Quyền!

15 đại đặc thù thể chất sao?

Trong nháy mắt, Lâm Nhất trong đầu thì toát ra suy đoán này.

Hai người thần sắc khác nhau, đều hơi kinh ngạc tại đối phương.

Ngược lại là tại hạ mới các tộc trưởng mười phần bình tĩnh.

Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể, tại bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng cảnh trong mắt cường giả căn bản giấu không được.

Tại vừa nhìn thấy Vương Mãng thời điểm, bọn họ liền đã biết được.

Tại Thanh Dật bên cạnh nhất tộc trưởng, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Vốn là tại rừng vừa sử dụng Bá Quyền cùng Vương Mãng cứng đối cứng lúc, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao đây chính là Luyện Thần Bá Thể.

Nổi danh cứng rắn!

Hiện tại xem ra, thân thể của hai người đánh cờ tương xứng.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Lâm Nhất ánh mắt cũng là hài lòng vô cùng.

Có thể đem Bá Quyền tu luyện tới có thể cùng Luyện Thần Bá Thể cứng đối cứng trình độ, cũng đủ để chứng minh Lâm Nhất thiên tư.

. . .

Lúc này trên lôi đài, hai người còn đang không ngừng đấu sức lấy.

Song phương đều không làm gì được đối phương.

Vương Mãng Luyện Thần Bá Thể cứng rắn vô cùng, Lâm Nhất trong tay lượn lờ hồng sắc quang vận khó có thể tạo thành tổn thương gì.

Mà Vương Mãng bên này, Luyện Thần Bá Thể tuy nhiên không thể phá vỡ, nhưng là đối diện trong tay hồng sắc quang vận cũng không phải ăn chay.

Cơ bản cũng là Vương Mãng lực lượng đều bị cái kia quang vận hóa giải.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này thì rút tay, đồng thời bóng người hướng phía sau nhanh lùi lại lấy.

Mà Lâm Nhất cũng cũng giống như thế.

Đã đều không làm gì được đối phương, như vậy thì chỉ có thể đổi một cái thủ đoạn.

"Kinh khủng nhục thân, chỉ bằng vào nhục thân tới nói ta không bằng ngươi."

"Bất quá tỷ thí chính là chỉnh thể thực lực, cẩn thận."

Vừa dứt lời, một vệt đủ mọi màu sắc đạo vận bất ngờ theo trong cơ thể của hắn chảy lộ ra.

"Ham muốn đại đạo diễn sinh ra đạo vận."

"Tại Đại Đạo bảng trung vị liệt kê 140.

"

Lâm Nhất chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, chậm rãi mở miệng giải thích.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là có chút mộng bức.

Đánh trước, đều muốn báo ra những thứ này sao?

Trước đó nhị thiếu tộc trưởng cũng là như vậy.

Chính mình có phải hay không cũng muốn?

"Tuy nhiên đối ngươi một vị Bất Diệt cảnh sử dụng đạo vận là trơ trẽn hành động."

"Nhưng ngươi cũng không phải một nửa Bất Diệt cảnh."

"Đến đón lấy ngươi phải cẩn thận."

Lâm Nhất rất có việc đối với Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là có chút im lặng đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tới đi.

Sau một khắc, Lâm Nhất cũng là không chút do dự khu sử đạo vận hướng về Vương Mãng đánh tới.

Cường hãn đạo vận hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, phi tốc hướng về Vương Mãng tránh đi.

Đạo vận những nơi đi qua, vết nứt không gian tràn ngập.

Nhìn đánh tới đạo vận công kích, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó chỉ thấy, thần sắc của hắn bất ngờ bộc phát ra bốn cỗ sáng chói thần mang.

Ba cỗ khác biệt chí cao chi khí, đồng thời xuất hiện tại Vương Mãng trên thân.

Bốn cỗ đại đạo chi lực lẫn nhau kết hợp, hướng về ham muốn đạo vận nghênh kích đi.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, lực lượng của hai người nhất thời va chạm.

Trong nháy mắt, đạo vận cùng đại đạo chi lực tiếp xúc địa phương, không gian bất ngờ vỡ vụn.

Vô số dư âm, uy thế không giảm trực tiếp hướng về chung quanh kích xạ đi.

Gặp tình hình này, bị Vương Mãng biểu hiện ra chiêu này khiếp sợ đến các vị tộc trưởng cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng thi triển đạo vận gia trì lấy lôi đài.

Sau đó chỉ thấy lôi đài chung quanh bất ngờ xuất hiện từ mấy vị tộc trưởng liên thủ gia trì vách ngăn.

"Cái này là đồng thời nắm giữ ba đầu chí cao đại đạo?"

"Tuy nhiên rất khó tin tưởng, nhưng là sự thật thì bày ở trước mắt."

"Sẽ không sai, ở trong đó ta còn cảm giác được vị kia đại nhân khí tức, tuy nhiên rất yếu ớt!"

"Thật sự là quá khó có thể tin!"

"Kinh khủng hậu sinh!"

. . .

Trong lúc nhất thời, các vị tộc trưởng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, cũng là thật lòng phát ra cảm thán.

Dạng này thiên kiêu đã có thể bị Thanh Dật nhặt được.

Đến mức trên lôi đài tình hình chiến đấu như thế nào, những người này không tại quan tâm.

Nãi nãi đồng thời nắm giữ ba đầu chí cao đại đạo, dạng này thiên kiêu tuyệt đối là vang dội cổ kim!

Chỉ sợ liền Chí Tôn bảng phía trên cũng không thể bằng được a?

Chỉ cần để hắn trưởng thành, tuyệt đối là Chân Long.

"Thất tộc trưởng thật sự là hảo khí vận, dạng này thiên kiêu vạn năm khó gặp một lần, đều bị ngươi mang về."

Nhị tộc trưởng có chút hâm mộ nói ra.

Lời này vừa nói ra, chung quanh tộc trưởng cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Dạng này thiên kiêu trước kia cũng chỉ có thể trong mộng vừa gặp, chưa từng nghĩ hôm nay đã chính mắt thấy.

. . .

Lúc này trên lôi đài.

Hai người đồng thời giao thủ không dưới mấy trăm chiêu.

Toàn bộ lôi đài bốn phía tràn ngập hai người lực lượng dư uy.

Đương nhiên đây cũng là Vương Mãng tưới nước nguyên nhân.

Lâm Nhất miệng lớn thở hổn hển, thể nội đạo vận đã tiêu hao hết bảy thành.

So với hắn, Vương Mãng thì lộ ra nhẹ nhàng thoải mái hơn nhiều.

Dù sao chí cao đại đạo là vô hạn.

"Nhận thua đi."

Vương Mãng trừng trừng theo dõi hắn, như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Nghe vậy, Lâm Nhất nhẹ gật đầu, chậm rãi vươn một đầu ngón tay.

Gặp tình hình này, Vương Mãng có chút không rõ ràng cho lắm.

"Một chiêu quyết thắng thua." Lâm Nhất thấp giọng nói ra.

Tốt

Vương Mãng không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Ý gốc rễ đọc "

Chỉ nghe thấy Lâm Nhất một tiếng nói nhỏ, ở xung quanh đạo vận bất ngờ co vào sẽ trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc, Vương Mãng cảnh tượng trước mắt bất ngờ biến đổi.

. . .

Thời gian nửa nén hương trôi qua.

Lúc này, tại dưới lôi đài người xem bỗng nhiên mọi người, nhìn đột nhiên không nhúc nhích tí nào hai người cũng là có chút mộng bức.

Liền tại bọn hắn không rõ ràng cho lắm thời điểm, Vương Mãng tiếng rống giận dữ bất ngờ vang lên:

"Ta tức là hắc ám!".