Chương 1735: Bất ngờ xảy ra chuyện! Thôn Phệ đại đạo bạo động!

Chương 1735: Bất ngờ xảy ra chuyện! Thôn Phệ đại đạo bạo động!

Lúc này trên lôi đài.

Một cỗ thâm trầm đến cực hạn khí tức bất ngờ tràn ngập tại các ngõ ngách.

Màu đen như mực Thôn Phệ đại đạo, như là sóng ngầm không ngừng theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, trận trận âm phong không biết từ chỗ nào thổi lên.

Vô tận kêu rên nương theo lấy đục ngầu sát khí hiện lên ở trong mắt mọi người.

Nhìn lấy trên lôi đài dị tượng, ở tại phía dưới quan chiến mọi người cũng là một trận xôn xao.

Dạng này nồng đậm sát khí cùng oán khí, cái này cần giết hại bao nhiêu sinh linh?

So với bọn họ những thứ này thế hệ trước cũng không kém chút nào đi? !

Nhất tộc trưởng ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm trên lôi đài, đối với Thanh Dật mở miệng nói ra:

"Thất tộc trưởng, xem ra ngươi cái này mới lập thiếu tộc trưởng có chút không đơn giản a."

"Không nghĩ tới tuổi còn trẻ, ngược lại là cái thủ đoạn độc ác thế hệ."

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật nhất thời cười khẽ một tiếng xem thường trả lời:

"Thủ đoạn độc ác cũng không có cái gì không tốt."

"Cái nào cường giả không phải từ trong núi thây biển máu đi ra."

"Ừm." Nhất tộc trưởng trong mắt cũng là lộ ra khen ngợi, mặt không đổi sắc nói ra:

"Không tệ, kẻ này đã có trở thành tuyệt thế cường giả tư chất."

"Trưởng thành cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Từ giờ trở đi nhất tộc trưởng cái này mới chính thức công nhận Vương Mãng.

Đỉnh cấp thiên phú, phối hợp phía trên dạng này không thể phá vỡ đạo tâm, tương lai tất thành đại khí.

Đến mức là từ chỗ nào nhìn ra Vương Mãng có kiên cố đạo tâm.

Vậy dĩ nhiên là những sát khí này dị tượng.

Tính cách không kiên thế hệ, làm sao có thể tại dạng này nghiệp chướng quấy nhiễu phía dưới mặt không đổi sắc.

Nghe được nhất tộc trưởng tán dương, Thanh Dật khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Thiên kiêu đại biểu thiên phú xuất chúng thế hệ tuổi trẻ.

Thế nhưng là thường thường thiên kiêu tâm tính đều tồn tại chút tì vết.

Đây cũng là vạn cổ đến nay, vì cái gì toàn bộ hai vòng vũ trụ ra đời vô số thiên kiêu, sau cùng có thể chứng đạo Vĩnh Hằng cửu trọng thiên chỉ có chút ít mấy người nguyên nhân.

Có thể nói hiện tại Vương Mãng cùng chân chính chứng đạo người đã không kém là bao nhiêu, ngoại trừ cảnh giới khá thấp, những phương diện khác đều là hoàn mỹ.

Đây cũng là Thanh Dật vì sao như thế nhìn kỹ Vương Mãng nguyên nhân.

So với trước đó muốn kéo áp sát Vương Mãng cũng chỉ là bởi vì hắn cùng Thâm Uyên Hài quan hệ.

Tại Thiên Khải đại thế giới sự tình về sau, Thanh Dật lúc này mới xác định Vương Mãng thiên tư cùng tính cách hoàn toàn đủ để đảm nhậm thiếu tộc trường vị trí.

Một toàn bộ thế giới sinh linh nói giết thì giết!

Mặc dù lúc đó có chút bận tâm Vương Mãng sẽ ở giết hại bên trong mất phương hướng tự mình.

Nhưng là y theo Vương Mãng về sau biểu hiện đến xem, lo lắng như vậy hoàn toàn là dư thừa.

Đồng thời, cái này cũng làm đến Thanh Dật càng thêm xác nhận Vương Mãng đạo tâm phải chăng kiên nghị.

Đến mức Thiên Khải đại thế giới bên trong dân chúng vô tội bách tính, cũng không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

Đồ thế giới, hành động như vậy tuy nhiên nghe điên cuồng vô cùng, nhưng là nếu như là chính mình có cần, cũng tuyệt đối sẽ không mềm tay.

...

Lúc này ở lôi đài bên trong.

Lâm Nhất tràn đầy hoảng sợ trừng lớn hai mắt, dường như nhìn thấy cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng tại ẩn ẩn run rẩy.

Vừa mới thi triển ý gốc rễ đọc về sau, hắn nhất thời đem Vương Mãng kéo vào huyễn cảnh bên trong.

Ảo cảnh cấu thành là từ hắn ham muốn đại đạo phác hoạ lấy Vương Mãng một bộ phận trí nhớ.

Hắn thấy được vô tận là núi thây biển máu, huyết nhục nát mạt.

Huyễn cảnh dù cho là hư giả, nhưng là ngũ giác phía trên thể nghiệm cùng chân thực lại không có khác biệt.

Cái kia nồng đậm huyết khí, cùng mùi gay mũi, lệnh hắn hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Người này trước mặt là làm sao làm được mặt không thay đổi đối diện với mấy cái này sự vật?

Không chỉ có như thế, tại huyễn cảnh bên trong lúc.

Vương Mãng thân thể càng ngày càng mơ hồ, sau cùng trực tiếp liền trở thành một đoàn mơ hồ đen nhánh.

Không sai, cũng là một đoàn mơ hồ đen nhánh.

Không biết là...gì dường như quấy nhiễu hắn ánh mắt, làm đến hắn nhìn về phía Vương Mãng thời điểm người tại trong tầm mắt của hắn vô cùng mơ hồ mông lung.

Dù là như thế, cũng có thể trực quan cảm nhận được đoàn kia hắc ám.

Không gì sánh kịp khó có thể hình dung hắc ám.

Đồng thời, hắn huyễn cảnh cũng trong nháy mắt bị hắc ám thôn phệ.

Thế nhưng là huyễn cảnh chi vật, vì sao có thể trực tiếp sụp đổ hắn huyễn cảnh?

Mang theo nghi vấn như vậy, Lâm Nhất trong mắt cũng là lộ ra một tia không hiểu.

Lúc này Vương Mãng quanh thân bị Thôn Phệ đại đạo bao vây lấy, cùng hắn tại huyễn cảnh bên trong quan sát đánh giá đến " hắc ám " giống nhau đến mấy phần.

Nhưng là Kỳ Thần bí quỷ dị trình độ, nhưng lại xa xa không kịp.

Đây rốt cuộc là như thế nào một vị tồn tại đặc thù?

Lúc này Vương Mãng, trong hai con ngươi đã đã mất đi tròng trắng mắt, chỉ còn lại có hắc ám lượn lờ.

Thể nội Thôn Phệ đại đạo cũng tại điên cuồng thuế biến lấy.

Trước kia đối ba cỗ chí cao đại đạo tránh không kịp Thôn Phệ đại đạo, giờ phút này lại còn chủ động cọ rửa Vương Mãng thể nội mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo.

Trong nháy mắt, mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo cũng bắt đầu điên cuồng phản công.

"Ốc ngày!"

Trước tiên phát giác được thể nội dị dạng Vương Mãng, cũng là không tự chủ được làm lộ câu nói tục.

Đây là muốn làm gì?

Đang bị Lâm Nhất kéo vào huyễn cảnh lúc, Vương Mãng chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên một vùng tăm tối.

Sau đó cũng là một trận gông xiềng vỡ vụn thanh âm.

Tại sau đó cũng là thể nội Thôn Phệ đại đạo không bị khống chế bạo động lên.

Quan sát đến thể nội bốn cỗ đại đạo chi lực động tĩnh, Vương Mãng cũng là chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Nãi nãi, đây là muốn đem chính mình là thân thể coi như chiến trường a!

Chính mình cái này yếu kém thân thể, có thể hay không gánh vác được đều là cái vấn đề a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng một thời gian cũng là vô cùng nóng nảy, vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống đại ca, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Sống chết trước mắt, Vương Mãng cũng không lo được cái gì thể diện, trực tiếp thì hướng hệ thống xin giúp đỡ.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Quyền hạn không đủ! 】

! ! !

"Ngày ngươi mã!"

Nghe được hệ thống trả lời chắc chắn về sau, Vương Mãng nhất thời chửi ầm lên.

Cái này mẹ nó thời khắc mấu chốt hệ thống này liền không có đáng tin qua.

Cảm giác cơ thể tình huống, Vương Mãng hết sức lo lắng.

Tại qua mấy hơi thời gian, trong cơ thể mình đại đạo chi lực liền muốn va chạm ra a!

Đến mức xuất thủ khống chế hắn cũng đã thử qua.

Ngày bình thường như cánh tay điều động đại đạo chi lực, giờ phút này căn bản không nhận khống chế của mình.

Cái này mẹ nó, chính mình nên tính là lớn nhất không có địa vị tu luyện giả đi.

Cam

"Hằng định thời khu!"

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói.

Một lát sau, thân thể của mình lại chậm chạp không có biến hóa.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Thời gian dây nhỏ đâu? Đồng hồ hư ảnh đâu?

Đây là thi triển thất bại rồi?

Hết con bê!

Sau một khắc, không chờ Vương Mãng phản ứng, một cỗ đau đớn kịch liệt cảm giác bất ngờ truyền vào trong đầu của hắn.

Ngọa tào!

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng ôm bụng, bỗng nhiên ngã xuống mặt lôi đài phía trên.

Nhìn tình huống này, cách đó không xa Lâm Nhất cũng là có chút mộng bức.

Đây là làm cái gì? Người giả bị đụng?

Nhìn lấy Vương Mãng một mặt thần sắc thống khổ

Trong lúc nhất thời, Lâm Nhất cũng là có chút không biết làm sao.

Hiện tại xuất thủ lại là thắng được Vương Mãng thời cơ tốt, bất quá...

Nghĩ nghĩ Lâm Nhất liền đối với dưới lôi đài chúng người la lớn:

"Các vị tiền bối, các ngươi mau đến xem nhìn.".