Chương 1736: Hắc vụ đột kích! Hạt giống?

Chương 1736: Hắc vụ đột kích! Hạt giống?

Nghe vậy, tại dưới lôi đài mấy vị tộc trưởng nhìn nhau vài lần, vội vàng đều leo lên lôi đài.

Nhìn lấy không ngừng lấy không sai trở thành bôi đen đoàn Vương Mãng, mọi người cũng là nhíu mày.

Lấy các vị tộc trưởng thực lực cùng tư lịch, tự nhiên có thể nhìn ra bao trùm Vương Mãng cũng là hắn trước kia thi triển Thôn Phệ đại đạo.

Bất quá bây giờ giống như xảy ra liền ngoài ý muốn.

Cái này Thôn Phệ đại đạo là tại thuế biến? ?

Trong lúc nhất thời, bọn họ cũng là có chút không biết làm sao.

Dạng này thuế biến không ai nói được rõ ràng, là tốt là xấu.

Ngay tại lúc này, hai bóng người đột nhiên hướng về Vương Mãng vị trí tiến đến.

Chính là Thanh Dật cùng nhất tộc trưởng.

Chỉ thấy hai người tới Vương Mãng bên cạnh, thận trọng phủ phục nhìn qua.

Gặp nhất tộc trưởng đến, Thanh Dật lập tức cũng là kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Không để ý đến Thanh Dật ánh mắt  một bộ tộc dài như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Tại nói thế nào hắn đều là Khải Linh tộc người."

"Đây là cái gì tình huống?"

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật cũng là có chút động dung, trước kia đối hắn bất mãn cũng là chậm rãi biến mất.

Sau đó nàng cũng gặp ánh mắt nhìn về phía trên đất Vương Mãng.

Chỉ thấy, lúc này Vương Mãng đã không có động tĩnh.

Toàn thân chảy xuôi theo đen nhánh đại đạo chi lực.

Gặp tình hình này, sắc mặt hai người đều lộ ra một tia khó hiểu.

Sau đó, Thanh Dật cùng nhất tộc trưởng đồng thời thi triển năng lực nhận biết, hướng về Vương Mãng thể nội dò xét đi.

Trong nháy mắt, hai người quá sợ hãi, khắp khuôn mặt là rung động.

Bốn cỗ đại đạo chi lực, vậy mà tại Vương Mãng thể nội đối oanh?

. . .

Lúc này ở một chỗ thần bí trong không gian.

Chung quanh tràn đầy hắc vụ tràn ngập.

Tại hắc vụ lớn nhất trong lòng, một đạo vĩ ngạn bóng người đứng thẳng ở trong.

Hắn thổ nạp ở giữa, vô tận hắc vụ chảy ra tới.

Hắn dường như cũng là thế gian hết thảy quỷ dị cùng điềm xấu ngọn nguồn, trong lúc giơ tay nhấc chân  vô tận hắc vụ lượn quanh.

Ở chỗ này hết thảy sự tình cùng vật đều đã mất đi vốn có ý nghĩa khái niệm toàn bộ trở thành hắc vụ một bộ phận.

"Hạt giống đã vậy còn quá nhanh liền bắt đầu mọc rễ nảy mầm sao?"

"Để ta đến giúp ngươi một tay đi."

Theo hắn khẽ nhất tay một cái, tràn ngập ở chung quanh hắc vụ nhất thời phá vỡ thời không, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lúc này ở Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Mấy vị tộc trưởng vờn quanh tại Vương Mãng chung quanh, đều nhíu chặt mi đầu.

Tại phía sau của bọn hắn, các vị thiếu tộc trưởng cũng là rất là tò mò nhón chân lên, muốn nhìn một chút Vương Mãng tình huống.

"Cái này ba cỗ chí cao đại đạo vậy mà tại cùng cái kia cỗ Thôn Phệ đại đạo đối kháng."

"Thật không thể tin, chí cao đại đạo vậy mà không cách nào ngăn chặn Thôn Phệ đại đạo."

Nhị tộc trưởng nhìn chằm chằm Vương Mãng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Lúc này Vương Mãng cơ thể tình huống đã bị các vị tộc trưởng hiểu rõ

Tình huống như vậy tha cho là đã sống vô số năm bọn họ cũng cảm thấy mười phần mới lạ.

Chí cao đại đạo lại có bị áp chế một ngày?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối là sẽ không tin tưởng.

Tình huống như vậy thật sự là quá mức không thể tưởng tượng.

"Cái này nên làm thế nào cho phải?"

Nhìn lấy không hề có động tĩnh gì Vương Mãng, Thanh Dật có chút lo lắng.

Đây chính là chính mình mang về thiếu tộc trưởng, đồng thời cũng là xương cốt ca xem trọng người.

Thanh Dật thần sắc nhất tộc trưởng đều nhìn ở trong mắt, lập tức hắn lên tiếng đối với Thanh Dật an ủi:

"Tình huống như vậy cũng không phải Vương Mãng có thể nhúng tay, chỉ có thể xem bản thân hắn."

"Bất quá ta tin tưởng dạng này yêu nghiệt là sẽ không dừng bước tại này."

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật không biết là nghĩ đến cái gì, trên mặt nhất thời xuất hiện một tia vẻ giận dữ.

Lập tức nàng quay đầu đối với Lâm Nhất khiển trách: "Đều tại ngươi, không phải vậy Vương Mãng cũng sẽ không như vậy."

Nghe vậy, Lâm Nhất đầu nhất thời thì gục xuống.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

Do thân phận hạn chế cùng Thanh Dật lại là nữ lưu thế hệ, Lâm Nhất lúc này cũng là thở mạnh cũng không dám.

Nữ nhân cái gì nhất biết hung hăng càn quấy, chỉ cần dám phản bác một câu đến đón lấy đối mặt mình tuyệt đối là một trận đổ ập xuống răn dạy.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Nhất cũng là tùy ý Thanh Dật nói thế nào đều không mang theo phản bác.

Gặp Lâm Nhất không hội thoại, Thanh Dật cũng là cảm giác chán, trực tiếp đem lửa giận chuyển hướng nhất tộc trưởng.

"Nhìn xem ngươi dạy dỗ thiếu tộc trưởng."

"Trưởng bối nói chuyện cũng không để ý!"

"Đây là không có ta đây thất tộc trưởng để vào mắt a!"

Nghe vậy  một bộ tộc dài cũng là sắc mặt tối sầm khóe miệng điên cuồng co quắp.

Có điều hắn cũng là mười phần cơ trí, sâu biết không có thể đi theo tâm tình cấp trên nữ nhân tranh luận.

Vừa nghĩ đến đây  một bộ tộc dài cũng là vội vàng dời đi đề tài, nói:

"Thanh Dật ngươi bây giờ cuống cuồng cũng không có tác dụng gì, an tĩnh chờ đợi đi."

Nghe nói như vậy Thanh Dật, nhất thời thì lai kính:

"Có ý tứ gì? Chê ta dài dòng đúng không?"

"Ta liền biết ngươi. . ."

Cuối cùng tại Thanh Dật một trận miệng lưỡi thảo phạt phía dưới  một bộ tộc dài cũng là bại hạ trận tới.

Gặp nhất tộc trưởng cũng không nói chuyện, Thanh Dật cũng là bất mãn đậu đen rau muống nói: "Thật sự là một cái trong tộc đi ra."

Nói đồng thời, nàng còn tùy ý hướng về mặt khác mấy vị tộc trưởng nhìn mấy lần.

Phàm là bị nàng ánh mắt quét đến tộc trưởng, cũng là sắc mặt một quýnh thức thời ngậm miệng lại.

Lúc trước Thâm Uyên Hài làm sao lại không có đem cái này bát phụ cho lấy đi đây.

Trong lúc nhất thời, các vị tộc trưởng trong lòng không khỏi đều xuất hiện ý nghĩ này.

Phải biết lúc trước cự tuyệt hai người mến nhau chính là trên một đời tộc trưởng.

Cùng bọn hắn có thể không có quan hệ gì.

Tuy nhiên lúc còn trẻ, Thanh Dật cũng là trong mộng của bọn họ tình nhân.

Không qua. . .

Mọi người ở đây tưởng tượng lan man thời điểm, phát sinh biến cố!

Tại chung quanh bọn hắn địa phương, bất ngờ xuất hiện một vết nứt.

Một vệt hắc vụ từ đó chậm rãi toát ra.

Trong nháy mắt các vị tộc trưởng trong lòng còi báo động mãnh liệt,  ào ào hướng phía sau nhanh lùi lại lấy.

Hắc vụ!

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

So với những người khác nghi hoặc, Thanh Dật thì là phải bình tĩnh hơn nhiều.

Không phải liền là chỉ là hắc vụ à, gặp qua nhiều lần.

Bất quá Vương Mãng cũng không có thả quan tài, cái này hắc vụ là từ đâu mà đến.

Mang theo dạng này nghi hoặc, Thanh Dật cũng là hướng về chung quanh nhìn một chút.

Xác nhận chung quanh không có quan tài, trong mắt nàng nghi hoặc càng thêm hơn.

Mọi người ở đây nhanh lùi lại thời điểm, cái này một vệt hắc vụ trừng trừng chui vào Vương Mãng thể nội.

. . .

Lúc này ở Vương Mãng thể nội.

Vương Mãng nguyên thần huyễn hóa thành một đạo nhỏ bé bóng người xuất hiện ở bụng của mình bên trong.

Nhìn trước mắt giống như dòng nước lũ đồng dạng mấy cỗ đại đạo chi lực, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy bất lực.

Lực lượng của mình thế mà không bị khống chế.

Nãi nãi, hết lần này tới lần khác chính mình còn không có biện pháp.

Cái này mẹ nó đến cùng là cái gì cứt chim tình huống.

Hệ thống không đáng tin cậy, liền chính mình nắm giữ đại đạo chi lực cũng không đáng tin cậy rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào ngươi đây là đang làm gì?"

"A ta đã hiểu, cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết thối luyện thân thể!"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng cũng là không bị khống chế kéo ra.

"Tình huống như vậy có biện pháp nào?"

Không có biện pháp Vương Mãng cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Ngạch, tốt a xem ra ta đoán sai."

"Những thứ này đại đạo chi lực đều là lực lượng của ngươi, là sẽ không tổn thương ngươi."

"Tình huống hiện tại là cái này màu đen đại đạo chi lực bạo động muốn thôn phệ mặt khác ba cỗ đại đạo."

"Cái này ba cỗ đại đạo chi lực chỉ là bản năng phản kháng."

Ngay tại Vương Mãng muốn nói cái gì lúc, một vệt hắc vụ bất ngờ xuất hiện tại hắn nguyên thần hình chiếu trước.

"Ngọa tào? !".