Chương 1737: Dung hợp! Bạo động kết thúc! 

Chương 1737: Dung hợp! Bạo động kết thúc! 

Chỉ thấy, cái này một vệt hắc vụ chui vào Vương Mãng thể nội về sau, thật nhanh cùng bạo động Thôn Phệ đại đạo tương dung ở cùng nhau.

Trong nháy mắt, tại Vương Mãng thể nội cuồn cuộn Hắc Triều nhất thời bình tĩnh lại.

Theo Thôn Phệ đại đạo bình phục, mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo cũng không tại có động tác, đều về tới ban đầu vị trí.

Nhìn lấy trong cơ thể mình biến hóa, Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nhiên hắc vụ xuất hiện lệnh hắn cảm nhận được một chút bất an, nhưng là tối thiểu giải quyết hiện tại nguy cơ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nguyên thần cũng là lập tức trở về đến trong đầu.

Sau một khắc, tràn ngập tại Vương Mãng quanh thân Thôn Phệ đại đạo hoàn toàn về tới trong cơ thể của hắn.

Gặp tình hình này, tại cách đó không xa cảnh giới mọi người, đều có chút không rõ ràng cho lắm cẩn thận quan sát Vương Mãng.

Hắc vụ xuất hiện, bây giờ quá mức bất ngờ.

Để những tộc trưởng này hoàn toàn không có có chuẩn bị tâm lý.

Vẻn vẹn chỉ là một vệt hắc vụ, nhưng là ẩn chứa trong đó điềm xấu quỷ dị khí tức, lại là làm bọn hắn những thứ này thành danh đã lâu cường giả cảm thấy da đầu run lên.

Đến bây giờ Vương Mãng chung quanh cái kia đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian đều không có khôi phục.

Mấy sợi thật nhỏ hắc vụ, lượn lờ tại vết nứt không gian biên giới không ngừng lưu động.

Thì như thế một điểm thời gian, mấy sợi hắc vụ đã gia tăng đến mười mấy sợi.

Đáng nhắc tới vết nứt không gian lại lấy chậm rãi mấy lần mở rộng lấy.

Nhìn Vương Mãng chung quanh dị dạng, các vị tộc trưởng trong mắt đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Cái này hắc vụ vậy mà tại đồng hóa không gian lớn mạnh lấy.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Nhìn lấy tại cách đó không xa tựa như tại cảnh giác cái gì mọi người, Vương Mãng cũng là có chút không rõ ràng cho lắm.

Thuận lấy ánh mắt của bọn hắn nhìn qua, Vương Mãng cũng đã nhận ra bên cạnh dị dạng.

Nhìn những thứ này hắc vụ, Vương Mãng cũng là không kiềm hãm được đưa tay đưa tới.

Nhìn lấy Vương Mãng một cử động kia, Thanh Dật vội vàng lên tiếng khuyên can nói:

"Không muốn..."

Không giống nhau nàng nói xong, Vương Mãng cánh tay đã tiếp xúc đến hắc vụ.

Gặp tình hình này, mọi người hô hấp theo bản năng đều dừng lại lên.

Bất quá sau đó tràng cảnh nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy, cái kia hắc vụ vậy mà như là sủng vật đồng dạng, lượn lờ tại Vương Mãng trên cánh tay.

Cũng không có thương tổn Vương Mãng.

Nhìn trên cánh tay hắc vụ, Vương Mãng trong mắt cũng là toát ra một vệt kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này hắc vụ sau cùng lại trở về.

Bất quá may ra cái này hắc vụ chỉ là dung nhập hắn Thôn Phệ đại đạo bên trong, ngược lại là không có làm yêu.

Ngay tại lúc này, quấn quanh ở Vương Mãng trên cánh tay hắc vụ cũng là chui vào trong cơ thể của hắn.

Trong lúc nhất thời, không rõ ràng cho lắm Vương Mãng lúc này thì thi triển Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, một cỗ đen nhánh vô cùng đại đạo chi lực bất ngờ theo trong cơ thể của hắn chỗ ngồi cuốn đi ra.

Nhìn từ mặc âm thanh cải biến thành màu đen nhánh Thôn Phệ đại đạo, Vương Mãng trong mắt cũng là nhiều một tia minh ngộ.

Đây là hoàn thành một loại nào đó thuế biến sao?

Ngay tại lúc này, Thôn Phệ đại đạo đi tới chỗ không gian bất ngờ xuất hiện từng cái từng cái vết rách.

Theo Vương Mãng cẩn thận quan sát, bất ngờ phát hiện Thôn Phệ đại đạo tại tự động hấp thu hết thảy chung quanh đồ vật.

Đồng thời còn ở trong cơ thể mình Thôn Phệ đại đạo cũng càng thêm hùng hậu chút.

Đây là thôn phệ chung quanh đồ vật trả lại tự thân?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong mắt bất ngờ hiện ra một vệt hỏa nhiệt.

Lần này đột nhiên thuế biến, làm đến Thôn Phệ đại đạo càng thêm mạnh mẽ!

Như vậy thực lực của mình rõ ràng cũng là khẳng định là tăng lên!

Muốn đến nơi này, Vương Mãng nhất thời cuồng hỉ.

Trước kia bởi vì thể nội đại đạo chi lực không nhận chính mình khống chế phiền muộn cũng quét sạch sành sanh.

Ngay tại lúc này, Thanh Dật bóng người bất ngờ truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Quan tài tiểu tử ngươi không sao chứ?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trên mặt cười nhạt nhất thời đem cứng ở trên mặt.

"Ừm? Thế nào?"

Nhìn lấy chậm rãi đi tới Thanh Dật, Vương Mãng tức giận nói.

Hiển nhiên đối khắp cả xưng hô Vương Mãng hết sức bất mãn ý.

Gặp Vương Mãng không có chuyện gì, Thanh Dật hồ nghi sau một lúc, thử dò xét nói:

"Ngươi bây giờ có cảm giác gì?"

"Tỉ như thân thể có cái gì không thoải mái?"

Nghe vậy

Vương Mãng nhất thời khóa gấp mi đầu, im lặng nói:

"Không có việc gì."

"Ta đây không phải thật tốt à."

Tại xác nhận Vương Mãng không có cái gì trở ngại về sau, Thanh Dật lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, chỉ thấy hắn như không có chuyện gì xảy ra đi tới Vương Mãng bên cạnh, quan sát một hồi.

So với Thanh Dật còn lại tộc trưởng biểu hiện có thể thì không dễ dàng như thế.

Mặt khác bảy vị tộc trưởng trên mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắc vụ!

Kẻ này thể nội thế mà ẩn chứa hắc vụ!

Nhìn chằm chằm một bộ người không việc gì bộ dáng Vương Mãng, các vị tộc trưởng trong mắt đều xẹt qua một tia tìm tòi nghiên cứu.

Sau đó chỉ thấy  một bộ tộc dài trầm giọng nói ra:

"Thanh Dật, mau trở lại, cái kia hắc vụ hiện đang báo đáp huống không rõ đây."

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là cũng không quay đầu lại nói ra:

"Các vị Vương Mãng không có việc gì, không cần lo lắng."

Nghe được nàng về sau, mọi người cũng là đem ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất tộc trưởng.

Trầm tư một lát sau  một bộ tộc dài cũng là cất bước đi hướng Vương Mãng.

Nhất tộc trưởng híp mắt đánh giá Vương Mãng quanh thân.

"Tiểu tử cái kia hắc vụ là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn chằm chằm Vương Mãng  một bộ tộc dài trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ nhún vai, chậm rãi nói ra:

"Ta cũng không rõ ràng lắm."

Lời này vừa nói ra, nhất tộc trưởng cũng là nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút không nắm chắc được chủ ý.

Một phương diện Vương Mãng là Thanh Dật chỉ định thiếu tộc trưởng, một phương diện lại là cái kia quỷ dị hắc vụ.

Bây giờ cách tinh vực Hoàng giả chi chinh bắt đầu cũng chỉ có ngắn ngủi mười mấy ngày.

Cái này. . .

Ngay tại hắn cân nhắc thời điểm, Thanh Dật bất ngờ mở miệng nói ra:

"Nhất tộc trưởng yên tâm đi, Vương Mãng nhất định có thể khống chế lại hắn lực lượng."

"Lại nói tiếp trong tộc giống ngươi ta cao thủ như vậy thế nhưng là ròng rã có tám vị đây."

Lời này vừa nói ra  một bộ tộc dài nhất thời một trận xấu hổ.

Thổi ngưu bức đừng mang ta lên tốt a.

Cái kia hắc vụ là người có thể tiếp xúc sao?

"Thất tộc trưởng chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn."

"Chuyện rất quan trọng, chớ có qua loa."

Nhất tộc trưởng hết sức nghiêm túc đối với Thanh Dật mở miệng nói ra.

Hiển nhiên là không có tán đồng lời nàng nói.

Dù sao hắc vụ bổ sung khí tức đến xem, tuyệt đối không phải Vĩnh Hằng cảnh có thể địch nổi.

Sự kiện này chỉ sợ liên lụy đến phía trên mấy vị kia.

Muốn đến cái này  một bộ tộc dài cũng là không dám khinh thường, liền vội mở miệng tiếp tục nói:

"Chuyện này liên lụy quá lớn, thậm chí khả năng cần liên tục vị kia đại nhân."

"Thanh Dật chuyện này dung ngươi không được tùy hứng."

Nghe vậy, Thanh Dật nhất thời thì trầm mặc.

Nhất tộc trưởng đều đã nói như vậy, nàng lại sao lại không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Sau đó nàng bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt tại Vương Mãng trên thân dừng lại một trận vừa nhìn về phía nhất tộc trưởng.

"Vô luận kết quả như thế nào, Vương Mãng có thể rời đi Khải Linh tộc nhưng là không thể chết."

Trầm tư một lát sau, Thanh Dật cũng là nói ra một câu nói kia.

Nghe cái này đối thoại của hai người về sau, Vương Mãng cũng là nhíu chặt mi đầu.

Cái này đáng chết quen thuộc cầu gãy!

Nghe được Thanh Dật mà nói sau  một bộ tộc dài thật sâu nhìn Vương Mãng liếc một chút, cam kết:

"Yên tâm đi.".