Chương 1738: Các vị tộc trưởng lại bàn sự tình! Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ! 

Chương 1738: Các vị tộc trưởng lại bàn sự tình! Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ! 

"Tộc trưởng hội nghị lại lần nữa tổ chức."

Nhất tộc trưởng thanh âm trầm thấp đồng thời quanh quẩn tại các vị tộc trưởng bên tai.

Nhìn lấy vội vàng rời đi các vị tộc trưởng, Vương Mãng cũng không biết làm sao đứng ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Vương Mãng trong mắt mê mang liền bị băng lãnh đạm mạc cho thay thế.

Tình huống như vậy chính mình cũng không ít đối mặt qua.

Lúc trước Thâm Uyên cửu tộc, hiện tại Khải Linh tộc. . .

Vị kia đại nhân là ai?

Là Khải Linh tộc chân chính người thống trị sao?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng liên tưởng đến rất nhiều.

Sau cùng Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, ở trong lòng làm tốt ứng đối quyết định biện pháp.

Gặp chuyện không quyết, thì thả quan tài!

Quan tài trước mặt ai dám lỗ mãng?

Tuy nhiên cửu thế cổ đồng quan lai lịch Vương Mãng cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng nếu quả như thật đến tình trạng kia, ai còn quản những thứ này.

Kỳ thật hiện tại Vương Mãng trong lòng đã có cái to gan phỏng đoán.

Thế nhưng là mỗi khi ý nghĩ này miêu tả sinh động thời điểm, cũng cảm giác có cái gì những thứ không biết ngăn cách cái này tư tưởng sinh ra.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng có chút vò đầu bứt tai.

Tình huống như thế nào đến cùng là.

Cửu thế cổ đồng quan bên trong sẽ tuôn ra hắc vụ, còn có trong cơ thể của mình trước kia cũng là có hắc vụ tồn tại.

Hôm nay đột nhiên xuất hiện hắc vụ cùng bạo động Thôn Phệ đại đạo.

Ở trong đó rất khó không khiến người ta liền nghĩ đến cái gì.

Thế nhưng là đến cùng là vì cái gì đây?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong đầu như là lắp hồ dán một mảnh bối rối.

Vốn đang ngay ngắn trật tự suy nghĩ nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Tình huống này, cũng để cho Vương Mãng một trận phát điên.

Lúc này, tại không xa mấy vị thiếu tộc trưởng nhìn hành động quái dị Vương Mãng cũng là một trận mờ mịt.

Các tộc trưởng làm sao lại đột nhiên tổ chức hội nghị.

Vừa mới bảy vị tộc trưởng đơn giản đối với các vị thiếu tộc trưởng phân phó vài câu về sau, liền vội vàng rời đi.

Cái này làm đến các vị thiếu tộc trưởng cũng là không hiểu ra sao.

Không rõ ràng cho lắm bọn họ, cũng chỉ có thể tại nguyên chỗ chờ đợi.

. . .

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh mấy cái nén hương thời gian liền đi qua.

Tại một phân tộc bên trong bên cạnh lôi đài, các vị thiếu tộc trưởng y nguyên còn tại chờ đợi các tộc trưởng trở về.

"Lần này tộc trưởng hội nghị so trước kia bất cứ lúc nào đều muốn lâu a."

Gặp mấy vị tộc trưởng chậm chạp chưa có trở về, Lâm Nhất như có điều suy nghĩ nói ra.

Nghe vậy, một bên một vị thiếu tộc trưởng cũng là phụ họa nói:

"Đúng vậy a, cũng không biết lại có cái gì đột phát tình huống."

"Lại nói Lâm Nhất, ngươi cùng vị kia tỷ thí là thế nào một cái tình huống?"

Vị thiếu tộc trưởng này cũng là có chút tò mò hỏi, dù sao ngay lúc đó Thôn Phệ đại đạo đã đem toàn bộ lôi đài bao vây lại.

Tại tăng thêm mấy vị tộc trưởng liên thủ thi triển đạo vận vách ngăn, đạo đưa bọn họ không quá thấy rõ tình huống.

Vừa dứt lời, chung quanh các thiếu tộc trưởng cũng là ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Nhất.

Tình huống như vậy người nào đều có chút hiếu kỳ lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vì cái gì cái kia thất thiếu tộc trưởng sẽ ngã trên mặt đất, cái kia một vệt hắc vụ lại là cái gì tình huống?

Còn có Lâm Nhất ngay lúc đó tiếng gọi ầm ĩ, cùng Vương Mãng tiếng rống giận dữ.

Đủ loại này sự tích để bọn hắn miên man bất định.

Hiện tại chính chủ ở bên cạnh, tự nhiên cũng liền trực tiếp hỏi lên.

Nghe lời này về sau, rừng một trận cười khổ một tiếng.

Nói thật lúc đó tại huyễn cảnh trông được đến tràng cảnh là hắn lớn nhất không muốn nhớ lại.

Đối mặt cái kia cực hạn quỷ dị " hắc ám " chỉ sợ cũng không ai có thể làm đến thong dong đối mặt đi.

Đón ánh mắt của mọi người, Lâm Nhất tràn đầy tim đập nhanh nói:

"Ta cũng không rõ ràng, tình huống lúc đó chính là ta đem thất thiếu tộc trưởng kéo vào huyễn cảnh bên trong."

"Sau đó hắn liền không có động tĩnh, lại sau đó. . ."

Nói ra cái này, Lâm Nhất cũng là nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nói:

"Lại sau đó cũng là thất thiếu tộc trưởng ngã trên mặt đất."

"Chỉ chút này."

Hiển nhiên hắn tận lực che giấu trước đó tại huyễn cảnh bên trong kiến thức.

Dù sao chuyện như vậy quá mức không thể tưởng tượng.

Huyễn cảnh chi vật vậy mà có thể trực tiếp can thiệp hiện thực.

Nghe được Lâm Nhất mà nói về sau, một bên các thiếu tộc trưởng trên mặt nhất thời hiện ra một vệt kinh ngạc.

Chỉ đơn giản như vậy thì xong việc?

Thấy mọi người quăng tới ánh mắt hoài nghi, Lâm Nhất cũng là cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói:

"Không quản các ngươi tin hay không, nhưng đây chính là sự thật."

Nhìn Lâm Nhất trên mặt biểu lộ không giống như là làm bộ, mấy vị thiếu tộc trưởng cũng là tin mấy phần.

"Chẳng lẽ là cái kia thất thiếu tộc trưởng không có ngăn cản được ngươi huyễn cảnh thần thông, sau đó đã hôn mê?"

Một bên khí tức có chút trôi nổi nhị thiếu tộc trưởng, suy đoán nói.

Lời này vừa nói ra, nhất thời đưa tới những người khác đồng ý:

"Cũng không phải là không có khả năng."

"Đúng vậy a, ta tại sao không có nghĩ đến làm sao sự tình đơn giản."

"Lâm Nhất thực lực lại tăng lên rồi."

. . .

Thấy mọi người hiểu lầm chính mình ý tứ, Lâm Nhất cũng là vội vàng lên tiếng nói ra:

"Không nên hiểu lầm, đây chính là đã thức tỉnh nguyên thần đặc thù cực cảnh tồn tại."

"Huyễn cảnh thần thông tại làm sao cường đại, tại đối mặt bước vào nguyên thần đặc thù cực cảnh cường giả lúc cũng là không có có tác dụng lớn chỗ "

"Hắn tại sao lại ngã xuống ta cũng không rõ ràng, nhưng là chung quy cùng quan hệ của ta không lớn."

Gặp Lâm Nhất đã nói như vậy, các vị thiếu tộc trưởng nghi ngờ trên mặt thần sắc càng thêm hơn.

Lâm Nhất trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Không thể không nói cái này mới tới thất thiếu tộc trưởng xác thực cường đại."

"Thực lực so với trên một đời thất thiếu tộc trưởng tuyệt đối có thừa thậm chí còn ẩn ẩn qua."

Lời này vừa nói ra, chung quanh nhất thời vang lên một trận " tê " âm thanh.

. . .

Lúc này,  trên lôi đài.

Vương Mãng xếp bằng ở trên mặt đất, như không có chuyện gì xảy ra quét mắt chung quanh.

Nhìn lấy mấy vị không biết đang thảo luận thứ gì các thiếu tộc trưởng, Vương Mãng cũng là vểnh tai lắng nghe.

Nghe được bọn họ đang nghị luận chính mình về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Chém giết một vị thiếu tộc trưởng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem trước mắt thiếu tộc trưởng toàn bộ chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, nói tinh 300 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem trước mắt thiếu tộc trưởng đều đặt vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 400 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Đây là muốn để cho mình gây sự tình a.

Nghĩ nghĩ, Vương Mãng vẫn là mở miệng về cự nói:

"Hệ thống, từ chối không tiếp lựa chọn nhiệm vụ!"

【  đinh! Lần này cự tuyệt sau đem sẽ không ở tuyên bố này hệ liệt nhiệm vụ! Phải chăng xác định cự tuyệt lựa chọn! 】

Nghe vậy, Vương Mãng y nguyên mới lên tiếng nói: "Ừm, cự tuyệt đi."

Dù sao mình là Thanh Dật mang về Khải Linh tộc.

Muốn là mình đem những thiếu tộc trưởng này đều diệt sát, dựa vào cửu thế cổ đồng quan tự thân an toàn khẳng định không là vấn đề.

Nhưng là Thanh Dật bên kia không tiện bàn giao.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng mấy vị tộc trưởng bất ngờ xuất hiện ở lôi đài chung quanh..