Chương 1739: Đột nhiên xuất hiện tình huống!

Chương 1739: Đột nhiên xuất hiện tình huống!

Nhìn đến mấy vị tộc trưởng, Vương Mãng cũng là nhíu mày, đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Dật.

Chỉ thấy, lúc này Thanh Dật trên mặt không chút biểu tình, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Đây là cái gì tình huống?

Ngay tại lúc này  nhất tộc trưởng mở miệng.

"Vương Mãng, căn cứ chúng ta vừa mới thảo luận kết quả, ngươi không thích hợp lưu tại Khải Linh tộc."

"Bây giờ cách đi thôi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm nhíu chặt mi đầu.

"Thanh Dật, đây là sự thực sao?"

Vương Mãng trầm giọng đối với Thanh Dật chất vấn, trong mắt một vệt tinh hồng chi mang chợt lóe lên.

Nãi nãi, đây là ý gì, chơi đâu?

Nghe được Vương Mãng lời nói sau, Thanh Dật dừng một chút trầm mặc một lát sau, chậm rãi mở miệng nói:

"Đúng vậy, cái kia một vệt hắc vụ quá nguy hiểm, Khải Linh tộc dung không được dạng này uy hiếp."

"Ngươi đi đi."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến ảo không ngừng.

Chuyện này cho dù đối với Vương Mãng đến nói không có cái gì tổn thất, nhưng lại để Vương Mãng cảm nhận được trêu đùa.

Bản đến chính mình đều chuẩn bị dựa vào Khải Linh tộc tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh, hiện tại lại tới đây vừa ra.

Bây giờ cách tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra chỉ có ngắn ngủi mười mấy ngày, đối phương đột nhiên phản bội chính mình cũng không có sớm chuẩn bị.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là trầm giọng nói:

"Được, nói cho ta biết tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra địa điểm."

Nghe vậy, mấy vị tộc trưởng cũng là nhíu nhíu mày.

Lấy Vương Mãng thực lực, lấy người qua đường cũng hoặc là còn lại đỉnh cấp đại thế lực thân phận tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh, đối Khải Linh tộc tất nhiên là một cái trọng đại uy hiếp.

Ngay tại nhất tộc trưởng chuẩn bị lên tiếng cự tuyệt lúc, một bên nhị tộc trưởng trước một bước lên tiếng:

"Hiện tại để ngươi rời đi đã là chúng ta lòng từ bi."

"Ngươi có gì ra điều kiện tư cách?"

Vừa dứt lời, Thanh Dật sắc mặt nhất thời biến đổi.

Kỳ thật một đám tộc trưởng thảo luận kết quả chính là, đem Vương Mãng chém giết lấy tuyệt hậu hoạn.

Đề nghị này đã bị mặt khác bảy vị tộc trưởng đồng ý, duy chỉ có Thanh Dật một người không đồng ý.

Vô luận mọi người như thế nào thuyết phục, Thanh Dật đều là dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt.

Không có cách, thiếu khuyết Thanh Dật trên tay lệnh bài, bọn họ cũng vô pháp kêu gọi vị kia đại nhân.

Kết quả cuối cùng chính là, thất phân tộc tương lai trăm năm tư nguyên giảm phân nửa, đem Vương Mãng khu trục ra Khải Linh tộc.

. . .

Nghe được nhị tộc trưởng mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời hé mắt.

"Các ngươi đang chơi ta sao?"

"Nói cho ta biết tinh vực Hoàng giả chi chinh vị trí."

Vương Mãng thanh âm trầm thấp vờn quanh tại, mọi người tại đây bên tai bên trong.

Tại trên khuôn mặt của hắn bất ngờ bộc lộ phía trên một vệt bạo ngược thần sắc.

Nhìn Vương Mãng gương mặt, nhị tộc trưởng nhất thời cười thầm một tiếng.

Cơ hội tới!

Sau đó chỉ thấy hắn nghiêm nghị đối với Vương Mãng nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Chư vị các ngươi cũng nhìn thấy đi."

"Kẻ này thế mà bất mãn quyết đoán của chúng ta."

"Lấy tiềm lực của hắn, chỉ cần đối chúng ta lòng sinh oán hận, tương lai tất nhiên thành vì trong lòng của chúng ta họa lớn a!"

"Thanh Dật, ngươi còn do dự cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn Khải Linh nhất tộc tương lai lâm vào vạn kiếp bất phục tình trạng sao!"

Nhị tộc trưởng trực tiếp liền đem một cái chụp mũ đội lên Thanh Dật trên đầu.

Cái này cũng khiến cái sau một trận do dự.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ ánh mắt của mọi người nhất thời đều nhìn về đang do dự Thanh Dật.

Sau một lúc lâu về sau, Thanh Dật đón ánh mắt của mọi người mở miệng:

"Chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được."

"Cứ như vậy đi."

Sau khi nói xong, cũng không đợi cái khác người có phản ứng, Thanh Dật liền trực tiếp đạp không rời đi.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, nhị tộc trưởng sắc mặt nhất thời âm trầm đến cực hạn.

Tại vừa mới hội nghị bên trong, trảm giết Vương Mãng đề nghị này cũng là hắn nói ra trước.

Làm tộc trưởng bên trong Ưng Phái, hắn nhưng đối với bất luận cái gì có thể uy hiếp được Khải Linh tộc sự vật đều là nắm lấy, trảm thảo trừ căn thái độ.

Để Vương Mãng cái này thiên tư kinh khủng phần tử nguy hiểm bình yên vô sự rời đi đây không thể nghi ngờ là đánh hắn một bạt tai.

Thế nhưng là Thanh Dật không đồng ý, thì không có cách nào gọi vị kia đại nhân trợ giúp.

Cái kia quỷ dị điềm xấu hắc vụ cũng không phải bọn họ có thể đối phó được.

Vừa nghĩ đến đây, nhị tộc trưởng có chút tức giận nổi giận nói:

"Dạng này tâm trí không kiên nữ lưu thế hệ, lúc trước thì không cần phải để cho nàng trở thành tộc trưởng!"

Nghe được hắn về sau, một bên nhất tộc trưởng cũng là nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, khinh bỉ nói:

"Đã cũng đã biết Thanh Dật thái độ, ngươi vì sao còn phải lại độ khơi mào rắc rối."

"Hiện tại đã triệt để đem Vương Mãng đắc tội."

"Vốn đang khả năng không có việc gì, đi qua ngươi làm sao một làm, cái kia Vương Mãng tương lai tất nhiên sẽ trả thù."

Tự biết đuối lý nhị tộc trưởng cũng là hừ lạnh một tiếng sau liền không có nói sau.

Đem nhị tộc trưởng nhất tộc trưởng ta sai rồi nhưng là sẽ không đổi thái độ  nhất tộc trưởng cũng là có chút đau đầu.

Sau đó hắn lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng, nhẹ nói nói:

"Tiểu hữu, tinh vực Hoàng giả chi chinh là từ sáu đại đỉnh cấp thế lực tổ chức."

"Khải Linh tộc làm trong đó ban tổ chức, tự nhiên là có một chút đặc quyền."

"Thế nhưng là ngươi bây giờ đã không phải là ta Khải Linh nhất tộc người, tha thứ chúng ta không thể cáo tri ngươi."

Nhất tộc trưởng vừa mở miệng thì hạ thấp tư thái.

Chính mắt thấy cái kia hắc vụ chui vào Vương Mãng thể nội, hắn cũng không dám đánh bạc cái kia hắc vụ có thể hay không lại xuất hiện.

Hiện tại cũng chỉ có thể tận lực hạ thấp tư thái, dùng cái này đến hòa hoãn giữa song phương khe hở.

Về phần tại sao không trực tiếp nói cho Vương Mãng ngược lại muốn nói một trận nói nhảm.

Cái kia chỉ là bởi vì bận tâm Vương Mãng thể nội hắc vụ.

Không có Thanh Dật tham dự, muốn là cái kia hắc vụ lại xuất hiện, bọn họ mấy vị này tộc trưởng muốn đối phó cái kia quỷ dị hắc vụ không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

Trầm tư một lát sau, hắn cũng chỉ có thể như thế.

Gặp nhất tộc trưởng hạ thấp chất hình dáng về sau, chung quanh mấy vị tộc trưởng cũng là nhíu mày.

Đặc biệt là nhị tộc trưởng như nếu không phải hắc vụ chấn nhiếp, hắn tuyệt đối sẽ trực tiếp động thủ.

Nhìn lấy như thế khiêm tốn nhất tộc trưởng, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Thái độ như vậy là làm sao cũng không có nghĩ tới.

Nhất tộc trưởng thái độ, khiến Vương Mãng lửa giận biến mất một chút.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ.

Chỉ thấy Vương Mãng mặt mũi tràn đầy đạm mạc, mặt không thay đổi mở miệng nói: "Ta nói, nói cho ta biết tinh vực Hoàng giả chi chinh vị trí."

Lời này vừa nói ra  nhất tộc trưởng sắc mặt nhất thời đen lại.

Nói cho ngươi vị trí sau để ngươi tham dự tinh vực Hoàng giả chi chinh, tốt từ đó tập kích bản tộc thiên kiêu làm trả thù sao?

Vừa nghĩ đến đây  nhất tộc trưởng cũng là hít một hơi thật sâu, dứt khoát nói:

"Điều đó không có khả năng."

"Chúng ta đi."

Nói đồng thời  nhất tộc trưởng thì kêu gọi chư vị tộc trưởng rời đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng chỗ nào còn đứng được, lúc này thì mở miệng nói ra:

"Hôm nay nếu là không cho vị trí, người nào cũng đừng hòng đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thì ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra thành công! 】

Trong nháy mắt, một cỗ uy áp bất ngờ tràn ngập lại một phân tộc tộc địa bên trong.

Khí tức kinh khủng làm đến các vị tộc trưởng cùng thiếu tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi!.