Chương 1740: Nhân quả chi lực! Tự mình giải quyết Vương Mãng! 

Chương 1740: Nhân quả chi lực! Tự mình giải quyết Vương Mãng! 

Mơ hồ không chịu nổi nỉ non âm thanh, thông qua không gian quanh quẩn tại mọi người bên tai bên trong.

"Đây là cái gì!"

"Đại khủng bố!"

"Giết hắn!"

...

Trong nháy mắt, các vị tộc trưởng cấp tốc làm ra phản ứng, ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Đối mặt với không có gì sánh kịp uy áp, các vị tộc trưởng quanh thân bạo phát vô lượng thần mang, tận lực triệt tiêu lấy trên vai áp lực.

Cường hãn vô cùng đạo vận bộc lộ tại chung quanh bọn hắn, sáng chói ánh sáng lấp lóe tại bọn họ toàn thân trên dưới.

Dù là như thế, tốc độ của bọn hắn tại uy áp ảnh hưởng dưới vẫn là giảm bớt đi nhiều.

Ngay tại lúc này, một cỗ quan tài bất ngờ ngang tại trước người của bọn hắn.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, cổ đồng quan nắp quan tài nhất thời mở ra.

Một đạo mơ hồ không chịu nổi bóng người bất ngờ xuất hiện tại cổ đồng quan phía trên.

Khí tức kinh khủng uy áp vạn cổ, khiến vô tận bầu trời đều đang rung động.

Nhìn lấy người trước mắt ảnh, các chủng tộc dài chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là cái gì?

Mọi người ở đây ngây người lúc  nhất tộc trưởng lập tức phản ứng lại, lúc này thì khởi động chôn giấu ở sâu dưới lòng đất đại trận!

Chỉ thấy quanh người hắn đạo vận đột nhiên hướng chảy mặt đất, trong nháy mắt trong cơ thể hắn ẩn chứa lượng lớn đạo vận nhất thời thì biến mất trống không.

Sau một khắc, toàn bộ một phân tộc tộc trưởng nhất thời rung chuyển lên.

Chí cao khí tức tràn ngập tại cả một tộc bên trong. "

Từng cái từng cái hiện ra sáng chói thần mang xiềng xích, theo mỗi cái phương hướng bao phủ hướng cổ đồng quan.

Ở trong đó Vương Mãng còn cảm giác được một vệt khí tức quen thuộc.

Không sai, lúc này Vương Mãng thể nội Nhân Quả đại đạo cũng tại ẩn ẩn rung chuyển.

Vương Mãng tận lực trấn áp xuống, Nhân Quả đại đạo lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Ầm

Ngay tại lúc này, lại là một đạo buồn bực thanh âm đem Vương Mãng ánh mắt hấp dẫn.

Chỉ thấy, vô số đầu xiềng xích đột nhiên quất về phía chiếm cứ tại cổ đồng quan phía trên mơ hồ bóng người.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là trừng lớn hai mắt sợ bỏ qua một tia chi tiết.

Theo xiềng xích công kích đến, tại cổ đồng quan phía trên bóng người cũng là toàn thân bộc phát ra quang mang chói mắt.

Kinh khủng khí lưu liên tục không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán.

Theo bóng người chung quanh ánh sáng tăng lên tới cực hạn, bôi đen thầm đột ngột từ đó toát ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi dụi dụi con mắt.

Hắn còn cho là mình hoa mắt.

Cái này ánh sáng trung tâm xuất hiện một màn kia hắc ám cùng chính mình Thôn Phệ đại đạo giống nhau y hệt.

Chỉ bất quá so từ bản thân đến, khẳng định là mạnh hơn vô số lần.

Mấy hơi thời gian trôi qua, trước kia sáng ngời vô cùng quang minh giờ phút này cũng hoàn toàn chuyển biến thành vô cùng thâm trầm hắc ám.

Trước kia không ngừng đánh về phía bóng người xiềng xích giờ phút này cũng biến mất không thấy gì nữa.

Không biết là bị thôn phệ vẫn là bị ma diệt.

Gặp tình hình này, tại cách đó không xa mấy vị tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lớn lao cảm giác nguy cơ, lượn lờ tại trái tim của bọn hắn.

"Chư vị cùng một chỗ gia trì đại trận!"

Sau một khắc  nhất tộc trưởng lên tiếng gào thét bất ngờ vang lên.

Nghe vậy, các vị tộc trưởng cũng không do dự lập tức đem thể nội đạo vận không lưu dư lực hướng về phía dưới đại trận gia trì lấy.

Lục cổ Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên đạo vận, giống như từng cái từng cái dâng trào dòng sông, một mạch chui vào sâu trong lòng đất.

Trong nháy mắt, tại chỗ tất cả tộc trưởng đạo vận đều bị rút sạch.

Sau đó chỉ thấy toàn bộ một phân tộc mặt đất lắc lư càng thêm kịch liệt.

Nhân quả khí tức càng thêm nồng đậm, cùng cái kia kinh khủng uy áp lẫn nhau chống lại lấy.

Từng cái từng cái giống như trụ trời Huyền Hoàng chi khí, theo trong lòng đất phun ra tới.

Trong nháy mắt, huyền diệu khó giải thích nhân quả chi lực, nhất thời thì bao trùm tại toàn bộ một phân tộc tộc địa bên trong.

Vặn vẹo hiện thực sức mạnh vô thượng, ào ào đều hướng về cửu thế cổ đồng quan oanh kích đi.

Nhìn lấy này từng đạo từng đạo như là mưa phùn giống như rơi xuống nhân quả chi lực, Vương Mãng chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì, lúc này Vương Mãng khoảng cách cửu thế cổ đồng quan mười phần tới gần.

Tiếp tục như vậy chính mình chắc là phải bị lan đến gần.

Nãi nãi!

Theo bản năng Vương Mãng lại muốn cùng hệ thống xin giúp đỡ.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Đúng, hiện tại Thời Gian đại đạo đã khôi phục bình ổn!

Trong lúc nhất thời

Vương Mãng trong mắt bất ngờ từ bỏ từng luồng ánh sao.

"Hằng định thời khu!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân nhất thời bị mãnh nhiên xuất hiện đồng hồ hư ảnh bọc lại.

Theo nhân quả chi lực rơi xuống, Vương Mãng chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, ngũ giác đều đang xoay tròn lấy.

Kỳ quái tại sao không có quay lại?

Mấy hơi về sau, Vương Mãng đã triệt để đã mất đi tầm mắt.

Chỉ có thể chật vật cảm giác được hết thảy chung quanh tựa như đều đang xoay tròn.

Nương tựa theo sau cùng một tia ý thức, Vương Mãng đem nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm không lưu dư lực phóng thích ra ngoài.

Ầm

Theo một đạo buồn bực thanh âm vang vọng trong đầu, Vương Mãng cái này mới khôi phục một tia.

Chỉ thấy huyền hoàng sắc nhân quả chi lực cũng không có trực tiếp đối thân thể của hắn tạo thành tổn thương gì, mà chính là đang phát tán ra Huyền Hoàng chi khí.

Sửa chữa lấy hết thảy chung quanh sự vật!

"Đây chính là xuyên tạc bắt đầu đoạn kết Nhân Quả đại đạo sao?"

"Làm sao ta dùng cùng giả một dạng!"

Mang theo dạng này nghi hoặc, Vương Mãng móc ra Đồ Lục Chiến Thần hung hăng đâm hướng chính mình.

Phốc vẩy!

Theo một đạo đau đớn kịch liệt cảm giác, Vương Mãng nhất thời đã mất đi ý thức.

Qua một hồi lâu về sau, Vương Mãng thân thể cái này mới chậm rãi phục hồi như cũ.

Không thể không nói cái này nhân quả chi lực xác thực khủng bố.

Vặn vẹo hiện thực uy lực, đều tác dụng đến Thời Gian đại đạo phía trên.

Cái này cũng làm đến Vương Mãng phục hồi như cũ tốc độ chậm chạp rất nhiều.

Tại ý thức trở về trong nháy mắt, quen thuộc vặn vẹo cảm giác lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng cảm quan bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng khóe miệng cũng là điên cuồng co quắp.

Nhìn coi trên trận tình huống, Vương Mãng liền lại lần nữa cầm lấy Đồ Lục Đại Kích đâm hướng chính mình.

... ...

Lúc này cái kia vô cùng tráng kiện nhân quả quang trụ, cũng tại hắc vụ xâm nhập phía dưới ảm đạm mấy phần.

Mà cửu thế cổ đồng quan cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Chỉ thấy cổ đồng quan quan tài thân trúng, bất ngờ xuất hiện mấy đầu không lớn không nhỏ vết rách.

Tại trên của hắn chiếm cứ bóng người, cũng càng thêm mơ hồ.

Muốn là Vương Mãng lúc này nhìn đến, nhất định sẽ quá sợ hãi.

Đây chính là cổ đồng quan lần thứ nhất ăn quả đắng!

Nhìn dần dần suy yếu nhân quả chi lực, Khải Linh tộc tại chỗ bảy vị tộc trưởng cũng liền bận bịu bắt đầu khôi phục lên thể nội đạo vận tới.

Không có cách, so với bọn họ gia trì đạo vận, đại trận cho thấy nhân quả chi lực tuyệt đối là càng hơn một bậc.

Bảy vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả thể nội tất cả đạo vận, muốn là cùng nhau lấy ra tuyệt đối có thể nhẹ nhõm hủy diệt trung cấp thế giới.

Thậm chí ngay cả một số đại thế giới cũng không nói chơi.

Nhưng là so với cái này cấm kỵ cấp bậc nhân quả sức mạnh to lớn, đạo vận của bọn họ cũng chỉ có thể dùng để kích thích đại trận tỉnh lại ẩn chứa ở trong đó lực lượng.

Nhìn không ngừng chiến đấu giằng co, mấy vị tộc trưởng trong mắt hoàn toàn là chết lặng thần sắc.

Hộ tộc đại chiến thế nhưng là đỉnh cấp đại thế lực trọng yếu nhất át chủ bài một trong.

Nhưng là hiện tại lá bài tẩy này đã vận dụng, lại còn không có thể giải quyết cái này thần bí quan tài.

Át chủ bài chỗ lấy được xưng là át chủ bài, hắn một tự nhiên là uy lực khủng bố, thứ hai cũng là dùng một lần thiếu một lần.

Chờ đại trận bên trong ẩn chứa lực lượng trôi qua xong, lá bài tẩy này cũng liền báo hỏng.

...

Qua thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Trước mắt hoàn cảnh kí chủ sử dụng Thôn Phệ đại đạo, sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả! 】.