Chương 1741: Thời gian sử dụng quay lại thẻ! 

Chương 1741: Thời gian sử dụng quay lại thẻ! 

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Sau đó hắn bán tín bán nghi thi triển Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, chỉ thấy màu đen nhánh đại đạo chi lực theo Vương Mãng thể nội chầm chậm tuôn ra.

Đen nhánh Thôn Phệ đại đạo uyển như mực nước, chậm rãi phủ lên chung quanh Huyền Hoàng nhân quả chi khí.

Cùng lúc đó, không ngừng tại ảnh hưởng Vương Mãng cảm quan cái kia quỷ dị lực lượng, cũng bị Thôn Phệ đại đạo ngăn cách tại chung quanh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nãi nãi, tuy nhiên tự sát có thể ngắn ngủi miễn dịch cái kia vặn vẹo ngũ giác lực lượng, nhưng là đau cũng là thật đau.

Huống chi là tự mình hại mình, cảm giác kia đừng đề cập có bao nhiêu đái kính!

Vẩy! Vẩy! Vẩy...

Ngay tại lúc này, từng đạo từng đạo thanh âm rất nhỏ, như là con kiến đang bò, loáng thoáng truyền vào Vương Mãng bên tai.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt tại bốn phía quan sát, tìm kiếm lấy thanh âm này nơi phát ra.

Theo tầm mắt dừng lại, Vương Mãng bất ngờ nhìn thấy nhân quả chi lực đang bị chậm rãi từng bước xâm chiếm lấy.

Nếu như không cẩn thận nhìn, thậm chí nhìn không ra.

Đến mức Vương Mãng là làm sao phát hiện.

Lúc này ở Vương Mãng thể nội, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Thôn Phệ đại đạo lượng đang chậm rãi gia tăng lấy.

Đáng nhắc tới, Thôn Phệ đại đạo dị biến về sau, Vương Mãng chính mình cũng không rõ ràng cụ thể phát sinh thứ gì cải biến.

Hiện tại đến xem, Thôn Phệ đại đạo tựa như có thể thôn phệ hết thảy chung quanh đến trả lại tự thân.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, đồng hóa chung quanh đồ vật.

Không sai cũng là đồng hóa, lúc này Vương Mãng trong tầm mắt ngăn cách tại quanh thân Thôn Phệ đại đạo bất ngờ nhiều mấy sợi.

Đồng thời đây là tại Vương Mãng không có có ý thức đến tình huống dưới tiến hành.

Như nếu không phải cái này Thôn Phệ đại đạo gia tăng tốc độ mười phần chậm chạp, Vương Mãng cũng có thể nhẹ dễ dàng phát giác được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là không khỏi hưng phấn lên.

Thôn Phệ đại đạo dị biến, tuy nhiên tại ngoài dự liệu của hắn, nhưng là chỉ cần có thể tăng lên thực lực, hết thảy đều không phải là cái vấn đề lớn gì!

Tự thân an nguy vấn đề giải quyết sau đó, Vương Mãng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía một bên cửu thế cổ đồng quan.

Đập vào mi mắt là cổ đồng quan phía trên lít nha lít nhít vết rách, đã ảm đạm đến tiếp cận muốn biến mất bóng người.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử điên cuồng co rút lại.

Cổ đồng quan từ khi xuất hiện đến nay, tại Vương Mãng trong lòng cũng là vô địch đại danh từ.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà lộ ra bộ dáng chật vật.

Quả nhiên, đỉnh cấp đại thế lực nội tình, vẫn là không thể khinh thường a!

Tuy nhiên cổ đồng quan lúc này đã tổn hại mười phần nghiêm trọng, nhưng là ở tại đối lập Huyền Hoàng Thông Thiên trụ cũng không khá hơn chút nào.

So trước kia ảm đạm rất nhiều nhân quả chi lực, cùng rút nhỏ một vòng lớn cột sáng.

Đủ loại hiện tượng không không biểu minh cái này nhân quả quang trụ cũng đã chi chống đỡ không được bao lâu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là hiểu rõ nhẹ gật đầu, đem ánh mắt hướng về chung quanh nhìn qua.

Chỉ thấy bảy vị tộc trưởng đầu đội lên Huyền Hoàng nhân quả chi lực, xếp bằng ở ban đầu khôi phục lấy đạo vận.

Tuy nhiên chung quanh địa giới đã bị mơ hồ bóng người cùng nhân quả chi lực phá hư không thành hình người.

Nhưng là những tộc trưởng này y nguyên có chính mình đặc biệt phương pháp, theo trong hư không thu lấy đạo vận khôi phục tự thân.

Lúc này bảy vị tộc trưởng ánh mắt cũng là nhìn chòng chọc vào cổ đồng quan bên cạnh ngồi xếp bằng Vương Mãng.

Hộ tộc đại trận bên trong ẩn chứa lực lượng đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Muốn là cái kia kinh khủng quan tài, còn có thể tiếp tục phát uy, như vậy đến đón lấy gặp nạn nhất định là bọn họ.

"Mấy vị đem mỗi người át chủ bài đều lấy ra đi."

Nhất tộc trưởng quan sát đến trên trận tình thế, trầm giọng đối với bên cạnh người nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh các tộc trưởng không do dự, ào ào nhẹ gật đầu.

Tại Thanh Dật không chịu xuất ra tín vật tình huống dưới, bọn họ cũng không có quá nhiều phương pháp đối phó cái này kinh khủng quan tài.

Sau một khắc, chỉ thấy các vị tộc trưởng chung quanh hư không run sợ một hồi.

Trong tay của bọn hắn đồng thời xuất hiện một trương hiện ra thần mang lá bùa.

Nhìn lấy bảy vị tộc trưởng động tác, Vương Mãng cũng là trái tim cuồng loạn còi báo động mãnh liệt.

Dự trữ phù!

Làm cho đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng coi là át chủ bài một trong lá bùa

Tại Vương Mãng trong nhận thức biết cũng chỉ có dự trữ phù!

Mà vẫn là ẩn chứa chuẩn bát giai tồn tại toàn lực nhất kích cái kia một loại!

Nhìn lấy trong tay bọn hắn đã đang thức tỉnh lực lượng kinh khủng, Vương Mãng tê cả da đầu, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Bảy đạo chuẩn bát giai toàn lực nhất kích!

Mà lúc này hằng định thời khu cũng kết thúc.

Hiện tại muốn là chết thì là thật phía dưới Cửu U đi đưa tin!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời có chút nóng nảy lên.

Mấy hơi thời gian trôi qua, bảy vị tộc trưởng trong tay đồng thời loé lên loá mắt vô cùng quang hà.

Khí tức kinh khủng, chấn động hư không, áp sập mới chậm rãi khôi phục không gian.

Cuồn cuộn bàng bạc chuẩn bát giai chi lực, tạo nên vô tận sắc bén cương phong, làm đến hư không đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Cuồng Phong Trận trận, thổi đến Vương Mãng thâm không đạo bào bay phất phới.

So với trước kia tại chỗ phía trên hai cỗ lực lượng, lúc này ở các vị tộc trưởng trong tay vận sức chờ phát động chuẩn bát giai toàn lực nhất kích, tại uy thế phía trên đã không kém bao nhiêu.

...

Lúc này ở sâu trong hư không, quan chiến thế giới ý chí, nhìn lấy những người này cử động cũng là một trận xấu hổ.

Đầu tiên là Khải Linh tộc chuẩn bị liên hệ với mặt vị kia đại nhân, lại sau đó là cái này thần bí tiểu tử móc ra quan tài.

Sau cùng...

Một loạt sự tình, làm đến trong bóng tối quan chiến thế giới ý chí cũng là cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Nãi nãi, đây là thế giới ý chí tham ngộ tại chiến đấu sao?

Động một chút thì là chuẩn bát giai lực lượng!

Chính mình cao nữa là cũng liền một cái Vĩnh Hằng cảnh viên mãn, so với chuẩn bát giai vẫn là kém không ít.

Thực lực cách xa, thế giới ý chí cũng chỉ có thể lựa chọn trong bóng tối quan chiến, sau đó lại tìm cơ hội.

...

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, thời gian sử dụng quay lại thẻ!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Sau một khắc  từng đạo từng đạo hào quang màu trắng bạc, liên tục không ngừng theo Vương Mãng thể nội nhộn nhạo lên.

Vô tận cuồn cuộn to lớn thời gian chi lực, trong nháy mắt thì bao trùm chung quanh khu vực.

Cái này một dị tượng nhất thời hấp dẫn các phe chú ý.

Còn mọi người không giống nhau lấy lại tinh thần, thời gian chi lực nhất thời mênh mông lên.

Trong nháy mắt, thời không thử to lớn vặn vẹo.

Bị thời gian chi lực bao trùm đến địa phương, ào ào bắt đầu lùi lại.

Hết thảy liền phảng phất điện ảnh tại lộn ngược đồng dạng.

...

Lúc này, ở hư không chỗ sâu, thế giới ý chí nhìn lấy đang lùi lại thời gian khu vực, kinh ngạc nói:

"Cái này làm sao có thể?"

"Thế mà liền thời gian quay lại loại này vô thượng cấm kỵ sức mạnh to lớn đều xuất hiện!"

"Chẳng lẽ không ngừng chư quả chi nhân trong bóng tối trộn lẫn hồ, liền lúc chi cuối cùng..."

Nói đến một nửa, nó thì im lặng.

Nhìn lấy chung quanh bắt đầu quay lại hết thảy, Vương Mãng trong mắt cũng là có chút ngạc nhiên.

Lúc này thân thể của mình tại thời gian chi lực tác dụng dưới, cũng đang bị quay lại lấy.

Đầu tiên là Thôn Phệ đại đạo, lại sau đó là hằng định thời khu, lại đến tự mình hại mình.

Tuy nhiên thân thể tại án chiếu lấy lúc đầu thời gian quỹ tích lui trở về lấy, nhưng là Vương Mãng tư duy lại không có chịu ảnh hưởng..