Chương 1742: Lại lần nữa trình diễn! Chém giết!

Chương 1742: Lại lần nữa trình diễn! Chém giết!

Lúc này, ở một bên bốn phía hiện ra ngân mang vô hạn chi cương.

Một đạo mơ hồ bóng người, quanh thân lượn lờ lấy sáng chói ráng mây trắng.

"Hồi ngược dòng thời gian? Thế mà vượt qua ta!"

Hắn cái kia sáng chói như hằng vụt bay đôi mắt, bộc phát ra vô lượng thần mang, hướng về một phiến thời không nhìn qua.

Trong nháy mắt, tựa như lại vũ trụ sinh ra cùng chôn vùi tại hắn trong con ngươi diễn dịch.

Bắt đầu, giao thế, kết thúc, đều chẳng qua trong nháy mắt.

Hắn chính là thời gian chi đạo cụ tượng hóa, bị Cổ Thần nhất tộc xưng là lúc chi cuối chí cao tồn tại.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  nắm giữ tùy ý phá hủy một mảnh cổ sử cấm kỵ sức mạnh to lớn.

Theo hắn ánh mắt nhìn, rất nhanh liền phát hiện Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi lộ vẻ do dự.

Tựa như một cái chớp mắt, lại tốt giống như qua vạn cổ.

Hắn thân thể sừng sững tại thời không bên ngoài, ngắm nhìn cái kia khoảng cách vực.

Sau một khắc, một vệt thật nhỏ thời gian chi lực, theo hắn mi đầu bên trong tuôn ra hướng về cái kia khoảng cách vực.

Ngay tại lúc này, một cỗ hắc vụ như giẫm trên băng mỏng, thông qua vạn cổ thời không, đem cái này một vệt ngân mang bao khỏa chặn lại lên.

"Lúc chi cuối cùng."

"Ha ha..."

...

Lúc này ở Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Vương Mãng đứng ở Khải Linh nhất tộc trên lôi đài, bên cạnh là mấy vị nghị luận ầm ĩ thiếu tộc trưởng.

Vương Mãng nắm tay, thầm nghĩ trong lòng:

"Đây là đã trở lại các vị tộc trưởng nghị sự thời điểm sao?"

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Chém giết một vị thiếu tộc trưởng! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem trước mắt thiếu tộc trưởng toàn bộ chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, nói tinh 300 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem trước mắt thiếu tộc trưởng đều đặt vào cửu thế cổ đồng quan bên trong! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 400 ức! 】

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng sững sờ ngay tại chỗ.

Không nghĩ tới lúc này ngược dòng thời gian, thế mà liền hệ thống cũng ảnh hưởng đến.

Cũng tốt.

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng mỉm cười, trên mặt lộ ra một vệt tà tiếu.

Cùng bị người khác đuổi đi ra, không bằng chủ động xuất kích!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lại lần nữa mặc niệm nói:

"Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng uy áp bất ngờ bao phủ ra.

Mơ hồ không chịu nổi nỉ non âm thanh giống như Cổ Thần nói nhỏ, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Khí tức kinh khủng làm đến chung quanh các thiếu tộc trưởng ào ào sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, một bộ cổ đồng quan bất ngờ xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Ngay tại lúc này, tám vị tộc trưởng bởi vì cảm giác được bất thình lình khí tức, cũng là vội vàng kết thúc nghị sự thật nhanh hướng về lôi đài chạy đến.

...

Lúc này, trên lôi đài.

Vương Mãng thân thể sừng sững ở đây, bên cạnh một bộ nằm ngang quan tài mười phần lộ ra bất ngờ.

Đồng thời, trong đầu của hắn bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cười khẽ một tiếng, có chút bất mãn nói:

"Cũng coi là vãn hồi một chút tổn thất."

Phải biết thời gian quay lại thẻ giá trị cùng tác dụng xa hoàn toàn không phải 300 ức đạo tinh có thể cân nhắc.

Không nghĩ tới dạng này át chủ bài sẽ lãng phí đến nơi đây.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng không gian chung quanh bất ngờ xuất hiện mấy đầu vết rách.

Theo vết rách dần dần mở rộng, tám đạo nhân ảnh bất ngờ từ đó đi ra.

Nhìn lấy vội vàng chạy tới tám vị tộc trưởng, Vương Mãng trên mặt tràn đầy đạm mạc.

Cùng lúc đó, chạy tới mấy vị tộc trưởng nhìn đến Vương Mãng bên cạnh quan tài về sau, đều là nhíu mày.

Thiếu tộc trưởng đâu?

Tại sao lại đột nhiên biến mất không thấy?

Cỗ uy áp này lại là cái gì tình huống?

Rất nhiều nghi vấn, đồng thời hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Ngay tại lúc này, cổ đồng quan thả ra uy áp đột nhiên lại mạnh hơn một tầng.

Trong lúc nhất thời, vô tận không gian nhất thời bị cỗ uy áp này nghiền thành bột mịn.

Tại không gian về sau hư không, cũng là điên cuồng rung chuyển lên.

Cùng lúc đó, các vị tộc trưởng chỉ cảm thấy trên vai áp lực tăng thêm, phảng phất có vài toà Thái Cổ Thần Sơn đặt ở trên thân đồng dạng.

Dù bọn hắn không ngừng điều động đạo vận muốn làm dịu cỗ uy áp này, cũng khó có thể rung chuyển mảy may.

Theo lấy bọn hắn sử dụng đạo vận ý đồ phản kháng, uy áp nhất thời càng thêm thâm trầm.

Trong lúc nhất thời, những tộc trưởng này liền tự do hành động đều khó mà làm đến.

Lúc này, tại trong mấy người, Thanh Dật tràn đầy khó có thể tin nhìn lấy Vương Mãng.

"Chư vị theo ta khởi động tín vật, hướng vị kia đại nhân xin giúp đỡ!"

Vừa dứt lời, mấy vị tộc trưởng cũng là ào ào phụ họa nói:

"Không sai!"

"Giết này liêu!"

"Vì các vị thiếu tộc trưởng báo thù rửa hận!"

...

Tại các vị tộc trưởng trong lòng, đã đoán được các vị thiếu tộc trưởng đã gặp bất trắc.

Dù sao cỗ khí tức này xuất hiện thời điểm, cũng là mấy vị thiếu tộc trưởng khí tức biến mất thời điểm.

Dạng này uy áp liền bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả đều có thể tuỳ tiện trấn áp, chớ nói chi là những cái kia thanh niên tiểu bối!

Qua mấy hơi thời gian về sau, bảy vị tộc trưởng đã móc ra tín vật, chỉ có Thanh Dật còn đang do dự không quyết.

Ngay từ đầu các tộc trưởng đề nghị muốn chém giết Vương Mãng lúc, nàng cũng là cực lực phản đối.

Thế nhưng là, hiện tại Vương Mãng lập tức đem Khải Linh tộc tất cả thiếu tộc trưởng đều diệt sát.

Kết quả như vậy chính là, tương lai Khải Linh tộc sẽ xuất hiện đứt gãy, không người kế tục.

Dạng này đã làm đến Khải Linh tộc thương cân động cốt.

Thế nhưng là...

Sau một khắc, Thanh Dật trên mặt bất ngờ lộ ra quyết nhiên thần sắc.

Vốn cho rằng Vương Mãng sẽ phân rõ ràng chính mình người.

Không nghĩ tới, dưới loại tình huống này hắn thế mà làm ra dạng này cử động điên cuồng.

Vừa nghĩ đến đây, nàng hít một hơi thật sâu, đối với chư vị tộc trưởng mở miệng nói:

"Các vị, kẻ này là ta mang về, như vậy hiện tại hắn phạm vào ác liệt như vậy sự tình như vậy ta cũng có trách nhiệm."

"Không bằng liền để ta dỡ xuống cái này tộc trưởng vị trí, đem tiểu tử này giam lại như thế nào?"

Nghe vậy, một bên nhị tộc trưởng nhất thời cười lạnh liên tục.

"Tốt một cái cấm đoán."

"Khó nói chúng ta Khải Linh tộc thiếu tộc trưởng cứ như vậy không đáng tiền?"

"Ngươi từ đi vị trí tộc trưởng là chuyện chắc như đinh đóng cột, đến mức cái này nghiệt chướng..."

Nói đồng thời, nhị thiếu tộc trưởng trầm tư một lát sau, lần nữa mở miệng nói:

"Kẻ này phải chết."

"Không phải vậy khó kẻ dưới phục tùng!"

Lời này vừa nói ra, nhất thời thì đưa tới tộc khác dài độ cao đồng ý:

"Nói có lý."

"Không tệ không tệ liền phải như thế!"

"Ta đồng ý!".