Chương 1743: Đại chiến lại nổi lên! 

Chương 1743: Đại chiến lại nổi lên! 

Nhìn lấy đằng đằng sát khí mấy vị tộc trưởng, Vương Mãng cũng là nhịn không được cười lên.

Đây hết thảy đều tại dự liệu của hắn bên trong.

Bất quá Thanh Dật thái độ là Vương Mãng không có nghĩ tới.

Dù cho chính mình cũng đã làm đến bước này, nàng cũng vẫn là thiên vị lấy chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trên mặt cũng là hiện ra một tia động dung.

Nếu là không có cái này một vệt hắc vụ xuất hiện tốt biết bao nhiêu a.

Cảm khái một lát sau, Vương Mãng thần sắc lại lần nữa biến đến đạm mạc.

Sau một khắc, chỉ thấy một vệt giống như ẩn chứa thâm uyên hắc vụ, theo cổ đồng quan trung lưu lộ ra.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, làm đến một đám tộc trưởng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Thanh Dật ngươi còn do dự cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn toàn bộ Khải Linh tộc hủy ở trên tay ngươi mới hài lòng không? !"

Theo hắc vụ càng ngày càng gần, nhị tộc trưởng vội vàng lên tiếng quát lớn.

Hai đầu lông mày tràn ngập vô tận mù mịt.

Gặp Thanh Dật chậm chạp không có phản ứng, một bên nhất tộc trưởng cắn răng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng hô lớn:

"Chư vị theo ta cùng nhau gia trì hộ tộc đại trận!"

Vừa dứt lời, uyển như tràng giang đại hải mãnh liệt bàng bạc đạo vận, một mạch theo trong cơ thể hắn nổ bắn ra đến, hoàn toàn hướng về sâu trong lòng đất không có đi.

Không bao lâu  một bộ tộc dài thể bên trong ẩn chứa đạo vận thì bị rút sạch.

Trong nháy mắt, toàn bộ một phân tộc mặt đất bắt đầu điên cuồng rung chuyển lên.

Như ẩn như hiện Huyền Hoàng chi khí, từ mặt đất chỗ sâu toát ra đến, tràn ngập tại các ngõ ngách.

Gặp tình hình này, ngoại trừ Thanh Dật bên ngoài tộc trưởng cũng ào ào thi triển đạo vận hướng về sâu trong lòng đất hộ tộc đại trận gia trì đi.

Mấy vị tộc trưởng đạo vận hiển hóa thành từng cái từng cái sông dài, không hẹn mà cùng hướng về lòng đất dũng mãnh lao tới.

Theo lấy bọn hắn đạo vận gia trì, mặt đất run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.

Sau một khắc, một đạo Huyền Hoàng trụ trời bất ngờ bộc phát ra.

Chí cao khí tức áp bách chúng sinh, vượt lên trên vạn vật.

Cường hãn không có thể ngăn cản thần uy, bao phủ tại toàn bộ Khải Linh trong tộc.

Chí cao khí tức, cùng cổ đồng quan uy áp, bất ngờ va chạm.

Hai đạo thâm bất khả trắc khí tức, lẫn nhau giằng co làm đến thiên địa đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Trong nháy mắt, tựa như tinh hà nghịch chuyển, chúng sinh kêu rên không thôi.

Hai cỗ khí tức va chạm dư âm như là mãnh liệt thuỷ triều lên xuống, liên tục không ngừng hướng về thế giới các nơi khuếch tán.

Vô số phổ thông bình dân, còn đến không kịp chống cự liền bị nghiền thành bột mịn.

Vẻn vẹn chỉ là mang theo khí tức va chạm, Khải Linh đại thế giới đã không chịu nổi, một bộ long trời lở đất tràng cảnh.

Cái này một dị động, rất nhanh liền hấp dẫn ẩn nặc tại sâu trong hư không thế giới ý chí.

Nhìn một đoàn hắc vụ cùng chí cao khí tức, thế giới ý chí không do dự lập tức liền hướng vũ trụ ý chí xin giúp đỡ.

Một vệt ánh sáng nhạt theo trong cơ thể của nó tuôn ra thật nhanh hướng về tinh không bay đi.

. . .

Lúc này, Khải Linh một phân tộc tộc địa bên trong.

Vô tận lạnh thấu xương khí lưu, thỉnh thoảng truyền ra.

Kinh khủng gợn sóng gợn sóng, liên tục không ngừng xuất hiện

Trong nháy mắt, trời đất quay cuồng, không gian vỡ vụn.

Vô tận thiên địa ở giữa đều chỉ còn lại có Hắc Hoàng hai màu.

Quỷ dị hắc vụ mang theo chư thiên vạn cổ điềm xấu gầm thét.

Nối liền trời đất Huyền Hoàng nhân quả chi trụ, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thần bí khó lường nhân quả chi lực, vặn vẹo xuyên tạc lấy hiện thực, muốn theo căn nguyên phía trên xóa đi cổ đồng quan.

Như ẩn như hiện chí cao khí tức, ép tới tinh vũ chân trời đều tại lung lay sắp đổ.

Đầy trời Huyền Hoàng chi khí, xem ra vô cùng điềm lành, dường như trên trời rơi xuống phúc phận đồng dạng.

Theo hắc vụ bao phủ mà lên, vô tận nhân quả chi lực bành trướng.

Kinh khủng va chạm lại một lần nữa triển khai.

Ở phía xa Vương Mãng, cũng là mười phần ung dung nhìn cái này kinh khủng chiến đấu.

Bởi vì nhân quả chi lực xuất hiện, làm hao mòn lấy cổ đồng quan uy áp, lúc này Vương Mãng không có cảm giác được bất luận cái gì một chút uy áp.

Tăng thêm lần này Vương Mãng đã có kinh nghiệm, không có cách cổ đồng quan gần như vậy, cũng không có bị nhân quả chi lực lan đến gần.

Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn trận này khoáng thế đại chiến trầm tư.

Căn cứ lần trước chiến đấu đến xem, cổ đồng quan cùng cái này nhân quả chi lực sau cùng va chạm hẳn là ngang tay, ai cũng không làm gì được người nào.

Lại sau đó cũng là các vị tộc trưởng trong tay dự trữ phù.

Lúc này đại địa một mảnh hỗn độn, không ngừng tại rạn nứt lấy.

Vô hạn không gian theo va chạm cũng đang không ngừng sụp đổ.

Toàn bộ thế giới bị tàn phá một bộ nhanh muốn hủy diệt dáng vẻ.

Ngay tại lúc này, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó thế giới ý chí, cũng ngồi không yên, đột nhiên theo sâu trong hư không đi ra.

Vô lượng thần mang tự nó pháp thân ở bên trong tuôn ra, hướng về thế giới các ngõ ngách mở rộng lấy

Theo trong cơ thể nó thế giới bản nguyên, bắt đầu lật dâng lên.

Toàn bộ thế giới nhất thời tại lấy một cái bay tốc độ nhanh khôi phục.

Đương nhiên, Khải Linh một phân tộc tộc địa ngoại trừ.

Thế giới lực lượng của ý chí, còn không có lan tràn đến chỗ này, liền đã bị hai cỗ khí tức kinh khủng cho ma diệt.

. . .

Lúc này ở một phân tộc trong khắp ngõ ngách.

Vương Mãng sừng sững ở đây, tinh quang trong mắt như ẩn như hiện.

Lần này có thể hay không bình yên vô sự đi ra Khải Linh thế giới, điểm mấu chốt tại các vị tộc trưởng trên thân.

Nhưng là bây giờ cổ đồng quan bị nhân quả chi lực cho cuốn lấy, căn bản không tì vết ra tay với bọn họ.

Mà chính mình giống như lại không có biện pháp gì, có thể giải quyết bọn họ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt nhanh chóng tại cá nhân vật phẩm bên trong quét mắt.

Vương Mãng thu hồi ánh mắt, có chút thất vọng.

Những vật này đều không đủ lấy ứng đối cục diện trước mắt.

Phải làm sao mới ổn đây.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào, đây là cái gì tình huống?"

Nghe vậy, còn đang không ngừng suy tư phá cục chi pháp Vương Mãng, cũng là thuận miệng nói nói một câu:

"Chính là cái này tình huống."

Ngạch

"Đồng bào, cần ta trợ giúp sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Theo bản năng nói ra "Ngươi có thể cho ta cái gì trợ giúp?"

Sau một khắc, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu:

"Tuy nhiên ta hiện tại chỉ là một vệt tàn hồn, nhưng vẫn là Cổ Thần chi thuộc."

"Chỉ phải cho ta cung cấp linh hồn chi lực, y nguyên có thể phát huy một số tác dụng."

Nghe được hắn mà nói về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày, có chút không giải thích được nói:

"Linh hồn chi lực? Ta sao?"

Sau một lúc lâu về sau, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Bất luận người nào đều có thể."

Nhìn cách đó không xa nhìn chằm chằm mấy vị tộc trưởng, Vương Mãng cũng là có chút khó khăn.

Muốn theo bảy vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả trên tay đánh giết những sinh linh này thu hoạch được linh hồn chi lực nói nghe thì dễ.

Không thể dùng không dễ dàng để hình dung, phải nói hoàn toàn không có khả năng.

Ngay tại lúc này, Cổ Thần thanh âm lại một lần nữa vang lên;

"Ngươi trước thôn phệ những cái kia "Đồ ăn" thời điểm,  chỉ hấp thu nhục thể mà linh hồn chi lực ta gặp ngươi không muốn cũng liền hấp thu."

"Bây giờ còn có điểm hàng tồn."

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng.

"Ngươi xác định sao?"

"Thì những người kia, ngươi xem một chút có thể hay không giải quyết."

Vương Mãng chỉ xa xa mấy vị tộc trưởng, đối với Cổ Thần hỏi.

"Có thể, đối phó những thứ này mỹ vị đồ ăn vẫn là không có gì khó khăn."

"Chỉ bất quá bởi vì linh hồn chi lực ít duyên cớ, ta cũng chỉ có thể làm đến ngăn cản, muốn đánh giết bọn hắn vẫn còn có chút miễn cưỡng.".