Chương 1744: Lại lần nữa bị hố! 

Chương 1744: Lại lần nữa bị hố! 

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng khóe miệng nhất thời điên cuồng vung lên.

Cái này liền đầy đủ!

"Tốt! Chờ một chút thì nhờ vào ngươi."

"Đến lúc đó ta sẽ cho ngươi bổ sung linh hồn chi lực!"

Sau khi nói xong, Vương Mãng lại ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, đi ra làm việc, ba ba muốn mua truyền tống tế đàn."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử. 】

【  thất giai hạ phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật giới thiệu: Không nhiều làm giới thiệu! 】

...

【  thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn: Giá trị 700 vạn đạo tinh! 】

...

【  thất giai trung phẩm đặc thù truyền tống tế đàn: Giá trị 1000 vạn đạo tinh! 】

...

Nghe cái này đề cử duy nhất một lần tiêu hao đồ vật, Vương Mãng khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Sau đó, hắn giả bộ hững hờ mà hỏi:

"Kia cái gì phân thân phù, làm sao không cho đề cử."

"Là sợ ta mua không nổi sao? !"

【... 】

Gặp hệ thống không để ý tới mình, Vương Mãng cũng không có tiếp tục truy vấn.

"Đúng rồi, ngươi có biết cái kia tinh vực gì Hoàng giả chi chinh vị trí ở nơi nào?"

Vừa nghe đến lại kiếp sau ý hệ thống, lập tức trả lời nói:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Vị trí tọa độ cần 1 ức đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là một trận trầm mặc.

Mặc dù biết hệ thống đây là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng là mình giống như cũng không có biện pháp gì.

Nghĩ nghĩ, Vương Mãng nói như vậy nói:

"Ngươi còn không bằng trực tiếp cho ta toàn bộ có thể truyền tống đến tinh vực Hoàng giả chi chinh tế đàn đây."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là lập tức vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ mãnh liệt ý nguyện, lại lần nữa cho kí chủ mới duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử. 】

【  thẳng tới tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra địa điểm truyền tống tế đàn: Giá trị 2 ức đạo tinh! 】

"Ốc ngày, một cái truyền tống tế đàn muốn 2 ức đạo tinh?"

"Nãi nãi, chó so hệ thống, làm thịt người cũng không mang theo dạng này trắng trợn a? !"

【  toàn bằng ý nguyện cá nhân, bản hệ thống theo không ép mua ép bán. 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng vẫn là thua trận.

Chỉ thấy hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng nói ra:

Mua

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 2 ức đạo tinh mua sắm thành công! 】

Chúc mừng mẹ nó đầu!

Vương Mãng ở trong lòng tức giận mắng một câu.

Cái này mẹ nó hệ thống hố hắn thời cơ, cơ bản đều là tránh cũng không thể tránh cái kia một loại.

Vương Mãng cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Dù sao những vật này cũng là lúc này Vương Mãng cần có nhất.

Ngộ hệ thống không quen a!

Đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng liền mở miệng nói ra:

"Đồng bào, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Đến đón lấy thì nhờ vào ngươi."

Vương Mãng có chút có chút không xác định, muốn tại xác nhận một lần.

Đến mức nói tại sao muốn đem hi vọng đều ký thác đến Cổ Thần phía trên.

Bởi vì hiện tại Vương Mãng cũng thực tại không có biện pháp gì.

Sau một khắc, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

"Yên tâm đi, ngươi ta bây giờ giống như là một thể."

"Ngươi muốn là tử trận, ta cái này một vệt tàn hồn một hồi phai mờ tại thế gian."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là yên tâm không ít.

...

Lúc này, tại các vị tộc trưởng vị trí.

Vô tận Huyền Hoàng chi khí chảy xuôi ở chung quanh, ngăn cản hắc vụ cùng cổ đồng quan uy áp.

"Thanh Dật, chớ có lại tùy hứng, khó trong lòng của ngươi toàn bộ Khải Linh tộc còn không sánh bằng tiểu tử kia sao?"

Nhất tộc trưởng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thanh Dật, ngữ trọng tâm trường nói ra.

Một trận chiến này muốn là Thanh Dật chịu cùng bọn hắn cùng nhau tề tâm hiệp lực, sự tình cũng sẽ không phát triển đến nước này.

Không biết sao tám cái tín vật thiếu bất kỳ một cái nào, đều không đủ lấy kêu gọi vị kia đại nhân.

Nhìn lấy y nguyên vẫn là do dự Thanh Dật, nhị tộc trưởng há to miệng đang chuẩn bị răn dạy lúc  một bộ tộc lớn lên tay bất ngờ khoác lên trên vai của hắn.

Chỉ thấy nhất tộc trưởng đối với hắn lắc đầu, ra hiệu hắn an tĩnh không cần nói.

Gặp này, nhị tộc trưởng nhất thời hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể coi như thôi.

Cái này trước mắt, hắn cũng biết không có thể Tương Thanh dật ép quá chết.

Không phải vậy...

Nghe nhất tộc trưởng không ngừng ở bên tai nhắc tới, Thanh Dật cũng là phiền muộn không thôi.

Lần này sự tình xác thực mười phần làm nàng khó xử.

Ai

Thanh Dật thở dài, chậm rãi mở miệng nói ra:

Ta

Nhìn lấy do dự Thanh Dật, nhị tộc trưởng nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Sau một khắc, nhị tộc trưởng trực tiếp thì khiển trách:

"Ngươi có còn hay không là Khải Linh tộc người!"

"Ngươi có bất kỳ làm chút gì tộc trưởng đảm đương sao?"

Nhị tộc trưởng một phen, cũng là dẫn tới tộc khác lớn lên một trận đồng ý.

Đến cái này trước mắt, Thanh Dật lại còn do dự.

Không cần nghĩ, lần này sự tình sau khi kết thúc, Thanh Dật tộc trưởng vị trí nhất định khó giữ được.

Các vị tộc trưởng trong lòng bao nhiêu đối Thanh Dật có chút ý kiến.

Mà đương sự người Thanh Dật, tự nhiên cũng là biết điểm này, dứt khoát cũng liền vò đã mẻ không sợ rơi.

Chỉ thấy hắn cười cười, không quan trọng mở miệng nói ra:

"Không cần nói nữa, chuyện này ta sẽ không thay đổi chủ ý."

Nói đồng thời, nàng thì đạp không hướng về Vương Mãng vị trí tiến đến.

Nhìn lấy bóng lưng của nàng, các vị tộc trưởng sắc mặt nhất thời đều âm trầm xuống.

...

Lúc này, tại cách đó không xa Vương Mãng, nhìn người tới cũng là hơi kinh ngạc.

Cái này trước mắt, Thanh Dật không cùng những tộc trưởng kia nghị luận làm sao đối phó chính mình, chạy tới đây làm gì?

Dù là làm dáng một chút cũng tốt a!

Chỉ chốc lát, Thanh Dật liền đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn vẻ mặt đạm mạc Vương Mãng, Thanh Dật thần sắc mười phần phức tạp.

Sau đó, nàng thở dài chậm rãi nói ra:

"Lúc trước ta liền suy nghĩ đem ngươi mang về Khải Linh tộc là kiện chuyện tốt hay là chuyện xấu."

"Vốn cho rằng ngươi sẽ gây chuyện thị phi, không nghĩ tới..."

Nghe được Thanh Dật mà nói về sau, Vương Mãng cũng một trận cười khẽ một tiếng.

Cái kia hắc vụ xuất hiện, lại không phải mình có thể khống chế.

Cái này mọi chuyện phát sinh, là ngẫu nhiên cũng là tất nhiên.

Chính mình cũng bất quá là bị bánh răng vận mệnh đẩy đi đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng tự giễu cười một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta cũng không có biện pháp gì."

"Cái này tinh vực Hoàng giả chi chinh ta có không thể không đi tham gia lý do."

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là nhẹ gật đầu, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Nói cái gì đều vô dụng, bất quá tinh vực Hoàng giả chi chinh vị trí ta có thể nói cho ngươi."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm.

Ngươi làm sao lại không sớm một chút tới đây a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là tức giận mở miệng nói ra:

"Không cần, ta có biện pháp của mình."

"Đúng rồi, ngươi dạng này thiên vị ta, những tên kia sẽ không đồng ý đi."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn nhìn một chút xa xa mấy vị tộc trưởng liếc một chút.

Nghe vậy, Thanh Dật cũng là không quan trọng nhún vai, nhẹ nói nói:

"Không có việc gì, dù sao ta tộc trưởng vị trí khẳng định là ngồi không nổi nữa."

Nói đến một nửa, Thanh Dật cười cười tiếp tục mở miệng nói: "Đến lúc đó liền có thể, không có chút nào gánh vác đi tìm nơi nương tựa Thâm Uyên cửu tộc."

"Ha ha ha.".