Chương 1745: Rời đi! 

Chương 1745: Rời đi! 

Nhìn lấy như thế lạc quan Thanh Dật, trong lúc nhất thời Vương Mãng cũng không biết nên nói cái gì.

Ngay tại lúc này, Thanh Dật vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, nhẹ nói nói:

"Được rồi, cũng náo đủ chứ."

"Như vậy thu tay lại như thế nào, ta có thể cam đoan bọn họ sẽ không ở đối ngươi ra tay."

Nhìn lấy gương mặt của nàng, Vương Mãng chân mày hơi nhíu lại.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng đối với Thanh Dật đề nghị:

"Không phải vậy ngươi ta liên thủ, đem những tộc trưởng này đều giết đi."

"Đến lúc đó toàn bộ Khải Linh tộc cũng là ngươi thiên hạ của một người."

Nghe vậy, Thanh Dật tức giận trợn nhìn nhìn Vương Mãng liếc một chút, có chút im lặng cự tuyệt nói:

"Nghĩ gì thế."

"Một chút tổn thất nhiều như vậy tộc trưởng, nhất định sẽ dẫn tới vị kia đại nhân tự mình xuất thủ."

"Đến lúc đó hai ta khẳng định khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, theo sau tiếp tục mở miệng nói: "Vị kia đại nhân?"

"Người nào?"

Gặp Vương Mãng đưa ra vấn đề mới, Thanh Dật dừng một chút trầm mặc một lát sau, nhỏ nhẹ nói: "Đây cũng không phải là ngươi có thể biết."

"Dù sao người ta một ngón tay đều có thể nhẹ nhõm bóp chết chúng ta."

"Chư quả chi nhân?" Vương Mãng gọn gàng dứt khoát nói.

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Thanh Dật đầu tiên là sững sờ sau đó thì trừng lớn hai mắt.

"Làm sao ngươi biết?"

Nói đồng thời, nàng còn tại khoa tay lấy hai tay, có chút nói năng lộn xộn.

Hiển nhiên Vương Mãng như thế hời hợt nói ra cái kia vị danh húy của đại nhân, lệnh hắn vô cùng kinh ngạc.

Nhìn lấy có chút bối rối Thanh Dật, Vương Mãng hai tay một đám, không quan trọng mở miệng nói:

"Không cần kinh ngạc như vậy đi, không phải liền là một cái tục danh mà thôi."

Nghe vậy, Thanh Dật cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, chỉ thấy nàng đột nhiên xích lại gần Vương Mãng, đồng thời ánh mắt xéo qua còn ở chung quanh quét mắt một vòng.

"Những vật này tự mình biết liền tốt, không nên tùy tiện nói ra."

Sau khi nói xong, không chờ Vương Mãng đáp lời, nàng thì đạp không về tới ban đầu vị trí.

Nhìn lấy bóng lưng nàng rời đi, Vương Mãng trên mặt một vệt khó hiểu chi sắc chợt lóe lên.

Theo thời gian nửa nén hương đi qua sau, không biết Thanh Dật cùng các vị tộc trưởng nói thứ gì.

Chỉ gặp bọn họ đầu tiên là một trận gật gù đắc ý, sau đó liền hướng về Vương Mãng vị trí nhìn thật sâu liếc một chút.

Sau cùng, lục tục rời đi một phân tộc tộc địa.

Đồng thời, Thanh Dật cũng là nở nụ cười đối với Vương Mãng khoát tay áo.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhẹ gật đầu, ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống thu hồi cửu thế cổ đồng quan!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hồi đồ vật thành công! 】

Sau một khắc, chỉ thấy tại tổn hại cổ đồng quan chung quanh, hư không không ngừng nổi lên gợn sóng.

Mấy hơi thời gian trôi qua, cổ đồng quan lúc này mới chui vào trong hư không.

Theo cổ đồng quan biến mất về sau, đứng tại Thanh Dật bên cạnh nhất tộc trưởng cũng là triệt tiêu hộ tộc đại trận.

Trong khoảnh khắc, tràn ngập tại các ngõ ngách nhân quả chi lực cũng chậm rãi trôi qua cho đến hoàn toàn biến mất.

Trong lúc nhất thời, bầu trời lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, không gian cũng không tại vỡ vụn.

Bất quá đã trở thành phế tích một phân tộc chi địa, phảng phất tại im ắng miêu tả lấy trận này khoáng thế đại chiến.

Nhìn qua vốn là phồn hoa vô cùng tộc địa, bây giờ trở thành từng mảnh từng mảnh phế tích  một bộ tộc dài cũng là cảm khái nói:

"Vô luận trước đó có phồn hoa dường nào sáng chói, sau cùng nhưng vẫn là chạy không khỏi kết thúc vận mệnh "

Nói đồng thời, hắn trả lại cho Vương Mãng cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Lời này vừa nói ra, tại bên cạnh hắn Thanh Dật nhất thời liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói:

"Có lẽ đây cũng là một vòng sáng chói bất hủ ngôi sao mới đây."

Nghe vậy  một bộ tộc dài nhất thời nhịn không được cười lên, mười phần tùy ý nói ra:

"Vĩnh hằng bất hủ, vạn cổ tới nay chỉ có mấy vị kia có thể làm được."

"Nếu là thật có dễ dàng như vậy, liền sẽ không chỉ có sáu vị."

Thanh Dật ánh mắt nhìn thẳng Vương Mãng, xem thường mở miệng nói: "Ai biết được."

Nhìn đã chậm rãi khởi động tế đàn, Thanh Dật ánh mắt lộ ra một tia sáng ngời.

...

Lúc này, tại truyền tống trong tế đàn.

Nhìn tế đàn bên ngoài càng thêm mơ hồ cảnh tượng, Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm trầm tư. ? ? ?

Lần này tại Khải Linh thu hoạch, không tính là nhiều cũng không tính được thiếu.

So với trước đó đại thế giới, cái này đỉnh cấp đại thế giới thu hoạch hiển nhiên là ít đi rất nhiều.

Không có cách, lá bài tẩy của mình ra hết, cũng khó có thể rung chuyển một cái cấp cao nhất đại thế lực một trong.

Muốn không phải Thanh Dật hướng về chính mình, có lẽ kết cục thì không nhất định dạng này.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng đối thực lực của mình định nghĩa, xâm lấn phạm vi có cái nhận biết.

Đại thế giới chính mình tùy tiện lãng, đỉnh cấp đại thế giới thì là trái lại.

Đến mức còn lại cấp thế giới khác, Vương Mãng biểu thị ta vô địch ngươi tùy ý.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong đoạt được trước 10 người! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại tinh vực chi chinh bên trong đoạt được ba hạng đầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Nói tinh 300 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Lực áp quần hùng, tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong nắm lấy số một! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 400 ức! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Kịp phản ứng Vương Mãng, cũng là ở trong lòng trầm tư.

Mình bây giờ thực lực, liền đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu đều có thể treo lên đánh.

Cầm cái hạng 1 cũng không quá phận a? !

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống, ta cự tuyệt lựa chọn!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt lựa chọn! Một lần nữa đổi mới một lần nhiệm vụ! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Tại tinh vực Hoàng giả chi chinh đồ đoạt được trước 10 người! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong đoạt được ba hạng đầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, nói tinh 300 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Lực áp quần hùng, tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong đoạt được danh hiệu đệ nhất! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 800 ức! 】

...

Nghe đến cuối cùng một cái nhiệm vụ khen thưởng về sau, Vương Mãng nhất thời cuồng hỉ.

Quả nhiên không có việc gì thì xoát nhiệm vụ mới, càng nhiều càng tốt!

Cố nén tâm tình kích động, Vương Mãng vội vàng nói:

"Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.