Chương 1746: Xuất phát mới hành trình!

Chương 1746: Xuất phát mới hành trình!

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Đem trước mắt hai nhiệm vụ đều hoàn thành về sau, thì có thể thu được ít nhất 1000 ức đạo tinh!

Chủ yếu nhất là, hai người nhiệm vụ đều là cùng tinh vực Hoàng giả chi chinh có liên quan.

Có thể là hệ thống, sợ chính mình tham gia sau đó lập tức liền lui ra đi.

Nếu là không có hệ thống vừa mới ban bố nhiệm vụ, Vương Mãng đích thật là dự định thì làm như vậy.

Bất quá hệ thống lại ban bố nhiệm vụ mới, ngăn lại ý nghĩ của hắn.

Đáng tiếc.

Vương Mãng khẽ thở dài một cái.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng tâm huyết lai triều đối với hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt:

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng (thần nguyên giá trị 1900/ 2000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan (chiến tổn) một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X4. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1!

Đạo tinh giá trị: 660 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong cửu thế cổ đồng quan, Vương Mãng cũng là giật mình.

"Hệ thống, cái này cửu thế cổ đồng quan hiện tại là tình huống như thế nào?"

Nhìn lấy có cái chiến tổn nhắc nhở cổ đồng quan Vương Mãng cũng là có chút tò mò hỏi.

Dù sao đây chính là hắn nhất đại át chủ bài, có thể không để bụng sao?

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng chậm rãi vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Tại vừa mới một trận chiến bên trong, cửu thế cổ đồng quan đã nghiêm trọng hư hao. 】

【  trong vòng mười năm không cách nào đang sử dụng! 】

? ? ?

"Ngọa tào, 10 năm!"

Vương Mãng mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói ra.

Nãi nãi, làm sao mới đánh một lần cao đoan cục liền bị phong hào rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là khóc không ra nước mắt.

Không có việc gì chạy đến đỉnh cấp đại thế giới đi làm gì, hiện tại tốt vừa bồi phu nhân lại chiết binh.

Hồi báo so đại thế giới nhỏ, tiêu hao đồ vật so đại thế giới trân quý nhiều!

Ngày

Hiện tại không thể hướng trước kia lớn lối như vậy.

Không có cửu thế cổ đồng quan, chính mình cũng không có có thể ứng đối đỉnh cấp đại thế lực nội tình.

Một trương dự trữ phù hoàn toàn không đủ cùng những cái kia đỉnh cấp đại thế lực chống lại!

Ngay tại lúc này, Vương Mãng ánh mắt xéo qua liếc tới cá nhân vật phẩm trong tùy tùng.

Lúc này Vương Mãng mới nhớ tới, mình còn có cái Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng.

Sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ đối với hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống, đem cái này tùy tùng thả ra đi."

"Còn chưa từng gặp qua cái đồ chơi này đâu?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trước mắt tùy tùng còn chưa định hình! Phải chăng tự mình tạo ra ngoại hình? 】

Nghe vậy, Vương Mãng trong mắt nhất thời nổi lên từng luồng ánh sao!

Đây là còn có thể nắm mặt? !

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là có chút hăng hái nói: "Dạng gì đều có thể sao?"

【  đinh! Đều có thể! Bất quá ngoại hình cùng thực lực không treo câu! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời cũng là hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn đối với hệ thống phân phó nói: "Vậy liền bóp thành bộ dáng của ta đi."

【  đinh! Trả lời kí chủ! Cần 1000 vạn đạo tinh làm thay phí! 】

"Cam! Cái gì đều muốn tiền!"

Vương Mãng mười phần khó chịu đậu đen rau muống một câu.

Trong nháy mắt, hắn liền muốn chính mình tự mình đi tạo ra.

Bất quá thi lược đến chính mình không có chút nào kinh nghiệm cùng thủ pháp, cũng chỉ có thể thôi.

Sau đó, Vương Mãng thấp giọng với hệ thống nói ra:

Làm

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 1000 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Lần này tạo ra cần hai ngày! 】

Đồng thời cá nhân vật phẩm bên trong tùy tùng cũng nhiều một cái đánh dấu (miêu tả bên trong! )

Gặp tình hình này, Vương Mãng ở trong lòng thăm hỏi hệ thống trăm ngàn lần về sau, trầm giọng nói ra:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 100 ức! 】

? ? ?

"Ngươi chăm chú?"

Trong nháy mắt, Vương Mãng còn đang hoài nghi là không phải mình nghe lầm.

Cái thứ nhất liền đến 100 ức đạo tinh!

Hôm nay là vận may phủ đầu rồi?

Không chờ Vương Mãng lấy lại tinh thần. Hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

Nghe được cái này khen thưởng, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Thần sủng kinh nghiệm thẻ, cũng không tệ lắm.

Qua một phân tộc về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

Không tệ không tệ, Hắc Ngạn trưởng lão cuồng hỉ!

Cái này sóng y nguyên không lỗ.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Ân, còn có thể, nguyên thần lại có thể tăng lên.

Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lần này mở ra khen thưởng, đều cũng không tệ lắm.

Cái kế tiếp đều có thể!

Tại Vương Mãng chờ mong dưới, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 1! 】

Vẫn còn!

Đối với Thần Hữu Phù Vương Mãng hiện tại không có bao nhiêu hứng thú.

Dù sao Thần Hữu Phù chỉ có thể ngăn cản Vĩnh Hằng cảnh công kích.

Vương Mãng gần nhất đối diện đều là cái gì nhân vật?

Qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

"Có thể có thể!"

Vương Mãng cũng là có chút hài lòng nói.

Còn kém mấy cái liền có thể hợp thành thần thông.

Sau một khắc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

Một lát sau hệ thống thanh âm chậm chạp không có vang lên.

Vương Mãng cũng đã biết lần này hộp mù đã mở xong.

Không do dự hắn lên tiếng lần nữa nói ra:

"Hệ thống mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nói tinh 30 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh. . . 】.