Chương 1747: Các vị tộc trưởng tề tụ 1 đường! 

Chương 1747: Các vị tộc trưởng tề tụ 1 đường! 

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nguyên vị nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được biểu tượng thân phận địa vị phục trang hộp quà! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được siêu cấp cấm khí hộp quà! 】

"Ngọa tào, vẫn là không có trốn qua tất có nội y định luật!"

"Nãi nãi!"

Nghe được cái này khen thưởng về sau, Vương Mãng cũng là khó chịu đậu đen rau muống một câu.

Bất quá ngược lại là không có quá mức kinh ngạc.

Dù sao có nội y những vật này không phải rất bình thường sao?

Sau đó, Vương Mãng lượt đem ánh mắt nhìn về phía lần này bảo rương mở ra hai cái trò mới.

"Hộp quà?" Vương Mãng rất là tò mò nỉ non một câu.

Sau một khắc, hắn bất ngờ đối với hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống, mở ra cái này hai đồ chơi."

Vừa dứt lời. Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra hộp quà thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được hộ giáp quần yếm (phẩm giai không biết! ) tóc chẻ ngôi giữa bộ (phẩm giai không biết! ) 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cấm kỵ duy nhất một lần tiêu hao thần binh: Chí cao chi cầu (phẩm giai không biết! ). 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Chính mình đây là nhân phẩm đại bạo phát rồi?

Phẩm giai không biết! Nghe xong thì rất điêu!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong mắt bất ngờ lộ chảy ra một tia hỏa nhiệt, vội vàng hướng lấy hệ thống mở miệng nói:

"Giới thiệu một chút những vật này!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lần nữa vang lên theo:

【  đinh! Ba kiện dụng cụ hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có thể sử dụng một lần! 】

【  chú thích: Đồng thời sử dụng đem về có không tưởng tượng nổi uy lực! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày.

Giới này thiệu, cũng không có cái tình huống cụ thể.

Mà lại cái đồ chơi này, mặc lên người cũng quá cay ánh mắt đi!

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong quần yếm cùng tóc chẻ ngôi giữa bộ, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối sẽ không sử dụng!

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ vang lên:

【  đinh! Tăng lên nguyên thần cần thiết thần nguyên giá trị đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Nghe vậy, Vương Mãng trầm tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Tăng lên đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 2000 điểm thần nguyên giá trị! Bắt đầu tăng lên nguyên thần cảnh giới! 】

【  đinh! Lần này tăng lên thời gian là 3 ngày! 】

Sau một khắc, Vương Mãng chỉ cảm thấy ánh mắt một trận trời đất quay cuồng, ánh mắt dần dần mơ hồ.

. . .

Sau một ngày!

Lúc này, tại một chỗ tràn đầy trận văn tràn ngập trên mặt đất, mỗi cái đỉnh cấp đại thế lực người phụ trách tề tụ ở đây.

"Ồ? Khải Linh tộc chủ động lui ra lần này tinh vực chi chinh?"

Một vị người khoác hắc bào trung niên nam tử, tràn đầy kinh ngạc đối với Khải Linh tộc nhất tộc trưởng mở miệng nói.

Ở xung quanh bốn người khác cũng là có chút kinh ngạc nhìn Khải Linh nhất tộc trưởng.

Đón năm người ánh mắt quái dị, Khải Linh nhất tộc trưởng mười phần bình tĩnh trả lời:

"Đúng vậy, ta trong tộc xảy ra chút ngoài ý muốn."

"Lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh cũng chỉ có thể xem các ngươi tranh hùng."

Lời này vừa nói ra, người chung quanh ào ào im lặng.

Vô luận ra tại nguyên nhân gì, có thể thiếu một vị kình địch, người nào cũng sẽ không có ý kiến.

Nhìn lấy mười phần bình tĩnh Khải Linh nhất tộc trưởng, Thâm Uyên Cửu Minh như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói:

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc."

"Không biết có thể nói cho ta biết chờ xảy ra chuyện gì."

Nghe được Thâm Uyên Cửu Minh mà nói về sau, Khải Linh nhất tộc trưởng khó chịu liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi nói ra:

"Đã ngươi lão thất phu này thành tâm hỏi, cái kia ta thì cố mà làm nói cho ngươi đi."

"Sự tình muốn theo chúng ta tộc thất tộc trưởng mang về tới một người nói lên. . ."

. . .

Một lúc sau.

Nghe xong Khải Linh nhất tộc trưởng miêu tả về sau, mặt khác mấy cái đại thế lực cao cấp nhất tộc trưởng cũng là híp híp mắt.

Lại có dạng này thiên kiêu, tiện tay treo lên đánh đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng.

Chủ yếu nhất là át chủ bài còn không ít.

Muốn là bên trong tộc mình thiên kiêu gặp người kia nên làm thế nào cho phải?

Vấn đề này không hẹn mà cùng xuất hiện tại các vị tộc trưởng trong đầu.

Gặp mấy vị tộc trưởng biểu lộ thu hết vào mắt, Khải Linh nhất tộc trưởng cũng là trong bóng tối cười cười.

Đến lúc đó hắn đều có thể tưởng tượng đạt được, mặt khác đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu gặp phải Vương Mãng lúc tràng cảnh.

Bất quá khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Thâm Uyên Cửu Minh thời điểm, không khỏi một trận kinh ngạc.

Con hàng này không có chút nào lo lắng sao?

Mà Thâm Uyên Cửu Minh cũng đã nhận ra ánh mắt của hắn, một đôi sáng ngời có thần đôi mắt sáng tới nhìn nhau.

Ánh mắt hai người giống như hồng hà đối đầu, làm đến chung quanh tràn ngập đại đạo chi lực ẩn ẩn sôi trào lên.

Mà mặt khác bốn vị tộc trưởng cũng là phát hiện cái này một dị dạng, bất quá khi nhìn đến hai người ánh mắt va chạm lúc, bốn người cũng là bất đắc dĩ nhìn nhau vài lần.

Sáu đại đỉnh cấp thế lực thứ nhất hai vòng vũ trụ thế lực đỉnh điểm, nếu là không có gặp nhau là không thể nào.

Mà đỉnh cấp đại thế lực ở giữa, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ân oán.

Tỷ như Khải Linh tộc cùng Thâm Uyên cửu tộc lúc trước hai tộc chuẩn bị tộc trưởng, vậy mà không để ý mọi người phản đối mến nhau.

Lại tỉ như Thâm Uyên Cửu Minh tại lúc còn trẻ, cùng Khải Linh nhất tộc trưởng Lâm Địch vì một cái tôi tớ ra tay đánh nhau.

Mặc dù ức vạn năm qua đi, giữa hai người ân oán vẫn không có triệt để tiêu trừ.

. . .

Thâm Uyên Cửu Minh ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lâm Địch, nhíu mày một mặt khinh thường nói:

"Không phục thì qua một trận."

"Bản tọa ngược lại muốn nhìn xem lúc trước công tử bột, lớn bao nhiêu tiến bộ."

Nghe được hắn về sau, Lâm Địch cũng là cười lạnh liên tục, không chút khách khí phản kích nói:

"Bất quá là cái bị tình vây khốn phế vật thôi."

"Ta lúc trước đó là tại giúp ngươi thoát ly Tình Kiếp."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Cửu Minh cái kia không có chút rung động nào gương mặt bữa nay lúc hiện ra vẻ giận dữ.

Sau một khắc, bàng bạc đạo vận đột nhiên theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Kinh khủng khí lãng thẳng tới bầu trời, uy hiếp chư thiên thế giới.

"Nhiều lời vô ích, để bản tọa nhìn xem ngươi phế vật này những năm này có gì tiến bộ."

Chỉ nghe thấy Thâm Uyên Cửu Minh một tiếng giận dữ mắng mỏ, cả người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang thật nhanh hướng về Lâm Địch đánh tới.

Nhìn đánh tới Thâm Uyên Cửu Minh, Lâm Địch nhất thời khóe mắt cuồng loạn.

Đến thật?

Sau một khắc, hắn cũng không đang do dự, trực tiếp thì thi triển lên thể nội đạo vận.

Trong khoảnh khắc, một cỗ màu trắng bạc sắc đạo vận chi "Biển" gầm thét nghênh kích mà đi.

Theo hai người đạo vận va chạm ra, một đạo đinh tai nhức óc hoằng tiếng oanh minh nhất thời vang lên.

Vô tận sắc bén khí lãng dư âm, giống như dâng trào thuỷ triều lên xuống, liên tục không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Trong nháy mắt, ở tại dưới chân trận văn nhất thời liền bị ma diệt.

Gặp tình hình này, một bên bốn người nhất thời sắc mặt một đổ.

Sau đó, chỉ gặp bọn họ vội vàng thi triển đạo vận đem trên mặt đất trận văn bao trùm.

Lúc này mới tránh khỏi còn lại trận văn bị ma diệt.

"Uy uy uy, các ngươi muốn đánh cũng phải chọn địa phương a!"

"Đúng vậy a, tại đánh xuống mới bố trí không sai biệt lắm trận văn lại muốn bị các ngươi làm hư!"

"Mã đức.  đồng loạt ra tay ngăn cản bọn họ!".