Chương 1748: Tùy tùng ra! Vĩnh Hằng cảnh viên mãn?

Chương 1748: Tùy tùng ra! Vĩnh Hằng cảnh viên mãn?

Theo bốn vị tộc trưởng giao lưu hoàn tất về sau, nhất thời đều hướng về hai người tiến đến.

Sáng chói như hồng hà đạo vận, đồng thời xuất hiện tại bọn hắn quanh thân.

Hoàn toàn đem Thâm Uyên Cửu Minh cùng Lâm Địch đạo vận công kích bao vây lại.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, hai người đạo vận nhất thời đều lép.

Bốn cỗ cùng cấp bậc đạo vận, muốn áp chế hai người quả thực không phải quá dễ dàng.

Nhìn vẻ mặt lạnh lẽo hai người, ở xung quanh bốn vị tộc trưởng cũng là có chút im lặng nói ra:

"Hai vị hiện tại đã là người đức cao vọng trọng, còn mời khống chế tốt tâm tình của mình."

"Đúng vậy a, đối chiến ngược lại là không quan trọng, nhưng là cũng không thể tại cái này địa phương a."

"Đúng đấy, tăng thêm công việc của chúng ta lượng!"

"Ta cũng giống vậy."

Nghe được mấy người lời nói sau, Thâm Uyên Cửu Minh hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Có loại người như ngươi làm tộc trưởng, đáng đời toàn bộ thiếu tộc trưởng đều bị đồ."

"Cái kia Vương Mãng tại Thâm Uyên cửu tộc lúc, không có làm mấy món để ta cao hứng sự tình, hiện tại xem ra tiểu tử kia cũng không tệ."

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy cái người nhất thời mặt lộ vẻ kinh hãi.

Ngoại trừ Thần Huyền nhất tộc trưởng cùng Thâm Uyên Cửu Minh.

Mà Lâm Địch càng sâu trừng lớn hai mắt, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Cái kia Vương Mãng là ngươi phái tới? !"

Càng nghĩ càng thấy đến ý nghĩ này khả năng mười phần đại!

Trong lúc nhất thời, Lâm Địch trên mặt cũng là lộ ra sắc mặt giận dữ.

Vốn còn muốn phản bác Thâm Uyên Cửu Minh, nhìn đến con hàng này trên mặt vẻ giận dữ chỉ cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ.

Lập tức nở nụ cười mở miệng nói ra:

"Phải thì như thế nào?"

"Để một tên tiểu bối đến trong tộc trắng trợn đồ sát, chỉ có ngươi Khải Linh tộc phế vật như vậy thế lực mới có thể làm đến đi."

"Cùng là đỉnh cấp đại thế lực, ta lấy ngươi lấy làm hổ thẹn."

Nghe được Thâm Uyên Cửu Minh kinh hãi người chết không đền mạng về sau, chung quanh mấy người chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Đã bởi vì Thâm Uyên Cửu Minh, cũng bởi vì Lâm Địch đối Vương Mãng miêu tả.

Thế đạo thật thay đổi?

Cái gì thời điểm bọn họ đỉnh cấp đại thế lực như thế không chịu nổi? Đã bị một vị Bất Diệt cảnh tiểu bối đơn xoát.

Nhìn vẻ mặt nụ cười Thâm Uyên Cửu Minh, Lâm Địch toàn thân hơi hơi phát run.

Là bị tức giận.

Chỉ thấy hắn chậm rãi duỗi ra ngón tay hướng về phía Thâm Uyên Cửu Minh, giận không nhịn nổi gầm nhẹ nói:

"Ngươi tên hỗn đản ta **!"

Móa

Hắn lúc này đã hồn nhiên liều mạng vì đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng thể diện.

Ô uế lời nói, không ngừng theo trong miệng hắn phun ra.

Nghe được hắn về sau, người chung quanh cũng là một trận xấu hổ.

Sau đó bọn họ theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Cửu Minh.

Chỉ thấy, cái sau gương mặt cười nhạt, căn bản không có đem Lâm Địch nhục mạ để ở trong lòng.

Lúc này Lâm Địch trong mắt hắn thì cùng cái tôm tép nhãi nhép đồng dạng, đối phương tức giận thần sắc cùng chửi ầm lên, chỉ có thể lấy lòng chính mình.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, có lẽ là Lâm Địch mắng mệt mỏi, lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Cái sau một mặt che lấp nhìn Thâm Uyên Cửu Minh, thấp giọng nói ra:

"Rất tốt, ngươi liền đợi đến ta Khải Linh nhất tộc trả thù đi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Cửu Minh, cũng là cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào nói ra: "Cứ tới."

"Có đời trước không có đời sau các phế vật."

Lời này vừa nói ra, Lâm Địch nhất thời lên cơn giận dữ, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

"Hô." Hắn hít một hơi thật sâu, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

"Chờ xem!"

. . .

Hai ngày sau!

Lúc này, tại truyền tống trong tế đàn.

Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

Cảm thụ được trong đầu lớn mạnh không ngừng một vòng nguyên thần, Vương Mãng cũng là hài lòng cười cười.

Chỉ là không biết mình thực lực có bao lớn tăng lên?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt:

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan (chiến tổn) một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X2, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu!

Đạo tinh giá trị: 780 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy không có tăng lên thực lực, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Tăng lên bao nhiêu khẳng định là tăng lên chút,  chỉ bất quá còn chưa đạt tới Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên tình trạng.

Sau đó Vương Mãng lại đem ánh mắt nhìn về phía cái kia vĩnh hằng cảnh trong tùy tùng.

Sau một khắc, Vương Mãng đối với hệ thống phân phó nói:

"Lấy ra cái kia tùy tùng đi."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người không gian nhất thời nổi lên gợn sóng.

Theo không gian chậm rãi xuất hiện vết rách, một bóng người từ đó bước ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Không thể nói giống như đúc, chỉ có thể nói hai khuôn khác biệt!

Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng, còn cùng chính mình lớn lên giống như đúc.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhéo nhéo cái cằm thưởng thức lên.

Thật là đẹp trai!

Bất quá làm sao ánh mắt như thế chỗ trống, cùng đã mất đi hồn một dạng?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là vội vàng hỏi:

"Hệ thống, đây là cái gì tình huống?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Trước mắt vẫn còn chưa kích hoạt trạng thái. 】

【  phải chăng kích hoạt! 】

"Tình thế vẫn rất nhiều."

"Kích hoạt đi."

Vương Mãng có chút mong đợi nói ra.

【  đinh! Bắt đầu kích hoạt! 】

【  tùy tùng cảnh giới định nghĩa bên trong! 】

【  Vĩnh Hằng cảnh viên mãn! 】

【  Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên! 】

【  Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên! 】

【  Vĩnh Hằng cảnh. . . 】

. . .

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng hô hấp nhất thời dồn dập.

Vĩnh Hằng cảnh viên mãn đều có! Ngọa tào!

【  đinh! Bắt đầu tùy cơ tuyển lựa bên trong! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng tâm nhất thời nhảy tới cổ họng.

Vĩnh Hằng cảnh viên mãn! Vĩnh Hằng cảnh viên mãn!

Vương Mãng không ngừng ở trong lòng mặc niệm lấy, cực kỳ giống lúc trước trên địa cầu đánh nào đó trò chơi lúc mặc niệm kim quang.

【  đinh! Tùy tùng cảnh giới vì. . . 】.