Chương 1749: Nghịch thiên thần thông! 

Chương 1749: Nghịch thiên thần thông! 

【  đinh! Tùy tùng cảnh giới vì Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Tùy tùng kích hoạt thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trước người tùy tùng trong mắt nhất thời theo đục ngầu biến thành sáng ngời.

Cả người cũng nắm giữ một tia thuộc về người linh động.

"Chủ nhân!"

Chỉ nghe thấy cái này tùy tùng, khô cằn hô Vương Mãng một câu.

Sau đó liền không có động tác.

Giống như một đạo cọc gỗ đồng dạng, trừng trừng đứng ngay tại chỗ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi nhíu mày, thăm dò tính nói:

"Quỳ xuống?"

Vừa dứt lời, cái này tùy tùng cũng không do dự, hai chân uốn lượn phía dưới lập tức liền quỳ xuống.

Gặp này, Vương Mãng cũng là nhéo nhéo cái cằm, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Thực lực cường hãn, còn nghe lời, nếu có thể càng nhân tính hóa một chút liền tốt.

Bất quá nào có thập toàn thập mỹ sự tình.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Cùng chính mình tướng mạo giống như đúc, cảnh giới là Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên, thực lực khẳng định cũng không sai biệt nhiều.

Đến lúc đó lại là nhất đại mê hoặc địch nhân át chủ bài.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn cái này tùy tùng là càng ngày càng hài lòng.

Cửu thế cổ đồng quan chiến tổn về sau, lá bài tẩy của mình đã cực lớn trình độ phía trên thâm hụt.

Chỉ lại một trương dự trữ phù, tại đối mặt đỉnh cấp đại thế lực cũng một cây chẳng chống vững nhà.

Hiện tại cái này Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên tùy tùng xuất hiện, đã cực đại trình độ đền bù lá bài tẩy thiếu thốn.

Nhìn lấy quỳ bái trên mặt đất tùy tùng, Vương Mãng trong mắt hiện ra một vệt nghi hoặc, trầm tư.

Cái kia cho hắn lấy cái tên là gì tốt đây.

Vương Mãng suy nghĩ một lát sau, như có điều suy nghĩ mở miệng nói: "Về sau ngươi thì kêu Vương Ưu đi."

Vừa dứt lời, phủ phục quỳ bái tùy tùng, lúc này mới nhỏ nhỏ ngẩng đầu lên, chất phác trả lời:

Vâng

Sau khi nói xong, hắn liền lại lần nữa hàng đầu chôn xuống dưới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ nhún vai.

Cái này tùy tùng mặc dù có một tia nhân tính, nhưng là đây chẳng qua là thuộc về phục tùng thiên tính.

Căn cứ tình huống vừa rồi đến xem, cái này tùy tùng tựa hồ không có đủ tự mình quyết định biện pháp năng lực suy tư.

Đây cũng không phải là Vương Mãng trong lòng hoàn mỹ tùy tùng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng đối với hệ thống hỏi: "Hệ thống, cái này tùy tùng về sau vẫn luôn là dạng này sao?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Trước mắt tùy tùng kinh lịch tại kiến thức đều vì không. 】

【  đinh! Còn mời kí chủ không ngừng cố gắng, đem tùy tùng điều giáo thành mình muốn bộ dáng 】

Ngạch

Nghe được hệ thống hồi phục về sau, Vương Mãng trên mặt tối sầm khóe miệng cuồng rút.

Cái này điều giáo là cái quỷ gì.

Chó này bức hệ thống càng ngày càng không đứng đắn.

Ở trong lòng yên lặng đậu đen rau muống vài câu về sau, Vương Mãng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía phủ phục lại tùy tùng.

"Đứng lên đi." Vương Mãng thu hồi ánh mắt, tùy ý nói ra.

Vâng

Theo Vương Ưu âm thanh vang lên, hắn đột nhiên đứng dậy đứng thẳng.

Tốc độ nhanh, liền Vương Mãng đều không có thấy rõ.

Thấy thế, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy hài lòng, không tệ tốc độ.

"Phơi bày một ít ngươi đạo vận lực lượng."

Nghe vậy, Vương Ưu cũng là mặt không thay đổi mở miệng nói: "Vâng!"

Sau một khắc, một cỗ sắc bén khí lưu nhất thời theo trong cơ thể hắn chạy dũng mãnh tiến ra.

Cường hãn khí tức, làm đến Vương Mãng cũng là cảm nhận được một tia áp lực.

Sau đó chỉ thấy, một vệt như có như không màu bạch kim đạo vận, theo trước ngực của hắn chảy lộ ra.

Lại sau đó chính là, vô số cỗ tùy theo mà đến.

Nhìn lấy lượn lờ tại quanh người hắn đạo vận, Vương Mãng trong mắt hồn nhiên nổi lên một tia tinh quang.

Theo cái này chút đạo vận phía trên, Vương Mãng cảm nhận được một tia như có như không khoảng cách cảm giác.

Rõ ràng cách nhau chỉ có chút ít vài mét, nhưng lại cho người ta một loại như cách ngàn dặm cảm giác.

Đồng thời nắm giữ mấy cái đỉnh cấp đại đạo chi lực Vương Mãng, biết đây là đạo vận tự mang đặc tính.

Có thể có đặc tính đạo vận cũng hoặc là đại đạo chi lực, tuyệt đối cường hãn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là trực tiếp mở miệng hỏi: "Cái này là loại nào đạo vận?"

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nhất thời gọn gàng dứt khoát trả lời: "Tốc Độ đại đạo diễn sinh đạo vận.

"

Nghe vậy, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, khó trách không được sẽ có khoảng cách cảm giác."

Nhìn chằm chằm Vương Ưu cái kia cùng mình gương mặt giống nhau như đúc, Vương Mãng trầm tư.

Tốc Độ đại đạo, không thể nói mạnh, cũng không thể nói yếu.

Sử dụng thoả đáng, uy lực vẫn là hết sức không tầm thường.

Dù sao tốc độ tức lực lượng.

Cái này còn phải nhìn nếu như chính mình khai phát.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng đối với Vương Ưu đề nghị: "Cường điệu hướng tốc độ gia trì lên khai phát đi."

Vừa dứt lời, Vương Ưu vẫn là cẩn thận tỉ mỉ hồi đáp: "Vâng!"

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời thì trầm mặc.

"Ngươi có thể có cái gì tự mang thần thông?"

Vương Mãng ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Đón Vương Mãng ánh mắt, Vương Ưu vẫn là mặt không thay đổi nói ra: "Có!"

Ngay tại Vương Mãng chờ đợi câu sau của hắn lúc, hắn cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Hai người nhìn nhau mấy hơi thời gian về sau, cuối cùng vẫn Vương Mãng thua trận.

"Tốt a, giới thiệu một chút đi."

Sau khi nói xong, Vương Mãng còn bất đắc dĩ thở dài.

Lần trước để hắn đau đầu như vậy đã không có người.

Bất quá cái này là người một nhà, vẫn là một sự giúp đỡ lớn.

Vương Mãng ngoại trừ bất đắc dĩ, cũng không có biện pháp.

. . .

"Vô hạn tốc độ, tốc độ không có cực hạn, có thể cầm giữ có bao nhiêu tốc độ nhanh quyết định bởi tại người sử dụng nguyên thần cảnh giới."

"Sử dụng đến cực hạn, sẽ thành khác loại vô địch giả."

"Nhanh quá dài thời gian, nhanh hơn tử vong, siêu việt hết thảy."

"Ngọa tào!"

Nghe được Vương Ưu cái kia không có chút rung động nào lời nói về sau, Vương Mãng không khỏi làm lộ câu nói tục.

Nãi nãi, không chỉ có là trưởng thành loại hình thần thông, còn mẹ nó như thế nghịch thiên!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ.

Không biết còn tưởng rằng, con hàng này mới là hệ thống sở hữu giả.

Chim sẻ mổ mông trâu cỗ, tước ăn ngưu bức!

Nhìn lấy Vương Ưu vẫn là mặt không biểu tình, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong lòng một trận khó chịu.

Tốc Độ đại đạo khủng bố như vậy!

Tiêu hóa xong cái này doạ người tin tức về sau, Vương Mãng cũng là hít một hơi thật sâu.

Không có việc gì, dù sao cũng là người một nhà.

Cái này thần thông đã nói rõ cái này người hầu online.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời liền liên tưởng đến Vương Thần cái kia phản nghịch phân thân.

Có chút không yên lòng Vương Mãng, âm thầm ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, cái này tùy tùng là trăm phần trăm phục tùng cùng ta đúng không."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Tùy tùng làm kí chủ đồ vật, kí chủ đối với hắn nắm giữ tuyệt đối chưởng khống quyền, sinh tử của hắn đều là tại ngươi một ý niệm! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng nhất thời an tâm.

Có thể, muốn là cái kế tiếp Vương Thần thì khó rồi.

Mặc dù mình bây giờ thiên tư cái thế, nhưng là cũng chống cự không nổi ngưu bức như vậy thần thông a!

Còn đặc biệt siêu việt thời gian tử vong đều tới.

Vừa nghĩ tới chính mình mở ra một cái tùy tùng đều có bựa như vậy thần thông, Vương Mãng cũng là bất mãn hết sức đối với hệ thống phàn nàn nói:

"Mã đức, liền một cái tùy tùng thần thông đều ngưu bức như vậy."

"Lão tử mở ra thần thông thời điểm, làm sao lại không có loại này đồ chơi đâu?".