Chương 1750: Đến! Tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra! 

Chương 1750: Đến! Tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra! 

Thật muốn so ra, Vương Mãng vẫn là tự nhận không bằng Vương Ưu.

Chính mình đồng thời nắm giữ mấy đầu chí cao đại đạo thực lực cường hãn không giả.

Nhưng là đối với tương lai người nào có tuyệt đối khẳng định?

Mà Vương Ưu tự mang cái này thần thông, sẽ cùng tại cho tương lai bằng thêm một đầu Thanh Vân lộ.

Đàng hoàng tu luyện tăng lên nguyên thần, thỏa thỏa tương lai đều có thể!

Xem xét lại chính mình, còn muốn khổ bức thôn phệ sinh linh sau đó đắc tội thế lực này.

Sau cùng không chỉ có không có cái kết cục tốt, còn muốn rơi vào cái bừa bộn danh tiếng.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết!

Nói đến nguyên thần Vương Mãng nhất thời thì nghĩ tới, hiện tại còn không rõ ràng lắm Vương Ưu nguyên thần cảnh giới đến cùng như thế nào.

Tùy cơ Vương Mãng liền mở miệng dò hỏi: "Đúng rồi, ngươi bây giờ nguyên thần cảnh giới là bao nhiêu?"

Vừa dứt lời, Vương Ưu cái kia không có không gợn sóng thanh âm nhất thời thì truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Nguyên thần cảnh giới Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên!"

Nghe được cái này sau Vương Mãng đã triệt để chết lặng.

Ngưu bức.

Quá ngưu bức, không có gì bất ngờ xảy ra nhục thân cảnh giới cũng là.

So với Vương Ưu đến, chính mình càng giống tùy tùng.

Nhìn chằm chằm Vương Ưu gương mặt, Vương Mãng không tự chủ được híp híp mắt trầm tư.

Đợi đến đạt chỗ cần đến về sau, nhất định muốn cùng con hàng này đánh một chầu.

Phối trí ngưu bức như vậy, thực lực khẳng định cũng không thể khinh thường.

Thì quyết định như vậy.

Vương Mãng thu hồi ánh mắt, đối với hệ thống mở miệng nói: "Đem cái này đáng chết tùy tùng cho ta thu hồi đi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hồi cái kia đồ vật thành công! 】

Sau đó chỉ thấy tùy tùng chung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng không gian.

Thẳng đến thân thể càng lúc càng mờ nhạt, triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Theo Vương Ưu theo trong tầm mắt biến mất sau đó, Vương Mãng cũng là vuốt vuốt trán, khẽ thở dài.

Cái này chó so hệ thống thế mà đem vốn nên thuộc tại chính mình thần thông cho một cái tùy tùng.

Cái cmm chứ trần trụi trả thù!

Nhất định là như vậy.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mãng thì nổi trận lôi đình.

"Vung bức hệ thống đậu xanh rau má."

"Chó a!"

Tức giận bất bình Vương Mãng nhất thời chửi ầm lên.

Thủ hạ so với chính mình còn treo, dạng này cảm giác đừng đề cập có bao nhiêu đái kính.

Nếu như có thể, hắn thật nghĩ đem Vương Ưu thần thông giữ lại chính mình dùng.

"Hệ thống, ta nguyện ý nỗ lực 1 ức đạo tinh, đem tùy tùng tự mang thần thông cùng Cực Hạn Cương Vực đổi!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Phải chăng xác định đổi? 】

Ừm

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng không khỏi ngẩn người, như thế dễ nói chuyện?

Sau một khắc liền nghĩ đến cái gì Vương Mãng, cũng là cảnh giác dò hỏi: "Là vô hạn tốc độ sao?"

Sau đó hệ thống tiếng nhắc nhở, lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Tùy tùng tự mang thần thông có hai, tùy cơ đổi có cực lớn xác suất đổi được vô hạn chi không! 】

"Ha ha!"

Nghe được hệ thống dẫn dụ mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời nở nụ cười lạnh.

Còn mẹ nó cực lớn xác suất, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết rút đến cơ hội khẳng định nhỏ đến xa vời.

Dạng này thói quen, hắn còn tại Địa Cầu thời điểm liền đã sẽ không mắc lừa.

"Chó so hệ thống, còn muốn gạt ba ba ngươi đâu."

"Không đổi."

Vương Mãng mười phần khinh bỉ cự tuyệt hệ thống.

Sau đó, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía cá nhân vật phẩm bên trong.

Nhìn cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới mình còn có cái chưa xuất thế sủng vật.

"Hệ thống sử dụng cái này hai tấm thần sủng kinh nghiệm thẻ!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ thành công! Thu hoạch được thần sủng kinh nghiệm 2000! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu.

Khoảng cách thần sủng xuất thế cũng không xa.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào đây là tiến về nơi nào?"

Nghe được quen thuộc bắt đầu, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Tốt như chính mình cũng không tính là lớn nhất cô độc cái kia.

Thể nội cái này hai so Cổ Thần

So với chính mình thảm nhiều.

Hai cái đều là mẹ goá con côi người a!

Không đúng con hàng này không thuộc về người phạm trù!

"Trước khi đến tinh vực Hoàng giả chi chinh trên đường."

Trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, cũng là lựa chọn cùng cái này Cổ Thần nhàn phiếm vài câu.

Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì, mà lại cùng Cổ Thần giao lưu cũng có thể nghe được chút chính mình tiếp xúc không đến đồ vật.

Hiếm thấy nghỉ dưỡng thời gian a.

Ngay tại Vương Mãng cảm khái thời khắc, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh là cái gì?"

"Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Nghe được hắn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng, nói:

"Ngươi mới xuất thế trăm năm chưa nghe nói qua rất bình thường."

"Dù sao cũng là sáu cái đỉnh cấp đại thế lực cùng nhau tổ chức."

Nghe được đỉnh cấp đại thế lực, tại Vương Mãng thể nội Cổ Thần nhất thời thì tiết khí.

Sau đó chỉ nghe thấy hắn có chút uể oải nói:

"Tốt a, lại là đỉnh cấp đại thế lực."

"Xem ra đến lúc đó ta không có thể tùy ý nói chuyện."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng đầu tiên là sững sờ sau đó liền mở miệng hỏi: "Thế nào? Chẳng lẽ ngươi sẽ bị phát hiện?"

Sau một lúc lâu về sau, Cổ Thần trả lời mới chậm rãi vang lên:

"Cái này đến không đến mức."

"Bất quá ban đầu trí nhớ nói cho ta biết có quan hệ đỉnh cấp đại thế lực sự vật cũng không thể tiếp xúc."

? ? ?

Nghe được hắn mà nói về sau, Vương Mãng cũng là gương mặt mộng bức.

"Cái kia ngươi trước tại Khải Linh thế giới làm sao vẫn là chủ động nói chuyện?"

"Đây không phải nhìn tình huống hỗn loạn, lại quá lâu không có đi ra thông khí sao."

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng là im lặng nói ra: "Đã sẽ không bị phát hiện, vậy thì liền tùy tiện nói chuyện đi."

"Ngươi bây giờ đã không phải là Cổ Thần, không đến mức tại bận tâm những vật này."

Theo Vương Mãng lời nói dư âm tiêu tán một lát sau, Cổ Thần bừng tỉnh đại ngộ thanh âm cái này mới chậm rãi vang lên:

"Đúng a!"

"Rống rống!"

...

Tiếp xuống nửa giờ, Vương Mãng nhất thời thì hối hận.

Con hàng này quả thực thì cùng cái lắm lời đồng dạng, không biết mệt mỏi đối với Vương Mãng hỏi lung tung này kia.

Trong đó nhất làm cho Vương Mãng ký ức vẫn còn mới mẻ hai vấn đề chính là, nhân loại giao phối là cảm giác gì.

Còn có một cái chính là, nhân loại hàng chính là cảm giác gì.

Đem hai cái này Âm Phủ vấn đề lấp liếm cho qua về sau, Vương Mãng đối mặt cũng là Cổ Thần liên tục không ngừng hỏi thăm.

Có trong nháy mắt, Vương Mãng một lần hoài nghi con hàng này là cái nào đó cửa thôn bác gái chuyển thế.

Cái này lưu loát miệng lưỡi, so ra cũng không kém chút nào.

"Câm miệng cho ta!"

Thực sự nhẫn nhịn không được Vương Mãng, cuối cùng vẫn giận dữ mắng mỏ một câu.

Trong nháy mắt, Cổ Thần thanh âm cũng liền biến mất.

"Cuối cùng là an tĩnh."

Vương Mãng chậm rãi thở ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi lẩm bẩm nói.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên cảm giác được một trận xóc nảy.

Đồng thời, mấy đạo ánh sáng nhạt chậm rãi chiếu vào.

Cái này cũng làm đến Vương Mãng theo bản năng hé mắt.

"Tới rồi sao?"

Vương Mãng híp mắt thấp giọng nói ra.

Ngay tại lúc này, mấy đạo tiếng nghị luận bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Ngọa tào, đây cũng là cái kia đại lão con riêng, lại có nơi đây chỉ định truyền tống tế đàn!"

"Ngưu bức, lúc còn sống thế mà còn có thể nhìn thấy cái đồ chơi này."

"Đây chính là đỉnh cấp đại thế lực mới thứ nắm giữ, nhìn tới nơi này mặt chủ nhân cùng đỉnh cấp đại thế lực quan hệ trong đó rất là vi diệu a!"

"Ta cũng giống vậy!".