Chương 1751: Tại ngộ cố nhân! 

Chương 1751: Tại ngộ cố nhân! 

Nghe những thứ này tiếng thảo luận, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Theo hắn hủy bỏ đại đạo chi lực rót vào, quay chung quanh tại tế đàn chung quanh khích lệ hàng rào cái này mới chậm rãi biến mất.

Trong nháy mắt, nhiều loại người xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Có một thân thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh con nhà giàu.

Cũng hoặc là tụ tập cùng một chỗ, đối với Vương Mãng nghị luận ầm ĩ tán tu.

Tại lớn nhất nơi hẻo lánh còn có mấy vị mặc lấy bần hàn trung niên nhân, bên cạnh ào ào đều đứng đấy mấy vị thanh niên.

Đều không ngoại lệ, những người này đều ánh mắt ào ào đều rơi vào Vương Mãng trên thân.

Đón ánh mắt của mọi người, Vương Mãng nhàn nhã tự đắc cất bước theo trong tế đàn đi ra.

Theo Vương Mãng mỗi bước ra một bước, mọi người hô hấp nhất thời run lên.

Nhìn mặt không thay đổi Vương Mãng, những người này cũng là lựa chọn nhường ra một con đường.

Tuy nhiên mười phần mê hoặc, vì sao trong tế đàn chỉ có một người.

Nhưng là bọn họ biết rõ, có thể sử dụng chỉ định truyền tống tế đàn đến đây tuyệt đối không phải là người bình thường.

Đắc tội không nổi a!

Thấy mọi người đều cho mình nhường một con đường về sau, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, Vương Mãng cũng sẽ không khách khí.

Chỉ thấy hắn như không có chuyện gì xảy ra hành tẩu tại trong đám người.

Thâm không đạo bào không gió mà bay, giống như tinh không xanh đậm, cho Vương Mãng cả người tăng thêm một tia sắc thái thần bí.

Tại mọi người nhìn soi mói, Vương Mãng chậm rãi đi tới.

Ánh mắt nhìn thẳng cách đó không xa mười phần cung điện hùng vĩ, Vương Mãng trong mắt nhất thời loé lên không hiểu u quang.

Không hổ là sáu đại đỉnh cấp thế lực liên thủ tổ chức, liền một cái kiến trúc cũng như thế hào hoa.

Ngay tại lúc này, hai hàng trong đám người, một người bóng người bất ngờ hấp dẫn Vương Mãng ánh mắt.

Một vị mang theo mũ rơm thanh niên, chính mở to hai mắt nhìn chính mình.

Hình dạng phía trên nhìn, cùng người chung quanh đồng dạng, mười phần phổ thông.

Bất quá lại vẫn cứ hấp dẫn Vương Mãng ánh mắt.

Ánh mắt hai người đối mặt, thanh niên kia vẫn là nhìn trừng trừng lấy Vương Mãng.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Kỳ quái.

Tại sao lại cảm giác người này có chút kỳ lạ.

Vương Mãng không có suy nghĩ nhiều, tăng tốc tốc độ.

Rất nhanh liền đi tới cái kia cung điện hùng vĩ trước.

Nhìn liền một đạo cửa lớn đều cao vài thước cung điện, Vương Mãng không do dự đưa tay đẩy ra cửa lớn.

C-K-Í-T..T...T ~. . .

Theo một đạo âm thanh chói tai vang lên, cửa lớn bị Vương Mãng chậm rãi đẩy ra.

Trong nháy mắt, dồi dào mênh mông khí tức đập vào mặt.

Mấy cỗ Vĩnh Hằng cảnh cường giả uy áp, thông qua khe cửa rơi vào Vương Mãng trên thân.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cảm thấy trên vai trầm xuống.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi.

Hiện tại Vương Mãng, đã trải qua các loại biến thái cấp bậc uy áp về sau, cơ hồ đã nhanh miễn dịch cái đồ chơi này.

Ầm

Theo cửa lớn triệt để bị đẩy ra, trong cung điện tràng cảnh nhất thời đập vào mi mắt.

Chỉ thấy mấy bóng người, ngồi xuống tại cung điện chính giữa.

Tại trước chỗ ngồi của bọn hắn, ào ào chạm trổ lấy một chữ.

Theo thứ tự là: Uyên! Huyền! Linh! Thương! Cổ! Đế!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử hơi hơi co vào.

Đây chính là sáu đại thế lực cao cấp người.

Trước ba cái Vương Mãng tự nhiên là vô cùng quen thuộc.

Thâm Uyên cửu tộc! Khải Linh bát tộc! Thần Huyền tộc!

Phía sau ba cái Vương Mãng cũng không rõ ràng lắm, dù sao còn không có đi xoát qua.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc nhất thời quanh quẩn tại trống trải trong cung điện 》

"Khụ khụ, người tới nhưng là muốn tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Lần theo thanh âm nơi phát ra nhìn qua, Vương Mãng nhất thời trợn tròn mắt.

Hắc Ngạn? !

Mới vừa rồi còn không có thấy rõ ràng, hiện tại Vương Mãng nhìn kỹ, thật đúng là!

Đây cũng quá đúng dịp đi!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút cảm khái.

Không có nghĩ tới đây đều có thể gặp phải người quen.

Ngay tại lúc này, một đạo có chút không nhịn được trầm thấp âm thanh bất ngờ vang lên:

"Còn sững sờ tại nguyên chỗ làm gì, không phải báo danh thì lăn ra ngoài."

Chỉ thấy, trước người dưới mặt bàn chạm trổ lấy đế chữ trung niên nhân, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng là vội vàng trả lời: "Báo! Ta báo danh."

Đến mức trung niên nam tử này ngữ khí, Vương Mãng theo bản năng thì bỏ qua.

Cùng lắm thì, đến lúc đó chiếu cố nhiều hơn một chút cái này Nhân tộc bên trong thiên kiêu chính là.

Tội gì cùng hắn tính toán.

Nghĩ đến đồng thời, Vương Mãng trong mắt một vệt tinh hồng chợt lóe lên.

Vương Mãng trong mắt cái kia một tia hồng mang, bị Hắc Ngạn rõ ràng đã nhận ra.

Làm vì Vương Mãng đã từng hộ đạo giả, Hắc Ngạn biết tiểu tử này đã bắt đầu mang thù.

Thần vẫn Đế tộc thế hệ trẻ tuổi phải ngã nấm mốc rồi.

Vừa nghĩ đến đây, Hắc Ngạn nhìn về phía trung niên nam tử kia trong mắt không khỏi mang tới thương hại.

Đứng sẽ cũng sẽ không người chết, ngươi hết lần này tới lần khác muốn như vậy không nể mặt mũi răn dạy.

Họa là từ ở miệng mà ra a.

"Đến đây đi, đăng ký một chút tin tức của ngươi."

Hắc Ngạn thu hồi suy nghĩ, đối với Vương Mãng nhẹ giọng mở miệng nói.

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu, cất bước hướng lấy Hắc Ngạn vị trí đi đến.

Trong lúc nhất thời, trong cung điện ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Vương Mãng trên thân.

Mọi người thần sắc khác nhau, có hiếu kỳ cũng có ánh mắt khinh thường. . .

Khoảng cách tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra còn có thời gian một ngày.

Hiện tại là một số tán tu báo danh thời gian.

Mà đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu, tại ngày mai lúc này đem sẽ trực tiếp tiến vào.

Trực tiếp thì miễn đi báo danh đạo này trình tự làm việc.

Tinh vực Hoàng giả chi chinh là từ sáu đại đỉnh cấp thế lực tổ chức.

Trong đó mục đích chính yếu nhất chính là vì khảo sát còn lại đỉnh cấp đại thế lực thế hệ tuổi trẻ.

Tiếp theo cũng là khiến cái này nổi tiếng đến quan chiến, mở mang kiến thức một chút đỉnh cấp đại thế lực quyền uy.

Mà để tán tu tham gia thì càng có thể thể hiện ra bọn họ trong tộc thiên kiêu cường đại.

Có thể nói, cái này cái gọi là tinh vực Hoàng giả chi chinh hoàn toàn cũng là sáu đại đỉnh cấp thế lực dùng để bày ra uy thế.

Làm chủ nhà bọn họ, tự nhiên cũng là không nhìn trúng Vương Mãng.

Biết Vương Mãng thực lực khủng bố cỡ nào Hắc Ngạn,  thì là mặt mũi tràn đầy cười nhạt, thái độ mười phần hòa thuận.

Ngược lại không phải là e ngại Vương Mãng, mà chính là Vương Mãng lúc trước cũng là bên trong tộc mình hậu bối.

Tuy nói cuối cùng không rõ ràng cho lắm thì mưu phản, nhưng là giữa bọn hắn ràng buộc vẫn còn ở đó.

Mà tộc trưởng đối Vương Mãng thái độ, cũng là không minh bạch.

Bất quá theo lúc trước không có xuất thủ chặn giết Vương Mãng đến xem, đã nói lên tộc trưởng cùng Vương Mãng ở giữa vẫn còn có chút chưa chặt đứt ràng buộc.

. . .

"Ngươi quả nhiên tới."

Hắc Ngạn nhẹ nói nói, ánh mắt lộ ra một vệt nhớ lại.

Nhìn vẻ mặt thổn thức Hắc Ngạn, Vương Mãng cũng là lộ ra cái nụ cười.

"Đúng vậy a, nhân sinh nơi nào không gặp lại."

"Thế nào, không có lão phu che chở có phải hay không lẫn vào rất thảm." Hắc Ngạn mở một câu trò đùa.

"Có lẽ đi."

Hai người phảng phất như là nhiều năm không thấy bạn cũ đồng dạng, có một câu không có một câu trò chuyện.

Cảnh tượng như vậy, dẫn tới chung quanh năm người cũng là một trận kinh ngạc.

Hợp lấy đây là quen biết đã lâu?

Bất quá lấy Hắc Ngạn thân phận địa vị, còn có cũng là hai người tuổi tác phía trên chênh lệch.

Tình huống như vậy, vẫn còn có chút không thể tưởng tượng.

. . .

Hai người trò chuyện đồng thời, Hắc Ngạn không biết từ nơi nào móc ra một đạo mộc bài.

"Lúc trước tiểu tử ngươi thế nhưng là bị ký thác kỳ vọng a."

Hắc Ngạn cúi đầu không biết tại chơi đùa thứ gì, điều khản Vương Mãng một câu.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhất thời gãi đầu một cái, cười khan hai tiếng không có nói tiếp.

Trong chuyện này, hắn xác thực thấy thẹn đối với thâm uyên bát phân tộc.

Vương Mãng cứ như vậy đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Hắc Ngạn cái ót.

Sau một lúc lâu về sau, Hắc Ngạn thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Lúc trước lão phu liền biết tiểu tử ngươi không phải an phận thủ thường người."

"Đem ngươi buộc tại bát phân tộc khẳng định sẽ ra chuyện."

"Chỉ là không nghĩ tới sự tình phát sinh đột nhiên như vậy.".