Chương 1752: Hư Không Thể! 

Chương 1752: Hư Không Thể! 

Cứ như vậy Hắc Ngạn thì thầm thời gian nửa nén hương về sau, mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Đồng thời, trong tay hắn mộc bài cũng xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Mà cái này mộc bài phía trên chỉ là đơn giản khắc lên Vương Mãng tên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được kéo ra.

Nãi nãi, chạm trổ cái tên muốn lâu như vậy, lão gia hỏa này nhất định là cố ý!

Nhìn lấy Vương Mãng gương mặt khó chịu, Hắc Ngạn trong mắt nhất thời lộ ra một vệt ý cười.

Vô luận nói như thế nào, dạng này mạo hiểm phương thức hắn đều không đồng ý a!

Đem mộc bài đưa cho Vương Mãng về sau, Hắc Ngạn tự mình nói ra:

"Vốn là muốn nuôi thả ngươi, ai biết sự tình phát sinh vậy mà đột nhiên như vậy."

Nói đồng thời, Hắc Ngạn trên mặt nhất thời lộ ra một vệt đắng chát.

Nhìn cái kia hơi có vẻ nếp nhăn gương mặt, Vương Mãng trầm mặc.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng mới chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ta thiếu thâm uyên bát phân tộc, ta sẽ hoàn lại."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn cười nhạt một tiếng, vân đạm phong khinh mở miệng nói:

"Cái này ngược lại là không cần."

"Chỉ là tộc trưởng thỉnh thoảng sẽ nhắc tới lên ngươi."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời lặng lẽ một hồi.

Sau đó, Vương Mãng trực tiếp quay người cất bước rời đi.

"Sẽ có trùng phùng một ngày."

Chỉ thấy Vương Mãng khoát tay áo, cũng không quay đầu lại nói ra.

Nhìn Vương Mãng dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Hắc Ngạn cười mắng một tiếng: "Tiểu tử này."

Lúc này, tại trong cung điện mặt khác mấy vị cũng là hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới đối thoại của hai người bên trong để lộ tin tức có thể nói không nhỏ.

Vừa mới thanh niên kia, lại là đã từng Thâm Uyên cửu tộc người.

Chủ yếu nhất là, mưu phản sau đó, đã còn bình yên vô sự sống đến nay.

Đây đối với những thứ này đỉnh cấp đại thế lực người mà nói không thể nghi ngờ là khó có thể tin.

Cái này. . .

. . .

Theo Vương Mãng theo trong cung điện đi ra, vô số ánh mắt nhất thời rơi vào trên người hắn.

Khi thấy Vương Mãng bên hông treo mộc bài về sau, mọi người ào ào khẽ giật mình sau đó lại lộ ra lý nên như thế thần sắc.

Ở trong tay bọn họ hoặc là bên hông, có một khối làm bằng đá lệnh bài.

Tại trên của hắn đều chạm trổ lấy tên của bọn hắn.

Tất cả mọi người ở đây đều là như vậy lệnh bài, duy chỉ có Vương Mãng không giống nhau.

Đem ánh mắt của mọi người bộ mặt biểu lộ thu hết vào mắt, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Nhìn như vậy lấy chính mình làm gì?

Bất quá khi Vương Mãng liếc về trên người bọn họ làm bằng đá lệnh bài, giờ mới hiểu được cái gì.

Trong lúc nhất thời, một dòng nước ấm bất ngờ xẹt qua Vương Mãng trái tim.

Đa tạ.

Vương Mãng quay đầu nhìn thoáng qua cung điện, trong mắt lộ ra một tia động dung.

Rất nhanh cái này một vệt tình cảm liền bị đạm mạc cho thay thế.

Chỉ thấy, Vương Mãng thân hình lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, hắn đã đi tới đám người biên giới chỗ.

Đồng thời dùng Không Gian đại đạo ẩn nặc thân ảnh của mình.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới tới chút hào hứng.

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt:

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp)

Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thiên tư giá trị 501 vạn, thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2, thất giai trung phẩm trói buộc phù 1, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, thất giai trung phẩm Phá Nguyên phù X 1, thất giai trung phẩm Thể Phách Đan X 1, cửu thế cổ đồng quan (chiến tổn) một phần tư bí mật tàn quyển, thôn phệ đạo vận bản nguyên một luồng, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu! Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1!

Đạo tinh giá trị: 1180 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Không

Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Hiện ở thời điểm này bắt đầu tăng lên, khi tỉnh lại món ăn cũng đã lạnh.

Nhìn cá nhân vật phẩm bên trong phong phú đồ vật, Vương Mãng nhìn hoa mắt.

Sau đó, hắn đối với hệ thống mở miệng nói ra:

"Đem Hoàn Vũ Cổ Kinh, Thần Hữu Phù, còn có Nhân Duyên Phù, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển, nhân quả thần thông toái phiến những thứ này giữ lấy."

"Đúng rồi còn có tùy tùng."

"Còn lại đối với ta không có có tác dụng lớn chỗ đều đổi lấy thành đạo tinh đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc bên trong! 】

【  đinh! Mở ra đổi lấy! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được đạo tinh 200 ức! 】

Nhìn lấy ít đi ba phần tư cá nhân vật phẩm, Vương Mãng cũng hơi hơi nhẹ gật đầu.

Ngay tại lúc này, một đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt, bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Một mình ngươi đứng tại cái này làm gì?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng toàn thân một kéo căng, trực tiếp lùi lại mấy bước.

Chỉ thấy, trước kia vị kia mang theo mũ rơm thanh niên, chính trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là vô cùng kinh ngạc, thế mà trực tiếp vượt qua cảm giác của mình tới gần.

Thủ đoạn như vậy, muốn là dùng để đánh lén tuyệt đối là khó lòng phòng bị!

Chính mình không phải sửa chữa không gian chung quanh, người này là như thế nào đi vào bên cạnh mình?

"Ngươi là như thế nào tới?"

Vương Mãng mười phần nghi ngờ nói ra.

Đồng thời, thể nội mấy cỗ đại đạo chi lực bắt đầu vận sức chờ phát động.

Tình huống như vậy không thể không cẩn thận.

"A? Ngươi không phải thì đứng tại cái này sao?"

"Vấn đề kỳ quái."

Mũ rơm thanh niên mặt mũi tràn đầy không hiểu nỉ non nói.

Vương Mãng trừng trừng theo dõi hắn, vội vàng ở trong lòng hỏi:

"Hệ thống, người này là tình huống như thế nào?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Này người thể chất vì Hư Không Thể! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trời sinh thân hòa Không Gian đại đạo 15 đại thể chất một trong, Hư Không Thể!

Trước đó tại Thâm Uyên cửu tộc bên trong, thì có một vị.

Khó trách có thể nhẹ nhõm đi vào bên cạnh của mình.

Cũng không biết trước người mình cái này một vị, có thể đem cái này thể chất uy lực phát huy ra mấy thành!

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ một cái thời gian dài nhiệm vụ! 】.