Chương 1753: Cường hãn mũ rơm thanh niên! 

Chương 1753: Cường hãn mũ rơm thanh niên! 

【  nhiệm vụ: Phân biệt thôn phệ 15 đại đặc thù thể chất! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Khác loại không biết thể chất! 】

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Không biết thể chất dạng này khen thưởng, thật có chút hấp dẫn Vương Mãng.

Nhưng là phân biệt thôn phệ 15 đại thể chất lại nói nghe thì dễ.

Hiện tại chính mình gặp phải 15 đại đặc thù thể chất liền một nửa đều không có đi.

Luyện Thần Bá Thể, Hư Không Thể, Loạn Cổ Thể, đại đạo vật dẫn, còn có cái gì lôi kiếp thể.

Còn lại Vương Mãng liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Bất quá nhiệm vụ này là lâu dài, cũng không vội.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là đem nhiệm vụ này đón lấy.

"Nhiệm vụ này ta tiếp."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xác nhận thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn về phía trước mắt thanh niên này ánh mắt, nhất thời mang tới một tia hỏa nhiệt.

Trước mắt không học hỏi hảo hữu cái.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không đang do dự, trực tiếp thì động thủ.

Chỉ thấy, Vương Mãng toàn thân trên dưới, bất ngờ toát ra đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo.

Trong lúc nhất thời, giống như một bộ mặt phẳng họa bị mực nước xâm nhiễm, thâm trầm đến cực hạn đại đạo chi lực bắt đầu đồng hóa xâm nhập chung quanh mỗi một tấc.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, tràn ngập tại không gian về sau.

Nhìn cái này một dị tượng, mũ rơm thanh niên trong mắt cái này mới lộ ra một tia kinh dị.

"A Lặc, đây là muốn ra tay với ta sao?"

Hắn có chút không giải thích được nói.

Hai đầu lông mày tràn đầy nghi hoặc.

Nói đồng thời, trong cơ thể của hắn cũng là đã tuôn ra bàng bạc Không Gian đại đạo.

Trong lúc nhất thời, hắn tại Vương Mãng trong tầm mắt cũng là biến đến mơ hồ.

Đồng thời, cái kia khí tức như có như không, cũng là trực tiếp biến mất tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là híp mắt lại bắt đầu phân tích cục diện trước mắt.

Biến mất khí tức, hơn phân nửa cùng Hư Không Thể cái kia đổi thành không gian năng lực có quan hệ.

Tuy nhiên hai người người đã ở trong không gian, nhưng là ai biết người này bản thể ở nơi nào?

Đem tự thân không gian chung quanh cùng ngoài ức vạn dặm địa phương đổi thành, đạt tới không cách nào bị công kích hiệu quả.

Phương pháp như vậy Vương Mãng nghĩ ra được, đối phương một dạng cũng có thể nghĩ đến.

Đối với đổi thành không gian, Vương Mãng cũng là có biết một hai.

Dù sao Cực Hạn Cương Vực cũng có công năng như vậy.

Bất quá chỉ là không có đối phương biến thái như vậy đi.

Ngay tại Vương Mãng suy tư muốn nếu như thôn phệ người này lúc, thanh âm của hắn lại lần nữa tiếng vọng tại Vương Mãng bên tai:

"Uy, chúng ta giống như cũng không biết đi."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không để ý đến, y nguyên còn tại trầm tư.

Gặp Vương Mãng không có phản ứng chính mình, cỏ này mũ thanh niên lên tiếng lần nữa hô: "Uy, ngươi có phải là không có bằng hữu a."

"Ha ha ha, làm bằng hữu của ta đi."

"Ha ha ha ha..."

Nói đồng thời, hắn còn nâng đỡ trên đầu mũ rơm.

Nghe được hắn không đứng đắn lời nói, Vương Mãng cũng là có chút im lặng.

Trầm tư sau một hồi, Vương Mãng chỉ cảm thấy mười phần nhức đầu.

Không chỉ có là không có biện pháp đối phó hắn, còn có cũng là con hàng này một mực tại hô to a!

"Uy, ngươi tên là gì?"

"Tại sao không nói chuyện, là bởi vì quá cảm động à."

"Mặc kệ, ngươi không nói lời nào coi như ngươi đồng ý."

...

"Đủ rồi, câm miệng cho ta!"

Không thể nhịn được nữa Vương Mãng, lớn tiếng khiển trách.

Sắc mặt càng là vô cùng âm trầm.

Trắng trợn khiêu khích a!

Hết lần này tới lần khác chính mình còn không có cách nào.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên cảm giác được có người vỗ vỗ bờ vai của mình.

Quay đầu nhìn qua, chỉ thấy cỏ này mũ thanh niên một mặt ý cười đối với mình mở miệng nói ra:

"Ta gọi Lộc Minh, ngươi thì sao?"

Nhìn lấy hắn tràn đầy nụ cười khuôn mặt, Vương Mãng chỉ cảm thấy lên cơn giận dữ.

Nãi nãi, đây là ỷ vào đánh không đến hắn, đang gây hấn với chính mình a!

"Chết đi cho ta!"

Vương Mãng gầm lên giận dữ

Thể nội bốn cỗ đại đạo chi lực hoàn toàn bạo phát đi ra.

Bốn cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức tương dung lộ ra đến vô cùng hỗn loạn.

Uy thế kinh khủng trực tiếp thì làm vỡ nát không gian, làm đến hai người thân thể bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

Ở chung quanh cách so sánh tiến người, bị bốn cỗ lung tung oanh kích lấy đại đạo chi lực lan đến gần lúc, còn không kịp phản ứng liền biến thành bột mịn.

Trong lúc nhất thời, ở chỗ này thời gian chi lực tăng cao, Không Gian đại đạo tán loạn, thần bí khó lường Nhân Quả đại đạo tràn ngập.

Tản ra quỷ dị điềm xấu khí tức Thôn Phệ đại đạo, như là ba cỗ chí cao đại đạo bối cảnh bản đồng dạng, hiện ra tại tối hậu phương.

Bốn cỗ cường hãn vô cùng khí tức, trong nháy mắt hướng về chung quanh khuếch tán.

Khí tức kinh khủng, làm đến người chung quanh đều run rẩy.

Tại trong cung điện mấy người, cũng đồng dạng cảm giác được cái này mấy cỗ xuất từ một người khí tức.

Trong lúc nhất thời, mấy người sắc mặt ào ào đều là biến đổi.

Ba cỗ chí cao khí tức, một cỗ không kém gì chí cao quỷ dị khí tức.

Đây là cái gì tình huống?

Bọn họ nhìn nhau vài lần, đều nhìn ra đối phương trong mắt kinh ngạc.

Sau một khắc, mấy người đồng thời xông ra cung điện.

Chỉ để lại còn tại một người còn tại trong điện đường trong gió lộn xộn.

...

Lúc này ở hỗn loạn trung tâm khu vực.

Vương Mãng đang không ngừng khu sử đại đạo chi lực oanh kích lấy cái kia mũ rơm thanh niên.

Không qua công kích của hắn toàn bộ đều theo mũ rơm thanh niên mặc trên người thấu qua, liền phảng phất không có tiếp xúc thực thể đồng dạng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Tình huống như vậy tại trong dự liệu của hắn.

Hiện tại hắn chẳng qua là muốn thử một lần, có thể hay không bằng vào cậy mạnh công kích đến.

Rõ ràng, phương pháp như vậy cũng là không thể thực hiện được.

Trừ phi có thể có trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến bản thể hắn công kích.

Kỳ thật còn có một cái tưởng tượng Vương Mãng tuyệt đối là mười phần có thể được.

Cái kia chính là sử dụng Nhân Quả đại đạo đặc tính, tỷ như trực tiếp toản đổi làm trước công kích bởi vì.

Từ đó làm cho quả chắc chắn là rơi vào địch trên thân thể người.

Bất quá chỉ dựa vào Vương Mãng hiện tại Nhân Quả đại đạo, còn không cách nào làm đến điểm này.

Chỉ có thể đem hi vọng cơ sở nắm đến sắp lấy được nhân quả thần thông phía trên.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền thu hồi bốn cỗ đại đạo chi lực.

Sau một khắc, tràn ngập tại bốn phía đại đạo chi lực nhất thời tiêu tán.

Gặp Vương Mãng ngừng công kích về sau, mũ rơm thanh niên cũng là ánh mắt lóe lên, lập tức xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

"Uy ngươi cái tên này, đến cùng muốn hay không làm ta bằng hữu?"

Chỉ thấy hắn một mặt bất mãn nhìn Vương Mãng, hiển nhiên đối với Vương Mãng vô duyên vô cớ công kích, hắn bao nhiêu cũng là có chút tức giận.

Nhìn lấy khuôn mặt của hắn, Vương Mãng tùy ý nói ra: "Ngươi đem thân thể lộ ra, để cho ta chặt một chút, ta thì làm bằng hữu của ngươi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mũ rơm thanh niên trầm tư một lát sau, mười phần nói nghiêm túc:

"Thật sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

Gặp cái sau không giống như là đang nói đùa dáng vẻ, Vương Mãng cũng tiếp tục mở miệng nói: "Đúng thế."

Vừa dứt lời, chỉ thấy mũ rơm thanh niên chăm chú nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết."

Sau một khắc, hắn chậm rãi triển khai hai tay.

Đồng thời, Vương Mãng cũng có thể cảm giác được hắn khí tức..