Chương 1754: Hoàng giả chi thương! 

Chương 1754: Hoàng giả chi thương! 

Cái này đã nói lên đối phương, cùng chính mình ở vào cùng một vùng không gian bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, Đồ Lục Đại Kích trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay.

Sau đó nắm đại kích tay đột nhiên phát lực, hung hăng hướng về hắn chém thẳng đi.

Hô

Theo Đồ Lục Đại Kích hóa thành một đạo tàn ảnh, tiếng xé gió nhất thời vang lên.

Một trận cương phong đánh tới, mũ rơm thanh niên một đôi mắt to hơi hơi nheo lại.

Sau một khắc Đồ Lục Đại Kích hồn nhiên đứng tại cổ của hắn trước.

Đồng thời, một đầu thật nhỏ máu chảy chậm rãi rơi xuống.

Nhìn vẻ mặt không quan trọng mũ rơm thanh niên, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

"Ngươi không sợ chết à."

Vương Mãng lãnh đạm thanh âm chậm rãi vang lên.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mũ rơm thanh niên cười hì hì trả lời: "Ha ha ha, chúng ta không là bằng hữu sao?"

Trên mặt của hắn tràn đầy nụ cười, không lo lắng chút nào Vương Mãng vừa dùng lực, đầu thì dọn nhà.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của hắn, Vương Mãng nhất thời khóa gấp mi đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay đột nhiên một lần phát lực.

Phốc vẩy!

Theo vũ khí xẹt qua nhục thể âm thanh vang lên, mũ rơm chậm rãi rơi xuống.

Một đạo suối máu theo thi thể không đầu chỗ cổ dâng trào lên.

Nhìn lấy rơi vào chân bên cạnh đầu lâu, Vương Mãng rất có việc nói: "Thế mà liền chết đi thời điểm, đều là trên mặt nụ cười sao?"

"Ha ha, chúng ta bây giờ là bằng hữu."

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo hồn nhiên xuất hiện, đem Vương Mãng trước người thi thể chậm rãi bao vây lại.

Sau đó, Vương Mãng đem ánh mắt nhìn về phía thanh nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ: Thôn phệ phân biệt thôn phệ 15 đại thể chất! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ hoàn thành tiến độ: 1/ 15 】

. . .

【  nhiệm vụ hai: Đoạt được tinh vực Hoàng giả chi chinh hạng 1! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ hoàn thành tiến độ: Chưa hoàn thành! 】

. . .

Nhìn lấy nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành tiến độ, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu.

Vốn cho rằng gặp phải Hư Không Thể lại là cái gì khó gặm nhân vật, chưa từng nghĩ lại là cái không tim không phổi hai bức.

Chẳng lẽ cái này là chuẩn bị lấy cái gọi là nhân cách mị lực sứ chính mình khâm phục?

Nghĩ đến đây Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng, nói: "Đáng tiếc ngươi không là nhân vật chính."

. . .

Lúc này, ẩn nặc ở trong không gian mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cũng là cảm thấy không còn gì để nói.

Vừa mới tràng cảnh  có thể nói là bọn họ cả đời này tới bái kiến điều kỳ quái nhất sự tình.

Một cái đồng thời nắm giữ bốn đầu đại đạo chi lực thiên kiêu, cùng một vị nắm giữ Hư Không Thể đối chiến.

Sau cùng, một cái dám nhắc tới ra cái này không hợp thói thường yêu cầu, một cái khác còn thật dám làm.

Hồi tưởng đến vừa mới tràng cảnh, sáu người khóe miệng không tự chủ được co quắp.

Nhìn một mặt lãnh đạm Vương Mãng, Hắc Ngạn cũng là gương mặt im lặng.

Lấy hắn đối Vương Mãng hiểu rõ, làm ra chuyện như vậy cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là vị kia Hư Không Thể thiên kiêu lại là chuyện gì xảy ra!

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn bên cạnh năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đột nhiên phá vỡ không gian, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tốc độ quá nhanh liền Hắc Ngạn trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

Chỉ nghe thấy sưu sưu vài tiếng, chung quanh thì không có bóng người.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cái này năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đã đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện mấy người, Vương Mãng trong nháy mắt cũng là có chút mộng bức.

Chỉ thấy mấy người mặt lạnh lấy, trong mắt nổi lên từng trận hàn mang.

Mấy đầu tinh hồng sắc khí tức, lượn lờ tại chung quanh bọn hắn.

Đây là đã thực chất hóa sát ý!

Gặp tình hình này, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra Vương Mãng, cũng là vội vàng cảnh giới.

Bốn cỗ đại đạo chi lực trong nháy mắt bạo phát đi ra, trong tay Đồ Lục Đại Kích bị một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm thay thế.

Đồng thời, hắn còn làm xong tùy thời thi triển hằng định thời khu chuẩn bị.

Nhìn đã võ trang đầy đủ Vương Mãng, năm vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là nhíu nhíu mày.

Mục đích của bọn hắn là cái gì đã không cần nói cũng biết.

Tinh vực Hoàng giả chi chinh là sáu đại đỉnh cấp thế lực biểu dương quyền uy hoạt động.

Thế nhưng là tại vạn ức tán tu bên trong

Lại luôn sẽ xuất hiện một hai cái dị số.

Cũng tỷ như trước đó đản sinh mấy vị Hoàng giả.

Mỗi một vị Hoàng giả xuất hiện, đều là đối sáu đại thế lực cao cấp đánh mặt.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác bọn họ lại không có cách nào, dù sao quy củ chính là mình lập hạ.

Lúc này Vương Mãng, để bọn hắn dường như thấy được một ngôi sao đang mới nổi.

Lúc này xuất thủ chặn giết tại phù hợp cực kỳ.

Trong nháy mắt, năm người ánh mắt đối mặt trao đổi.

Sau một khắc, ba người bất ngờ rời đi, chỉ để lại hai người tại Vương Mãng bên cạnh.

Đáng nhắc tới chính là, hai người này một cái là Khải Linh tộc một cái là Thần Huyền tộc người.

Tại ba vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả sau khi rời đi, hai người liếc nhau một cái, sau đó liền đem ánh mắt ném đến Vương Mãng trên thân.

Đồng thời, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Không nghĩ tới đi, Vương Mãng tại cái này cũng còn có thể gặp mặt."

"Duyên phận thật sự là tuyệt không thể tả."

Thần Huyền tộc một vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy âm hiểm cười đối với Vương Mãng nói ra.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh hắn Khải Linh tộc dài trong đôi mắt già nua kinh ngạc chợt lóe lên.

Cái sau Vương Mãng cũng là có chút không rõ ràng cho lắm.

Không có ấn tượng.

Có lẽ là ban đầu ở Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới chặn giết chính mình bên trong một cái đi.

Vương Mãng như vậy nghĩ đến, khóe miệng hơi hơi vung lên, trên mặt lộ ra khinh miệt thần sắc.

"Lão thất phu, không sợ chết thì cứ tới."

Mặc dù bây giờ mình đã đã mất đi hắc vụ cùng cổ đồng quan những thứ này át chủ bài.

Nhưng là người khác không biết a!

Đánh cũng là một cái tin tức kém.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trên mặt khinh miệt thần sắc càng sâu, dường như căn bản không có đem hai người để ở trong mắt.

Nhìn Vương Mãng một bộ không có sợ hãi bộ dáng, vị trưởng lão này vẫn thật là có chút sợ.

Cái kia hắc vụ cũng không phải đùa giỡn.

Một khi bị nhiễm lên xuống tràng tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Bất quá bên cạnh có người, khiếp đảm không thể biểu hiện ra ngoài.

Muốn đến nơi này, vị trưởng lão này giả bộ khinh thường cười khẽ một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Chỉ là con kiến hôi, không cần lão phu xuất thủ."

"Du huynh, cái này con kiến hôi thì giao cho ngươi."

Nghe được hắn về sau, một bên Khải Linh tộc trưởng lão khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Cái này Vương Mãng sự tích đã tại Khải Linh tộc truyền ra.

Quan tài phóng một cái, liền hộ tộc đại trận đều kém chút làm nát.

Tuy nhiên không phải bản thân của hắn lực lượng, nhưng là không chịu nổi người ta có quan tài a!

Mãnh nhân như vậy liền các đại tộc trưởng đều bắt hắn không có cách nào, chính mình nho nhỏ một trưởng lão lại có thể thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, vị này Khải Linh tộc trưởng lão vội vàng từ chối:

"Khụ khụ, lão hủ ngày xem thiên tượng, khoảng cách đột phá đã không xa."

"Cái này trước mắt thực sự không thích hợp lạm tạo sát nghiệt."

"Mẫn huynh, vẫn là mời ngươi xuất thủ đánh giết này liêu!"

Hai người tuy nhiên đều muốn giết chết Vương Mãng, nhưng là ai cũng không dám xuất thủ.

Đều tại xúi giục đối phương xuất thủ.

Nhìn lấy lẫn nhau từ chối hai người, Vương Mãng trên mặt khinh miệt càng sâu.

Trong lòng cũng là cười lạnh liên tục.

Muốn là đối mặt mặt khác ba cái đỉnh cấp đại thế lực trưởng lão, Vương Mãng còn có chút đau đầu.

Nhưng là thì là như thế trùng hợp.

Trước mắt hai người này đều trải qua chính mình không đồng thời kỳ át chủ bài.

Đối với mình đều có chút kiêng kị.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Phát động chuyên chúc nhiệm vụ đặc thù! 】

【  nhiệm vụ: Hoàng giả chi thương! 】.