Chương 1755: Hoàng giả chi thương cụ thể! 

Chương 1755: Hoàng giả chi thương cụ thể! 

【  nhiệm vụ: Hoàng giả chi thương. 】

【  nhiệm vụ giới thiệu: Mỗi một vị Hoàng giả tại công thành trước đều lại nhận đỉnh cấp đại thế lực không có điểm dừng truy sát. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tại các đại thế lực cao cấp trong đuổi giết sống sót! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, mở ra chân trái bên trong duy nhất thần tính bản nguyên! 】

Nghe được hệ thống nhiệm vụ sau khi giới thiệu, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Nhiệm vụ này, chậc chậc chậc!

Cái này cũng có thể gọi nhiệm vụ?

Truy sát cái đồ chơi này, chính mình kinh lịch còn thiếu? !

Án lấy hệ thống thuyết pháp này, chính mình muốn cầm đến tinh vực Hoàng giả chi chinh hạng 1, đây không thể nghi ngờ là chạm đến các đại thế lực cao cấp nghịch lân.

Đến lúc đó tình huống đoán chừng cũng không thể lạc quan.

Dù sao đều là bị đuổi giết, cũng không kém điểm này.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là mười phần rộng rãi nói: "Xác nhận nhiệm vụ."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xác nhận nhiệm vụ thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt lại lần nữa tìm đến phía còn đang không ngừng từ chối bên trong hai người.

Hai người này gọi là một cái nho nhã lễ độ, nghĩa chính ngôn từ.

Nhìn Vương Mãng khóe mắt trực nhảy.

Không biết còn tưởng rằng, hai người này thật là bởi vì bọn hắn trong miệng cái gọi là đạo nghĩa thân phận, mới không đối Vương Mãng xuất thủ.

Không chỉ có Vương Mãng mười phần im lặng, thì liền đương sự trong lòng hai người cũng là một trận phiền muộn.

Rõ ràng chỉ là một vị Bất Diệt cảnh tiểu bối, vì sao đối phương muốn như thế từ chối.

Không có đạo lý, chính mình sợ tiểu tử này thả quan tài, mân huynh sợ cái gì?

Tại hắn đối diện Thần Huyền nhất tộc mân trưởng lão, cũng là vô cùng quái dị.

Nãi nãi, chính mình sợ hãi tiểu tử này thả hắc vụ, con hàng này lại là ý gì?

Nói đến bây giờ, song phương cũng biết đối phương cũng tại miệng lưỡi dẻo quẹo.

Trong lúc nhất thời, hai người cũng là yên tĩnh trở lại, ở trong lòng suy đoán.

Mà một bên Vương Mãng, ánh mắt cũng là tại trên thân hai người vừa đi vừa về chuyển đổi lấy.

Hiện tại đã mất đi cổ đồng quan cái này một át chủ bài, Vương Mãng cũng thu liễm rất nhiều.

Thật muốn làm, còn chưa nhất định đánh thắng được.

Trừ phi, sử dụng dự trữ phù!

Bất quá đối với loại này, giết gà dùng đao mổ trâu sự tình, Vương Mãng luôn luôn không ưa.

Trong lúc nhất thời, ba người cứ như vậy bắt đầu giằng co, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

...

Lúc này, tại mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trước kia quan chiến trong không gian.

Hắc Ngạn cùng ba vị còn lại đỉnh cấp đại thế lực trưởng lão giằng co lên.

Chỉ thấy Hắc Ngạn tay nắm chặt vận sức chờ phát động chứa đựng phù, một mặt âm trầm chằm chằm lấy trước mắt lấy ba người.

"Mấy vị, làm thật muốn như thế?"

Hắc Ngạn trầm mặt, mở miệng nói ra.

Ở tại đối diện ba người, cũng là không sợ hãi chút nào nói:

"Hắc Ngạn, chẳng lẽ ngươi quên đây là sáu đại đỉnh cấp thế lực quy định bất thành văn?"

"Không tệ, lúc trước chế định quy củ này thời điểm, các ngươi Thâm Uyên cửu tộc cũng là chấp nhận."

"Chẳng lẽ lại bây giờ nghĩ phản bội?"

"Đến lúc đó các ngươi Thâm Uyên cửu tộc đối mặt chính là, mặt khác năm cái đỉnh cấp đại thế lực cùng nhau chèn ép."

"Chớ có vì cái này phản tộc người, đem trọn cái Thâm Uyên tộc cảnh mà sa vào nguy tường."

Ba người cũng là ôn tồn khuyên nhủ lấy Hắc Ngạn.

Tuy nhiên đỉnh cấp đại thế lực ở giữa có chút ma sát, nhưng là cộng đồng bá tuyệt hai vòng vũ trụ lâu như vậy, nhiều ít vẫn là có chút ràng buộc.

Tại tăng thêm Hắc Ngạn người này, tại đỉnh cấp đại thế lực trưởng lão bên trong, quan hệ nhân mạch cũng coi là mười phần không tệ.

Cái này mới có trở lên thuyết phục.

Không phải vậy đều là đỉnh cấp đại thế lực trưởng lão, ai sợ ai?

Ẩn chứa Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả toàn lực nhất kích chứa đựng phù, ai còn không có mấy trương rồi?

Nghe được lời của bọn hắn về sau, Hắc Ngạn sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút.

"Ba vị, tiểu tử này là lão phu tộc trưởng coi trọng người."

"Tương lai nói không chừng, sẽ còn trở về Thâm Uyên cửu tộc."

Hắc Ngạn đối lấy bọn hắn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, ba người này cũng là nhíu nhíu mày, trầm tư.

Sau một lúc lâu về sau, ba người này nhìn nhau vài lần, trong bóng tối trao đổi.

Nhìn lấy mấy người động tác

Hắc Ngạn cũng là nhẫn nại tính tình chờ lấy.

Dù sao đây cũng là biện pháp duy nhất.

Trước mắt ba người này cảnh giới thực lực cũng không yếu tại hắn.

Thật muốn đánh lên, nhất định không chiếm được lợi ích.

Qua mấy hơi thời gian về sau, ba người này nhẹ gật đầu, đối với Hắc Ngạn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Phải biết người này không chết, đối sáu đại đỉnh cấp thực lực thiên kiêu tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích."

"Cái này một dãy chuyện đưa tới hậu quả, ngươi có thể rõ ràng?"

"Không tệ, đến lúc đó Thâm Uyên cửu tộc bị các đại đỉnh cấp thế lực nhằm vào cũng chỉ là món ăn khai vị."

Nghe được mấy người lời nói sau, Hắc Ngạn nhất thời cười khẽ một tiếng.

Ở trong đó đồ vật, hắn làm thế nào có thể không biết?

"Không sao, có chuyện gì lão phu sẽ hết thảy gánh xuống."

Hắc Ngạn không thèm quan tâm nói.

Gặp này, ba người này cũng là nhẹ gật đầu, chậm rãi tránh ra một con đường.

Ánh mắt tại ba người gương mặt dừng lại một lát sau, Hắc Ngạn trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ."

Vừa dứt lời, hắn liền đạp không rời đi.

...

Lúc này, tại Vương Mãng bên này.

Ba người y nguyên vẫn là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, người nào đều không có tùy tiện động thủ.

Tràng diện một lần rất xấu hổ.

Nhìn ẩn nặc ở trong không gian Hắc Ngạn, một mặt mộng bức.

Đây là tại làm cái gì đây.

Gặp ba người không có động thủ, Hắc Ngạn cũng liền tiếp tục ẩn nặc ở trong không gian chưa từng xuất hiện.

Dù sao chuyện này liên lụy lớn hơn, có thể không xuất thủ giải quyết vấn đề tại tốt cực kỳ.

...

Nhìn lấy y nguyên không chuẩn bị động thủ hai người, Vương Mãng cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Nãi nãi, cái này muốn giằng co tới khi nào?

Không được chính mình hiện trong lòng bọn họ, là yên tâm có chỗ dựa chắc, đến biểu hiện tại phách lối điểm!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng giả bộ mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, hung hăng càn quấy nói: "Các ngươi hai cái muốn nhìn tới khi nào?"

"Không phải muốn mạng của lão tử sao?"

"Đã không dám động thủ, vậy liền để ta tới đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, lấy ra cửu thế cổ đồng quan!"

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Trong khoảnh khắc, mơ hồ không chịu nổi nỉ non âm thanh bất ngờ vang lên, quanh quẩn tại ba người bên tai.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng trong bóng tối thi triển Thôn Phệ đại đạo gia trì tại cổ đồng quan phía trên.

Theo một vệt cùng hắc vụ tám thành tương tự Thôn Phệ đại đạo xuất hiện, sắc mặt hai người nhất thời cuồng biến.

Sau một khắc, chỉ thấy Khải Linh tộc trưởng lão, chỉ thấy hóa thành một đạo lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đồng thời thanh âm của hắn cũng dằng dặc truyền đến.

"Mân huynh, ngươi lên trước ta đi viện binh lập tức tới ngay."

Nghe nói như thế về sau, Thần Huyền nhất tộc trưởng lão sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Cái này quen thuộc hắc vụ, này quỷ dị điềm xấu khí tức.

Đánh cái cái rắm!

Vừa nghĩ đến đây, Thần Huyền tộc trưởng lão cũng trực tiếp đường chạy.

Tốc độ nhanh đến liền Vương Mãng đều phản ứng không kịp, hai người này thì biến mất bóng dáng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe mắt trực nhảy.

Chạy trốn cái này một khối, Vương Mãng mặc cảm!

Tốc độ này so với trực tiếp vượt qua không gian, cũng không kém chút nào!.