Chương 1756: Hắc Ngạn yêu cầu! Ma luyện hoặc là ác mộng? 

Chương 1756: Hắc Ngạn yêu cầu! Ma luyện hoặc là ác mộng? 

Xác nhận hai người rời đi sau đó, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra đồng thời đem cổ đồng quan thu vào.

Cửu thế cổ đồng quan tuy nhiên đã chiến tổn, bất quá xuất hiện lúc dị tượng vẫn là tại.

Cũng là cái kia cỗ uy áp không có.

Bất quá cái này phản ứng của hai người, ngược lại là xa xa ngoài Vương Mãng dự kiến.

Điều này cũng đúng chuyện tốt.

Không nghĩ tới phương pháp như vậy còn thật hù đến hai người.

Vương Mãng thu hồi ánh mắt, khuôn mặt chậm rãi hướng về Hắc Ngạn chỗ ở trong không gian chuyển đi.

"Uy, Hắc Ngạn trưởng lão không cần trốn tránh ra đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng cách đó không xa không gian nhất thời nổi lên gợn sóng.

Theo vết nứt không gian càng lúc càng lớn, một bóng người từ đó chậm rãi bước ra.

"Tiểu tử ngươi, hiện tại ngược lại là không tầm thường, ngăn cách không gian đều có thể phát hiện lão phu."

Hắc Ngạn âm thanh vang dội chậm rãi vang lên.

Đồng thời, hắn cũng đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Vương Mãng, Hắc Ngạn một thời gian cũng là bùi ngùi mãi thôi.

"Không nghĩ tới, ban đầu ở đại thế giới gây chuyện đều cần lão phu đến lật tẩy tiểu tử, hiện tại đã trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía."

Nói đồng thời, hắn còn vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

Nhìn vẻ mặt thổn thức Hắc Ngạn, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Theo hắn, tiếp tục nói:

"Đúng vậy a, thời gian sức mạnh to lớn cũng là như thế."

"Nó để cho ta nắm giữ rất nhiều, cũng đã mất đi không ít."

Gặp Vương Mãng một mặt nhớ lại thần sắc, Hắc Ngạn cũng là tức giận cười mắng:

"Tiểu tử ngươi mới bao nhiêu lớn."

"Đúng rồi, Hiên Minh tiểu tử kia thế nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng trầm tư một lát sau, mở miệng hồi đáp: "Không rõ ràng."

"Có lẽ bởi vì giấc mộng của hắn nỗ lực đi."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn chăm chú đánh giá Hắc Ngạn trưởng lão vài lần.

Ân, ngược lại là không có gì thay đổi.

Có đạo vận cùng Thâm Uyên cửu tộc trưởng lão những thứ này tồn tại, Hắc Ngạn trưởng lão thọ mệnh trên lý luận đến nói đúng không sẽ khô kiệt.

Gặp Vương Mãng trừng trừng nhìn mình chằm chằm, Hắc Ngạn cũng là nhìn coi quanh thân.

"Thế nào? Tiểu tử ngươi lại coi trọng lão phu trên người thứ gì?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lên.

Sau đó hắn cũng là nói đùa: "Lúc trước ngài không phải còn muốn Nhân Duyên Phù tới."

"Thế nào, mục tiêu công lược xuống sao?"

Hai người đứng tại mảnh này vùng đất hoang vu, nói chuyện với nhau thật vui.

Trước kia bị oanh kích nát không gian, cũng đã tự chủ chữa trị hoàn thành.

Bất quá bởi vì lúc trước bốn cỗ đại đạo chi lực bạo phát dư âm, phiến khu vực này đã triệt để trở thành khu không người.

Chạy chạy, không có chạy mất đã tại trong dư âm biến thành bột mịn.

. . .

Lúc này, tại trong cung điện.

Năm người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, người nào đều không nói gì.

Trong đó Khải Linh tộc trưởng lão cùng Thần Huyền tộc trưởng lão, càng là xấu hổ đến không cùng song phương đối mặt.

Mà ba người khác bởi vì không có ngăn lại Hắc Ngạn, cũng tự nhận đuối lý liền không có phát biểu.

Trầm mặc sau một hồi, vẫn là Đế tộc trưởng lão lên tiếng phá vỡ này quỷ dị bầu không khí:

"Khụ khụ, các vị đối với tiểu tử kia thấy thế nào?"

Nghe vậy, người chung quanh thần sắc khác nhau.

Khải Linh tộc trưởng lão: Thấy thế nào? Trốn tránh nhìn!

Thần Huyền tộc trưởng lão: Ẩn nặc ở trong không gian nhìn!

Hai người khác cũng là đưa ánh mắt về phía hai vị đối phó Vương Mãng trưởng lão trên người.

Dựa theo bọn họ ban đầu phân công, ba người ngăn lại Hắc Ngạn, hai người đánh giết Vương Mãng.

Thế nhưng là một khu vực như vậy căn bản không có bạo phát ra cái gì khí tức.

Điều này nói rõ cái gì?

Vốn là hi vọng hai người tự mình nói rõ tình huống.

Nhưng là hiện tại tình huống này. . .

Sau một lúc lâu về sau, gặp hai người vẫn là không phát nói, Đế tộc trưởng lão chậm rãi lên tiếng nói:

"Hai vị, không biết các ngươi cái kia xảy ra chuyện gì?"

Vừa dứt lời, hai người này toàn thân chấn động, sắc mặt nhất thời thì đen lại.

Cái kia tới vẫn là tới!

Trong lúc nhất thời, hai người cũng là ấp úng không nói ra cái như thế về sau.

Mà mặt khác ba vị trưởng lão cứ như vậy lẳng lặng nhìn bọn họ.

Cuối cùng vẫn Khải Linh tộc trưởng lão nhịn không được.

Chỉ thấy hắn đón ánh mắt của bốn người cắn răng nói:

"Trên người tiểu tử kia có loại kinh khủng át chủ bài, chúng ta không phải là đối thủ."

? ? ?

Vừa dứt lời, mặt khác ba vị trưởng lão cũng là một mặt mộng bức rất cảm thấy hoang đường.

Thứ đồ gì?

Để Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên đều e ngại át chủ bài?

Thế nhưng là chứa đựng phù, làm trưởng lão bọn họ cũng cần phải có a?

Suy tư rất lâu, bọn họ cũng nghĩ không ra có đồ vật gì có thể cho hai người như thế e ngại.

Tại đối mặt một cái Bất Diệt cảnh tiểu bối lúc, lại không đánh mà chạy?

Sau một khắc, Đế tộc trưởng lão cũng là như có điều suy nghĩ nói ra

"Hai vị, không biết có thể cho chúng ta nói rõ tình huống cụ thể?"

Hiển nhiên đối với hắn, cái này Đế tộc trưởng lão là nền vốn không tin.

Cùng nói không tin, không bằng nói là hoàn toàn nghĩ không ra.

Đối mặt với Đế tộc trưởng lão nghi vấn, Khải Linh trưởng lão cũng là gương mặt khó xử.

Dù sao trong tộc đã xuống ra lệnh, không cho phép truyền bá sự kiện này.

Tuy nhiên Khải Linh tộc đã bỏ đi tham gia lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh dự định.

Nhưng là một khi bị còn lại đỉnh cấp đại thế lực biết cái này tin tức cụ thể.

Như vậy không cần nghĩ, đều biết đến đón lấy muốn đối mặt cái gì.

Vừa nghĩ đến đây, Khải Linh trưởng lão cũng là chậm rãi mở miệng nói ra:

"Tình huống cụ thể ngươi hỏi mân huynh đi."

Hắn mười phần tự nhiên đem bóng cao su đá cho Thần Huyền trưởng lão.

Một cử động kia, để Thần Huyền trưởng lão ở trong lòng gọi thẳng muốn không lên!

Sau một khắc, hắn cũng là có chút tùy ý qua loa tắc trách nói:

"Cái này sao, lão phu cũng không rõ ràng lắm."

"Lúc đó đem Du huynh đột nhiên rời đi, ta sợ hãi hắn có chuyện gì thì đi theo."

Vừa dứt lời, một bên Khải Linh trưởng lão nhất thời sắc mặt cứng đờ.

Sau đó hắn liền lên tiếng lần nữa nói ra:

"Khụ khụ, cái này sao. . ."

. . .

Lúc này, tại hoang tàn vắng vẻ trên mặt đất.

Vương Mãng cùng Hắc Ngạn, y nguyên vẫn là câu được câu không tán gẫu.

"Thâm Uyên Tự tên kia thế nhưng là một mực sống ở ngươi bóng mờ dưới, lần này muốn là gặp ngươi, tiểu tử kia khẳng định sẽ đem hết toàn lực."

"Ồ? Thật sao?" Vương Mãng nhíu mày, hơi kinh ngạc.

"Đúng rồi, hiện tại Thâm Uyên Tự là tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Bất quá đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao ban đầu thiếu tộc trưởng có chút phản nghịch."

Hắc Ngạn liếc qua Vương Mãng, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ nhún vai, lựa chọn tránh đi cái đề tài này.

Chỉ thấy hắn như không có chuyện gì xảy ra hỏi:

"Làm sao vậy, là muốn ta lưu thủ sao?"

"Yên tâm đi, xem ra lúc trước phương diện tình cảm, ta không sẽ như thế nào."

Nghe vậy, Hắc Ngạn nhất thời cười khẽ một tiếng.

Sau đó hắn khoát tay áo, cao giọng cự tuyệt nói:

"Cái này cũng là không cần, phải đánh thế nào, lưu cái mạng là được."

"Những tiểu tử này, cần một trận triệt để thất bại, mới có thể niết bàn."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời nở nụ cười.

"Hợp lấy ngươi cái này là muốn coi ta là đá mài đao?"

"Liền sợ đao không đủ cứng rắn, sẽ bị sụp đổ."

Vương Mãng cười đối hắc Ngạn nói ra.

Trong ngôn ngữ tràn đầy khinh miệt.

Nhìn lấy Vương Mãng phách lối thần sắc, Hắc Ngạn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Không biết là bởi vì Vương Mãng hung hăng càn quấy thái độ, còn là đối với bát tộc bên trong những cái kia thiên kiêu bất đắc dĩ..