Chương 1757: Cái kia nam nhân! 

Chương 1757: Cái kia nam nhân! 

Hắc Ngạn nhìn chằm chằm Vương Mãng gương mặt, chốc lát sau tựa như nghĩ tới điều gì, đột nhiên nở nụ cười.

Chỉ thấy hắn vừa cười vừa nói:

"Cái này cũng là không cần ngươi lo lắng."

"Nếu như bị đả kích đến không gượng dậy nổi, chỉ có thể nói rõ bọn họ khí lượng cũng liền như vậy."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhún vai, không có vấn đề nói: "Biết."

Nhìn lấy Hắc Ngạn bóng người, Vương Mãng lần nữa mở miệng nói:

"Tộc trưởng đại nhân, hắn vẫn tốt chứ."

Vương Mãng ánh mắt hướng về nơi xa lướt tới, dường như thấy được cái kia ăn nói có ý tứ nam nhân.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn nhất thời cười khẽ một tiếng.

"Tộc trưởng đại nhân ngược lại là không có việc gì."

"Cũng là thỉnh thoảng nhắc tới lên ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời không hiểu lắc đầu.

Cứ như vậy, hai người đều trầm mặc.

Chầm chậm gió nhẹ xẹt qua, thổi Vương Mãng tóc dài tùy ý phất phới.

Trầm mặc một lát sau, Hắc Ngạn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Tiểu tử, lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh vẫn là không nên quá tùy ý vọng vi."

"Đỉnh cấp đại thế lực, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

Hắc Ngạn ánh mắt sáng rực nhìn lấy Vương Mãng, trong ngôn ngữ tràn ngập quan tâm.

Nghe vậy, Vương Mãng nhìn thật sâu hắn liếc một chút, như không có chuyện gì xảy ra trả lời:

"Biết, ta tự có chừng mực."

Gặp Vương Mãng không thèm để ý chút nào, Hắc Ngạn cũng bất đắc dĩ cười cười.

Biết Vương Mãng sẽ không nghe theo khuyến cáo, Hắc Ngạn cũng không tại nhiều nói.

"Được rồi, không cùng tiểu tử ngươi hàn huyên."

"Lão phu còn có chuyện đây."

Hắc Ngạn ánh mắt nhìn về phía cung điện vị trí, cũng không quay đầu lại nói ra.

Theo ánh mắt của hắn nhìn qua, Vương Mãng cũng là có ý riêng nói:

"Lần này, Thâm Uyên cửu tộc sẽ ra tay với ta sao?"

Nghe vậy, Hắc Ngạn vẫn là cũng không quay đầu lại mở miệng nói:

"Yên tâm đi, Thâm Uyên cửu tộc cái kia tộc trưởng đại nhân sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Còn lại đỉnh cấp đại thế lực, thì nói không chừng."

Đi

Vừa dứt lời, Hắc Ngạn quanh thân bất ngờ tuôn ra mấy cỗ đạo vận xé rách không gian.

Mấy hơi thời gian về sau, thân thể của hắn triệt để không có nhập không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Qua nửa ngày, thanh âm của hắn lúc này mới dằng dặc truyền đến:

"Cẩn thận là hơn."

Theo dõi hắn rời đi phương hướng, Vương Mãng cười khẽ một tiếng.

Lão già thối tha này.

Lập tức Vương Mãng cũng là ngồi xếp bằng trên mặt đất  chờ đợi lấy tinh vực Hoàng giả chi chinh bắt đầu.

...

Lúc này trong cung điện.

Sáu vị đỉnh cấp đại thế lực trưởng lão tề tụ một đường.

Nhìn trầm mặc không nói năm người, vừa trở về không lâu Hắc Ngạn, một thời gian cũng là có chút không nghĩ ra.

Đây là nói tình huống như thế nào?

Đều không nói lời nào đúng không? Ta cũng không nói!

Cứ như vậy, Hắc Ngạn bàn ngồi tại vị trí trước, ánh mắt không ngừng tại trên người mấy người chuyển đổi lấy, trầm mặc không nói.

Trong lúc nhất thời, cung điện bên trong bầu không khí vô cùng ngột ngạt.

Ngoại trừ Hắc Ngạn mặt khác năm người đều mặt mày ủ rũ lấy, tràn đầy phiền muộn.

Rốt cục vẫn là Hắc Ngạn chịu không được này quỷ dị bầu không khí, trước tiên mở miệng nói ra:

"Các vị, đây là thế nào?"

"Có chuyện gì mọi người nói ra, cùng nhau giải quyết."

Vừa dứt lời, mấy người tuần tự lườm Hắc Ngạn liếc một chút.

Vẫn không có nói chuyện.

Tại vừa mới Hắc Ngạn vẫn chưa về lúc, bọn họ đã đề nghị qua cùng nhau liên thủ đánh giết Vương Mãng.

Nhưng là hai người này chết sống không đồng ý.

Không phải trong tộc việc vặt cũng là bí mật không thể ngoại truyền.

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh thời gian một ngày liền đi qua.

Đồng thời, tinh vực Hoàng giả chi chinh cũng tại hôm nay bắt đầu.

Tại cung điện trước, người đông tấp nập, khắp nơi đều có bóng người.

Ồn ào ồn ào tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Tại khu không người bên trong Vương Mãng, cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Rốt cục bắt đầu sao?"

Vương Mãng cái kia thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

Trong ngôn ngữ hiển thị rõ đạm mạc.

Tại cung điện trước mặt địa phương kín người hết chỗ, có thể Vương Mãng chỗ khu vực lại là không có một ai.

Có thể nghĩ ngày hôm qua chiến đấu, tại những người này trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ.

Cho dù là hiện tại cũng không có mấy người dám tới gần Vương Mãng.

Dù sao đều là tới tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh.

Người nào cũng không muốn bởi vì ngoài ý muốn mất đi sinh mệnh.

Ngay tại lúc này, một trận đung đưa kịch liệt cảm giác bất ngờ xuất hiện.

Toàn bộ mặt đất bắt đầu đẩu động.

Trong lúc nhất thời, mọi người một mảnh xôn xao, quanh thân ào ào đều bộc phát ra đại đạo chi lực.

Đến hàng vạn mà tính đại đạo chi lực đồng thời xuất hiện, làm đến tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Vô số yếu ớt quang vận lục tục ngo ngoe loé lên, như là đầy trời đầy sao đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, cỗ này quang mang càng ngày càng mãnh liệt.

Nhiều loại đại đạo chi lực tầng tầng lớp lớp, mỗi người biểu hiện ra một chút như vậy lượng phía trên cũng là mười phần bàng bạc.

Trong nháy mắt, cung điện trước khu vực dường như đại đạo chi hải, vô cùng vô tận đại đạo chi lực chảy xuôi chiếm cứ lấy mỗi một khu vực.

Cảm thụ được tại chầm chậm bộc lộ tới đại đạo chi lực, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Sau một khắc, một vệt đen nhánh bất ngờ theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Sau đó cũng là vô tận Thôn Phệ đại đạo bạo phát đi ra.

Như vực sâu biển lớn Thôn Phệ đại đạo, giống như thủy triều màu đen điên cuồng hướng về chung quanh bao trùm đi.

Quỷ dị điềm xấu khí tức tràn ngập tại vùng này.

Cùng lúc đó, theo cung điện trước bộc lộ tới đại đạo chi lực cũng bị bất thình lình hắc ám xâm nhiễm.

Kinh khủng màu đen đại đạo đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy bộc lộ tới đại đạo chi lực cùng không gian!

Lơ lửng ở giữa không trung mọi người, nhìn cái kia một vùng tăm tối, cũng là cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Vô tận âm phong lượn lờ, sương máu nổi lên bốn phía.

Cảnh tượng như vậy, vẻn vẹn chỉ là xa xa nhìn lên một cái liền khiến cho vô số người sợ hãi.

Đại khủng bố!

Bị Vương Mãng ánh mắt nhìn chăm chú đến người, không không cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh ứa ra.

Thần hồn đều đang run sợ!

Dường như bị trong thâm uyên đại khủng bố để mắt tới đồng dạng.

"Gạt người đi!"

"Cái này làm sao có thể!"

...

Cùng loại với nếu như vậy không ngừng theo mọi người trong miệng vang lên.

Trong nháy mắt, thì có mấy ngàn người lựa chọn lui ra tinh vực Hoàng giả chi chinh.

Dạng này uy thế kinh khủng, làm sao có thể địch nổi!

Cùng cùng dạng này người tranh phong đi chịu chết, không bằng sớm một chút lui ra bảo toàn cái mạng nhỏ của mình.

Theo những người này rút lui, lần này tán tu cũng chỉ còn lại có rải rác hơn 2 vạn người.

Đồng thời còn có người đang không ngừng lui ra.

Tại hắc ám ở trung tâm nhìn những thứ này lui ra người, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy đáng tiếc.

Những người này đều là đạo tinh a!

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Trong nháy mắt, hắc ám thối lui, hiển lộ ra Vương Mãng cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Cùng lúc đó, Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được thể nội Thôn Phệ đại đạo lớn mạnh lớn hơn rất nhiều.

Liếc nhìn lại, trước kia bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm khu vực, đã trở thành một mảnh hoang phế chi địa.

Không có chút nào đại đạo chi lực chảy xuôi, lít nha lít nhít vết nứt không gian đang lấy một cái tốc độ cực nhanh biến mất lấy.

Thậm chí ngay cả mặt đất đều trầm xuống mấy tấc!

Nhìn cái này một mảnh bừa bộn, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên từng luồng ánh sao.

Không nghĩ tới Thôn Phệ đại đạo trong lúc bất tri bất giác đã mạnh mẽ như vậy.

Dạng này uy thế, cùng tự mang dị tượng, đã hoàn toàn không kém gì chí cao đại đạo đi? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là mười phần hài lòng!.