Chương 1758: Tại ngộ cự mãng! Mệnh trung chú định?

Chương 1758: Tại ngộ cự mãng! Mệnh trung chú định?

Ngay tại lúc này, mặt đất lắc lư càng thêm kịch liệt.

Vô tận bụi đất vung lên, tạo thành từng trận khói như sương mù.

Theo run run càng thêm kịch liệt, một cánh cửa "Vực" chậm rãi theo mặt đất rút ra.

Trong nháy mắt, mặt đất không đang run lên động, cả cái khu vực cũng bình tĩnh lại.

Một đạo to lớn vực môn, mang theo vô tận thần thái đem đi lên.

Cùng lúc đó, sáu bóng người theo trong cung điện chậm rãi xuất hiện.

Chính là tới từ sáu đại thế lực cao cấp các trưởng lão.

Trong đó Hắc Ngạn cùng Đế tộc trưởng lão, đứng tại sáu người trung gian.

Sáu người ánh mắt, trong đám người quét mắt một vòng cuối cùng ngừng lưu tại Vương Mãng trên thân.

Nhìn chằm chằm một mặt bình tĩnh Vương Mãng, sáu vị trưởng lão thần sắc khác nhau.

Sau một lúc lâu về sau, bọn họ mới thu hồi ánh mắt.

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh, mở ra!"

"Tiến nhập cái này vực môn về sau, các ngươi đem về bị truyền tống đến một cái đặc chế trong thế giới."

"Tại đặc chế thế giới bên trong, có vô tận Hung thú, còn có đến từ vũ trụ các nơi thiên kiêu."

"Mỗi đánh giết một cái Hung thú, đem về thu hoạch được đối ứng tích phân."

"Đồng thời đánh bại những người dự thi khác, cũng sẽ lấy được đến bọn hắn có tích phân."

"Kết thúc thời gian là một năm, sau cùng căn cứ cá nhân tích phân đến tiến hành bài danh."

"Vì mộng tưởng mà chinh chiến các thiếu niên, lên đường đi!"

Thâm uyên Hắc Ngạn dõng dạc thanh âm truyền khắp mỗi khắp ngõ ngách, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Đặc biệt là cái này một câu cuối cùng, khích lệ vô số tới tham gia tuổi trẻ tài tuấn!

Trong lúc nhất thời, tiếng gào không ngớt, mọi người như là ăn phải thuốc lắc ào ào hướng về vực môn phóng đi, trong lòng còn tưởng tượng lấy chính mình có thể tại tinh vực Hoàng giả chi chinh công thành danh toại.

Tại đám người phía sau Vương Mãng, gặp này khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Một đám không biết sống chết con kiến hôi.

. . .

Sau một lúc lâu về sau, quay chung quanh tại cung điện trước mọi người đã toàn bộ tiến nhập vực môn bên trong.

Chỉ còn lại có Vương Mãng một người còn đợi tại nguyên chỗ.

Nhìn Hắc Ngạn liếc một chút về sau, Vương Mãng thân hình lóe lên, tiến nhập vực môn bên trong.

Theo vực môn bên trong như ẩn như hiện màn sáng nổi lên gợn sóng có bình tĩnh lại Vương Mãng bóng người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tại Vương Mãng biến mất về sau, đứng sừng sững giữa không trung sáu vị trưởng lão cũng là đồng thời đưa tay hướng về vực môn chộp tới.

Sau một khắc, sáu cái che trời cự thủ, bất ngờ xuất hiện.

Sau đó chỉ thấy lớn như vậy vực môn hóa thành sáu mảnh vụn, rơi vào các vị trưởng lão trong tay.

Mấy người lẫn nhau liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

Trong khoảnh khắc, sáu người ào ào xé mở không gian rời đi.

. . .

Lúc này, tại một chỗ to lớn vô cùng trong sân.

Nơi đây kín người hết chỗ, so với tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra chi địa còn muốn qua.

Đen nghịt một mảnh, tràn đầy đến đây người quan chiến.

Giống như di chuyển đàn kiến đồng dạng.

Nơi này tụ tập các đại thế lực cao cấp tộc viên, cùng vũ trụ ngũ hồ tứ hải tán tu.

Trong đó cũng không thiếu có thế giới khác thế lực nhân viên.

Bất quá cùng đỉnh cấp đại thế lực so ra, hết thảy coi là tán tu.

Dù sao tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong, ngoại trừ sáu đại đỉnh cấp thế lực có đặc quyền cũng hoặc là tới mười phần phải tốt thế lực.

Những người khác hết thảy bình đẳng.

Có thể nói là ngoại trừ đỉnh cấp đại thế lực bên ngoài, chúng sinh bình đẳng!

Toàn bộ quan chiến tràng mà hiện lên hình thang, từ bên trong ra ngoài nghiêng về lấy.

Đang quan chiến trong sân ở giữa, chỗ đó bài phóng từng đạo từng đạo cùng loại với kết tinh ghép lại thành màn hình.

Dạng này cũng có thể bảo chứng khán đài mỗi khắp ngõ ngách có thể thấy rõ ràng đặc chế thế giới bên trong tràng cảnh.

Dạng này kết tinh giá trị mười phần không ít, cũng chỉ có đỉnh cấp đại thế lực có thể như vậy sử dụng.

Lúc này, tại khán đài đỉnh cao nhất.

Sáu cái rộng lớn vô cùng gian phòng đem khán đài đỉnh cao nhất hoàn toàn bao vây lại.

Phải biết, tại trong thính phòng càng cao phương diện tích lại càng lớn có thể chứa đựng người cũng càng nhiều

Mà sáu đại đỉnh cấp thế lực nhân viên chỗ gian phòng liền có thể hoàn toàn đem khán đài tầng cao nhất bao trùm.

Có thể nghĩ, cái này sáu cái phòng khách diện tích.

Mỗi cái gian phòng bên trong có chuyên chúc kết tinh màn hình.

So với tại chỗ chính giữa kết tinh màn hình so ra, nơi này càng thêm rõ ràng.

. . .

Lúc này, ở trên tường chạm trổ lấy uyên gian phòng bên trong.

Thâm Uyên cửu tộc chín vị tộc trưởng phân biệt xếp bằng ở khác biệt trên chỗ ngồi.

Tại bên cạnh của bọn hắn, chỉ có bản phận tộc trưởng lão mới có tư cách ngồi xuống.

Mà những tộc trưởng này trên chỗ ngồi lại phân biệt chạm trổ lấy vừa đến thì số thứ tự.

Phân biệt đối ứng chín vị tộc trưởng.

Tại số tám tộc trưởng vị bên trong, một vị trung niên nam tử nhìn chằm chằm bên cạnh rỗng một cái chỗ ngồi không biết đang suy tư điều gì.

Ngay tại lúc này, cái kia chỗ ngồi trống phía trên bất ngờ nổi lên gợn sóng không gian.

Sau đó Hắc Ngạn bóng người bất ngờ xuất hiện tại này.

Nhìn xuất hiện Hắc Ngạn, Thâm Uyên Hài ánh mắt nhất thời sáng lên.

Sau đó chỉ thấy hắn đối với Hắc Ngạn hỏi:

"Thế nào, có nhìn thấy hay không tiểu tử kia?"

Mới đến Hắc Ngạn, gặp Thâm Uyên Hài một bộ lo lắng bộ dáng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

"Không ra ngươi sở liệu, tiểu tử kia cũng tham gia lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh."

Nghe được Hắc Ngạn mà nói về sau, Thâm Uyên Hài nhất thời nhẹ gật đầu, khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Quả nhiên ngươi vẫn là trước sau như một không an phận thủ thường."

Nói đồng thời, trên mặt của hắn còn lộ ra một vệt nụ cười.

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong.

Mọi người thông qua được vực môn về sau,  phân biệt đi tới khu vực khác nhau.

Một mảnh xanh um tươi tốt rừng sâu bên trong, Vương Mãng nhìn trước mắt một con cự mãng rơi vào trầm mặc.

Nãi nãi, đời này thì cùng cự mãng gây khó dễ đúng không?

Lúc này, tại Vương Mãng trước người lưới văn cự mãng cũng là phát ra " tê tê " thanh âm, thân thể to lớn nhanh chóng cuốn lại.

Dã thú trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này sinh vật cái kia nhỏ bé thân thể bên trong ẩn giấu đi Hồng Hoang mãnh thú giống như lực lượng.

Cái kia là có thể tuỳ tiện giết chết lực lượng của nó!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng rơi vào trầm mặc, mà cái lưới này văn cự mãng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một đôi như là bánh xe lớn cự mắt, cứ như vậy nhìn chòng chọc vào Vương Mãng.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng cũng là chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy trước mắt cự mãng, Vương Mãng ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng đối diện cự mãng toàn thân xiết chặt, thật nhanh giãy dụa cái kia giống như cầu nối thân thể hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tráng kiện mạnh mẽ thân thể, một đường lên nghiền ngược lại vô số gỗ lớn.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trong mắt hiển thị rõ miệt thị.

Sau đó chỉ thấy Thôn Phệ đại đạo bất ngờ hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trực tiếp thì đánh trúng vào cự mãng thân thể.

Kinh khủng Thôn Phệ đại đạo trực tiếp thì quán xuyên cự mãng, nó còn đến không kịp tru lên liền triệt để bị Thôn Phệ đại đạo bao vây lại.

Trong nháy mắt, cự mãng bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Trong lúc nhất thời chung quanh nhất thời một mảnh hỗn độn.

Cây cối ầm vang sụp đổ, mặt đất bị khơi dậy vô tận bụi đất.

Hỗn loạn không chịu nổi buồn bực thanh âm, bên tai không dứt.

Tại cách đó không xa Vương Mãng cứ như vậy đứng tại chỗ, thưởng thức nó tử vong trước biểu diễn.

Thời gian nửa nén hương trôi qua, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】.