Chương 1759: Cự hình linh dương! Kết thúc! 

Chương 1759: Cự hình linh dương! Kết thúc! 

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nói nhỏ:

"Ồ? Cùng thôn phệ người lấy được đạo tinh giống nhau sao?"

Sau đó, Vương Mãng lại nhíu mày.

So với nhân loại Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, yêu thú này không thể nghi ngờ là phải yếu hơn không ít.

Hơi nghi hoặc một chút Vương Mãng, cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, cái này cự mãng là tình huống như thế nào?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Yêu thú so với nhân loại linh trí phía trên là yếu rất nhiều, bất quá nhục thể của bọn nó lại là xa siêu nhân loại! 】

【  đinh! Đồng thời Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú bình thường đều mang theo huyết mạch thần thông, bất quá bởi vì thực lực chênh lệch cách xa nguyên nhân, kí chủ sẽ cảm thấy yếu. 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai là chính mình quá mạnh!

Không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác, mình đã ngưu bức như vậy!

Liền Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên đều có thể tùy ý ngược sát!

Vương Mãng mười phần tự luyến nghĩ đến.

...

Lúc này, tại bên ngoài ghế khán giả bên trong.

Thâm Uyên Hài ngồi xuống tại tộc trưởng vị phía trên, nhìn màn ảnh bên trong Vương Mãng, trong mắt tràn đầy tán dương.

"Không tệ không tệ, không nghĩ tới tiểu tử này hiện tại đối mặt một cái Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú cũng có thể như thế ung dung giải quyết."

"Cái này trưởng thành tốc độ ngược lại là vượt quá ta sở liệu."

"Hảo tiểu tử!"

Trong miệng của hắn tán dương lời nói tầng tầng lớp lớp, phảng phất là chính mình vãn bối cho mình tăng thể diện đồng dạng.

Nghe được hắn về sau, một bên chín vị trưởng lão ào ào một trận xấu hổ.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hài bên cạnh Hắc Ngạn vội vàng lên tiếng nhắc nhở:

"Khụ khụ, tộc trưởng Vương Mãng tiểu tử này hiện tại không là người của chúng ta."

"Thâm Uyên Tự mới là thiếu tộc trưởng."

Nói đồng thời, hắn còn lặng lẽ chọc chọc Thâm Uyên Hài ống tay áo.

Sau đó bí mật truyền âm nói: "Tộc trưởng đại nhân, trường hợp này không thích hợp nói những lời này."

Đồng thời Hắc Ngạn còn đem đầu hơi hơi hướng phía sau vặn vẹo uốn éo, ra hiệu hắn hướng về sau mặt nhìn.

Gặp này, Thâm Uyên Hài ánh mắt xéo qua mịt mờ hướng về chung quanh lườm liếc.

Gặp bát phân tộc bên trong tộc viên trên mặt ào ào lộ ra thần sắc quái dị, hắn cũng là lặng lẽ một hồi.

Sau một lúc lâu về sau, hắn mới tuân lấy tâm biệt xuất một câu: "Ừm, đương nhiên chúng ta thiếu tộc trưởng cũng không kém chút nào."

Lời này vừa nói ra, Hắc Ngạn cùng chung quanh các trưởng lão khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Lời này nghe làm sao lại như thế khó chịu đâu?

...

Lúc này, ánh mắt đi vào Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Chỉ thấy nơi đây kết tinh màn hình nghiêm chỉnh cũng là cho thấy Vương Mãng bóng người.

Bởi vì chính mình trong tộc thiếu tộc trưởng đều bị Vương Mãng chém giết, cùng cùng Vương Mãng ở giữa ân oán.

Cái này khiến bọn họ cũng đem ánh mắt tụ tập đến Vương Mãng trên thân.

Có thể nói lúc này Vương Mãng bị chú ý viễn siêu thường nhân.

Thì liền đỉnh cấp đại thế lực bên trong xuất sắc nhất thiên kiêu, cũng không thể so sánh cùng nhau!

Đồng thời bị hai cái đỉnh cấp đại thế lực chú ý!

Đương nhiên, Thâm Uyên tộc gian phòng bên trong cũng chỉ là bát phân tộc khu vực kết tinh màn hình đang quan sát Vương Mãng.

Mà lại bởi vì sợ làm cho tộc viên bất mãn nguyên nhân, Thâm Uyên Hài cũng hoán đổi thị giác, đem kết tinh màn hình hoán đổi đến Thâm Uyên Tự.

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong.

Vương Mãng đem cự mãng thôn phệ sau đó, liền tại rừng sâu không trung chiếm cứ, tìm kiếm mục tiêu mới.

Đến mức nửa đường cũng có nhìn đến chút tán tu, bất quá Vương Mãng không có lựa chọn đem bọn hắn đánh giết.

Dê muốn vỗ béo tại làm thịt đạo lý này Vương Mãng nên cũng biết.

Cứ như vậy trên không trung bay lượn thời gian nửa nén hương về sau, lại không có phát phát hiện bất luận cái gì một cường hãn sinh mệnh khí tức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhíu chặt mi đầu.

Nãi nãi, sẽ không toàn bộ rừng sâu bên trong chỉ có một đầu Vĩnh Hằng cảnh cự mãng a?

Ý nghĩ này một xuất hiện trong nháy mắt liền bị Vương Mãng khẳng định.

Hồi tưởng lại chính mình làm cự mãng những năm kia, chiếm cứ một tòa thâm sơn cũng là không cho phép những sinh vật khác bước vào chính mình lãnh địa.

Đương nhiên là thực lực tương tự.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, rừng sâu bên trong Yêu thú còn là không ít.

Bất quá đại đa số đều là Bất Diệt cảnh cùng Bất Hủ cảnh.

Trong đó liền Bất Diệt cảnh viên mãn đều không có mấy cái.

Một bầy kiến hôi ngược lại là cùng những thứ này yếu gà Yêu thú đánh có đến có về.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thu hồi năng lực nhận biết, khẽ lắc đầu.

Sau đó Vương Mãng thân hình lóe lên, cả người bất ngờ hóa thành một đạo lưu quang xẹt qua chân trời.

Theo Vương Mãng khí tức biến mất sau đó, một số ẩn nặc trong huyệt động Yêu thú lúc này mới dám mạo hiểm đầu.

Lúc này Vương Mãng chính đang nhanh chóng di động tới.

Về phần tại sao không sử dụng Không Gian đại đạo đến đi đường.

Cái này Vương Mãng thử qua, căn bản là vô dụng!

Nghĩ đến cũng là, dù sao nơi này muốn là phá vỡ không gian bên ngoài là địa phương nào.

Trực tiếp thì lộn xộn!

Theo thời gian trôi qua thời gian một nén nhang sau.

Vương Mãng cũng triệt để bay ra mảnh này rậm rạp rừng sâu.

Hiện tại hắn dưới thân là một mảnh bình nguyên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là mở ra chính mình cảm giác lực.

Trong khoảnh khắc, bàng bạc năng lực nhận biết thì bao trùm chung quanh mấy chục dặm địa phương.

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, trong mắt bất ngờ nổi lên tinh quang.

Mười phần mãnh liệt sinh mệnh khí tức! Chung quanh còn có thật nhiều nhỏ yếu khí tức!

Lúc này Vương Mãng thì hướng về cái này giống như cuồn cuộn sinh mệnh khí tức vị trí tiến đến.

Mười mấy hơi thở thời gian sau.

Vương Mãng cũng đi tới chỗ cần đến.

Lúc này thân hình của hắn ẩn nặc tại cách đó không xa, cẩn thận quan sát phía trước tình huống.

Chỉ thấy, mười mấy người ào ào cầm trong tay thần binh, cùng nhau vây công lấy một cái cự hình linh dương.

Trong lúc nhất thời, đại đạo chi lực hỗn loạn bay múa, màu tím lôi đình theo cái này linh dương hai sừng bên trong sấm sét ra.

Bất quá cái này linh dương bởi vì hình thể lớn hơn nguyên nhân, đối mặt hơn mười vị thân hình mạnh mẽ người cũng là không có biện pháp.

Công kích của nó luôn luôn có thể bị tránh đi, mà hai sừng bên trong bắn ra lôi đình tại đối thượng thần binh về sau, cũng khó có thể tạo thành cái gì lớn hơn thương tổn.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Tại mười mấy người vây công dưới, cái này cự hình linh dương dần dần lộ ra mệt mỏi hình dáng.

Nó cái kia thân thể cao lớn phía trên, xuất hiện rất nhiều vết thương.

Một thân trắng noãn lông tóc, lúc này cũng nhiễm lên huyết sắc.

Trong miệng mũi phát ra từ vẩy từ vẩy trầm đục, miệng lớn thở hổn hển.

Thắng lợi Thiên Bình, tựa như cũng tại hướng mười mấy người này nghiêng về.

Nhìn lấy linh dương bộ dáng này, những người này trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vui mừng.

Đồng thời, bọn họ cũng càng thêm tò mò.

Gặp tình hình này, Vương Mãng một chút hoạt động ra tay chân, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cái kia ta ra sân!"

Sau một khắc, thân hình của hắn nổ bắn ra mà ra, khí tức cả người cũng không tại thu liễm.

Trong nháy mắt, vô luận là cái kia cự hình linh dương, vẫn là tại vây công nó mười mấy người ào ào trái tim nhảy một cái!

Theo Vương Mãng xuất hiện, trên trận nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Mọi ánh mắt ào ào đều tụ tập tại Vương Mãng trên thân.

Đón ánh mắt của mọi người, Vương Mãng đứng sừng sững giữa không trung, mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Nơi này linh dương thuộc về ta."

"Bây giờ cách đi, còn có một đường sinh cơ."

"Cút đi."

Nghe được Vương Mãng như thế giọng điệu bá đạo về sau, mười mấy người này sắc mặt nhất thời cuồng biến..