Chương 1760: Người quen gặp gỡ!

Chương 1760: Người quen gặp gỡ!

Nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia mặt không thay đổi gương mặt, trong mắt mọi người không tự chủ được lộ ra một tia lửa giận.

Mắt thấy cái này linh dương đều muốn bị bắt rồi, đột nhiên có người muốn kết thúc.

Tình huống như vậy vô luận là ai đều khó mà tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy mười mấy người bên trong cầm đầu một vị người khoác khải giáp thanh niên, đối với Vương Mãng chắp tay nói ra:

"Ngũ hồ tứ hải đều là huynh đệ, vị đạo hữu này không bằng kết giao bằng hữu như thế nào?"

"Đến lúc đó cái này linh dương tích phân tất nhiên cũng có một phần của ngươi."

Lời của hắn ở giữa tràn đầy chân thành tha thiết, hiền hoà ôn nhã ngữ khí nghe khiến người ta có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Muốn là người bình thường khả năng thì thật làm theo.

Dù sao không có xuất lực liền có thể thu hoạch được tích phân, chuyện như vậy không thể nghi ngờ là bánh từ trên trời rớt xuống.

Bất quá Vương Mãng hiển nhiên không tại cái này một hàng.

Chỉ thấy, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày, không nhịn được lên tiếng nói:

"Nói một lần chót, hiện tại lăn đi."

Vừa dứt lời, đen nhánh Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội chậm rãi tuôn ra.

Trong nháy mắt, bôi đen thầm từ nhỏ biến thành lớn, bắt đầu chậm rãi mở rộng lấy.

Cùng lúc đó, tại những người này trong tầm mắt Vương Mãng đứng sừng sững giữa không trung thân thể, đã bị bóng tối vô tận thay thế.

Lúc này Vương Mãng liền như là một viên kinh khủng thiên thể đồng dạng, không ngừng tản mát ra tự mang từ trường.

Trong khoảnh khắc, quỷ dị điềm xấu khí tức bao phủ ra.

Máu đỏ tươi sương mù thông qua Thôn Phệ đại đạo tràn ngập.

Nhìn tình huống này, phân biệt tại linh dương bên cạnh mười mấy người nhất thời sắc mặt đột biến.

Thi lược đến thực lực địch ta chênh lệch lớn hơn, những người này cũng không tại chấp nhất tại linh dương thuộc về, lúc này thì hóa thành nói đạo lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mấy hơi thời gian về sau, tại linh dương người chung quanh cũng chỉ còn lại có cái kia bên cạnh khải giáp thanh niên.

Nhìn bên cạnh không có một ai, thanh niên này trên mặt lộ ra một tia không cam lòng.

Những người này bất quá là bởi vì có lợi ích mà lâm thời tổ đội.

Đại nạn lâm đầu mỗi người bay, hắn cũng không thấy đến có cái gì.

Nhưng là Vương Mãng cái này một bá đạo cách làm, với hắn mà nói lại là cái sự đả kích không nhỏ.

Một cái Vĩnh Hằng cảnh linh dương mà thôi  dựa theo nguyên lai mười mấy người phân, có thể lấy được tích phân kỳ thật cũng không nhiều.

Chánh thức lệnh hắn khó có thể tiêu tan chính là, Vương Mãng người này!

Hiện tại chạy đương nhiên là đánh rắm không có.

Có thể là lúc sau đâu?

Chẳng lẽ lại mỗi gặp phải một lần, liền chạy một lần?

Như vậy còn tới tham gia tinh vực gì Hoàng giả chi chinh?

Vẩy! Vẩy! Vẩy. . .

Ngay tại lúc này, từng đạo từng đạo thanh âm rất nhỏ bất ngờ truyền vào trong tai của hắn, khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

Theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua về sau, con ngươi của hắn nhất thời rụt lại một hồi!

Hắc ám đã đánh tới, như là đen nhánh vô cùng sóng lớn!

Những nơi đi qua, đã trở thành " hắc ám " giống nhau.

Gặp tình hình này, người khoác khải giáp thanh niên cũng biết tha cho hắn suy tính thời gian không nhiều lắm!

Lập tức hắn chậm rãi phun ra ngụm trọc khí, thật sâu hướng về Vương Mãng ban đầu vị trí nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, hắn lập tức hướng về nơi xa bỏ chạy.

Rời đi không lâu sau, Thôn Phệ đại đạo nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Vương Mãng bóng người lúc này mới hiển lộ ra.

Nhìn nằm rạp trên mặt đất hàng đầu dán ở trên mặt đất linh dương, Vương Mãng trong mắt tinh hồng chi mang chợt lóe lên.

Thôn Phệ đại đạo đột nhiên đem hắn bọc lại.

Trong nháy mắt, linh dương liền trở thành một đoàn lớn như vậy đen nhánh chi vật.

Theo đen nhánh chi vật một trận vặn vẹo, sau cùng bình tĩnh lại, Vương Mãng trong đầu lại lần nữa vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng y nguyên vẫn là mắt thấy phía trước không có một chút phản ứng.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng mới có động tác.

Chỉ thấy hắn quanh thân bất ngờ bộc phát ra cường hãn đại đạo chi lực, cả người mãnh liệt biến mất ngay tại chỗ.

Tại vừa mới cảm giác bên trong, vùng này cùng trước đó rừng sâu đồng dạng, chỉ có một cái Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong một chỗ trên vách núi.

Thâm uyên bát phân tộc mấy người bất ngờ xuất hiện tại này.

Trong đó người, Vương Mãng đại đa số đều biết.

Tỷ như Thâm Uyên Tự, Thâm Uyên Thần Võ, Thâm Uyên Mộc Hi. . .

"Ai u, không phải nói Thiên Cương nhai bên trên có một cái Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên sao?"

"Hiện tại cọng lông đều không nhìn thấy."

Thâm Uyên Mộc Hi cái kia nũng nịu tiếng oán giận khoan thai vang lên.

Nghe được nàng về sau, chung quanh mấy người sớm đã thành thói quen.

Cũng không có nói cái gì.

Mấy người cứ như vậy tiếp tục tìm kiếm lấy.

. . .

Lúc này, tại xanh thẳm vô cùng chân trời bên trong.

Một đạo đen nhánh lưu quang, phá vỡ tầng mây xẹt qua bầu trời, những nơi đi qua hắc khí lượn lờ.

Ngay tại lúc này, đi vội bên trong màu đen lưu quang đột nhiên ngừng lại.

Đồng thời, một bóng người cũng theo trong hắc khí hiển lộ ra.

Có chút xốc xếch tóc dài, như đao khắc giống như song mi phía dưới là một đôi thâm thúy con ngươi.

Cùng bay phất phới thâm không đạo bào.

Người này chính là Vương Mãng.

Đến mức vì sao muốn dừng lại.

Bởi vì, tại trong cảm nhận của hắn chung quanh đây trong vách núi có đạo như ẩn như hiện sinh mệnh khí tức.

Bất quá kỳ quái là, cỗ khí tức này thỉnh thoảng cuồn cuộn, thỉnh thoảng nhỏ bé.

Có khi giống như cái kia trên chín tầng trời mặt trời đồng dạng, có khi lại cùng nến tàn trong gió đồng dạng.

Không chỉ có như thế, Vương Mãng còn cảm giác được mấy cái người quen khí tức.

Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cả người biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Lúc này, tại Thiên Cương nhai bên trong.

Thâm uyên bát phân tộc bên trong mấy người, y nguyên vẫn là đang tìm Yêu thú tung tích.

Ngay tại lúc này, phía trước dẫn đầu Thâm Uyên Tự đột nhiên ngừng lại.

Trong lúc nhất thời, ở sau lưng hắn mấy người cũng ngừng lại.

"Thế nào? Là muốn tách ra tìm kiếm sao?"

Tại phía sau hắn Thâm Uyên Thần Võ, mở miệng hỏi.

Vừa dứt lời, ánh mắt của mấy người cũng là rơi vào Thâm Uyên Tự trên thân.

Đón ánh mắt của mọi người, Thâm Uyên Tự mặt không thay đổi nói ra:

"Có quen người đến."

Nói đồng thời, hắn liền quay đầu hướng về đường chân trời nhìn qua.

Theo ánh mắt của hắn nhìn qua, mấy người cũng là nhìn thấy một màn kia đang nhanh chóng đến gần đen đoàn.

Trong nháy mắt, bọn họ cũng là vội vàng mở ra năng lực nhận biết.

Làm cảm giác được Vương Mãng khí tức lúc, mấy người trên mặt đều lộ ra thần sắc quái dị.

"So với nguyên lai càng thêm cường hãn."

Thâm Uyên Thần Võ một mặt thổn thức cảm khái nói.

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Tự sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Cứ như vậy, mười mấy hơi thở thời gian trôi qua.

Vương Mãng cũng đi tới mấy người chỗ trong vách núi.

Nhìn lấy quen mặt mấy người, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói:

"Đã lâu không gặp a các vị."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Thần Võ theo bản năng muốn chào hỏi, bất quá lại bị Thâm Uyên Mộc Hi ngăn lại.

Chỉ thấy Thâm Uyên Tự toàn thân ẩn ẩn run rẩy, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng khắp khuôn mặt là che lấp.

Thâm Uyên Tự biểu hiện làm đến phía sau hắn mấy người ào ào trầm mặc.

Vương Mãng đem Thâm Uyên Tự thần sắc thu hết vào mắt, cũng là cảm thấy có chút không rõ ràng cho lắm.

Con hàng này cùng chính mình giống như cũng không có có thâm cừu đại hận gì a?.