Chương 1761: Ngoài ý muốn giác tỉnh!

Chương 1761: Ngoài ý muốn giác tỉnh!

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Tự thanh âm trầm thấp bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Ngươi tới làm gì, phản đồ."

Nói đến hai chữ cuối cùng thời điểm, hắn còn cố ý tăng thêm ngữ khí.

"Ồ? Nhỏ yếu ngươi muốn muốn trợ giúp bát phân tộc diệt trừ ta tên phản đồ này sao?"

Vương Mãng thần sắc lãnh đạm trào phúng lấy hắn, trong ngôn ngữ đều là miệt thị

Nhìn lấy đối chọi gay gắt hai người, ở đây mấy cái người nhất thời nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là muốn đánh nhau tiết tấu a!

Bọn họ nhìn nhau vài lần, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng.

Từ khi bát phân tộc tuyên bố Vương Mãng mưu phản tin tức về sau, Thâm Uyên Tự thì cùng tựa như phát điên huấn luyện.

Có lẽ là đang phát tiết bất mãn trong lòng, cũng hoặc là là khác.

Bất quá đến đón lấy một lần tổng tộc thi đấu, triệt để đả kích Thâm Uyên Tự.

Tại tổng tộc thi đấu trên lôi đài, Thâm Uyên Tự bị Thâm Uyên Bách Dương tuỳ tiện đánh bại, đồng thời lưu lại câu kia lệnh hắn ở trong lòng vung đi không được.

"So với hắn ngươi còn kém xa lắm."

Từ đó về sau, Thâm Uyên Tự liền như là ma chinh đồng dạng, mỗi ngày đều đang tôi luyện lấy chính mình kiếm đạo.

...

Thâm Uyên Tự ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, vô tận sát khí không tự chủ được tràn ngập ra.

Sắc bén khí tức, không ngừng theo trong cơ thể hắn kích bắn ra.

Lúc này Thâm Uyên Tự liền như là một thanh dần dần ra khỏi vỏ thần kiếm đồng dạng, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái liền làm Vương Mãng cảm thấy ánh mắt có chút nhói nhói.

Cả người từ trong ra ngoài để lộ ra sắc bén phong mang chi ý.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là cảm thấy một trận kinh ngạc.

Không nghĩ tới con hàng này tăng lên cũng không ít nha.

Để cho ta tới hiệu nghiệm dưới, ngươi khí lượng đi!

Chỉ thấy, Vương Mãng trên mặt y nguyên vô cùng lạnh nhạt, hai đầu lông mày lộ ra vô tận tự tin.

Nhìn Vương Mãng tư thái, Thâm Uyên Tự nhất thời cắn chặt hàm răng.

Sau một khắc, hắn đột nhiên duỗi lên cánh tay phải.

Sau đó chỉ thấy, một thanh kiếm gãy bất ngờ bị hắn nắm trong tay.

"Đoạn nhận đưa ngươi trảm chi!"

Thâm Uyên Tự huy kiếm chỉ hướng Vương Mãng, thấp giọng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khẽ nở nụ cười.

"Khoác lác người nào đều sẽ nói a!"

Vừa dứt lời, một cỗ sóng gợn vô hình lấy Vương Mãng làm trung tâm hướng về chung quanh khuếch tán.

Trong nháy mắt, người ở chỗ này chỉ cảm thấy nguyên thần như là bị trọng chùy.

Trong lúc nhất thời, thân hình của bọn hắn đều lảo đảo một cái chớp mắt.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng dưới chân mặt đất bất ngờ xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Mà Thâm Uyên Tự làm bị Vương Mãng cường điệu chiếu cố đối tượng, tình huống tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Chỉ thấy ánh mắt có chút trôi nổi, hoảng hốt một hồi.

Qua tốt một buổi mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn vẻ mặt cười nhạt Vương Mãng, Thâm Uyên Tự trong lòng không tên hỏa diễm trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Trong mắt của hắn như có một đoàn hừng hực liệt hỏa, trên mặt tràn ngập không cam lòng thần sắc.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời gia tăng bá đạo thần niệm phát ra.

Ầm! Vẩy kéo...

Theo một đạo đứt gãy tiếng vang lên, bọn họ chỗ vách núi nhất thời rung chuyển lên.

Vết rách nhanh chóng lan tràn toàn bộ vách núi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, vách núi ầm vang sụp đổ.

...

Lúc này, tại bên ngoài Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Nhìn lấy bá đạo tuyệt luân Vương Mãng, bát phân tộc tất cả mọi người trầm mặc.

Người ta cũng còn không nhúc nhích, phía bên mình người thì một bộ nhanh không được bộ dáng.

Chênh lệch xem xét liền biết rõ.

Ngồi xuống tại tộc trưởng vị Thâm Uyên Hài, nhìn lấy tại Vương Mãng trước mặt như là gà con mấy người, trên mặt cũng là lộ ra vẻ phức tạp.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn Hắc Ngạn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Yên tâm đi, Vương Mãng tiểu tử này biết phân tấc."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hài nhất thời cười khổ lắc đầu không có đang nói cái gì.

Thâm Uyên Hài cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình đạo thân ảnh kia.

Bên cạnh hắn là Hắc Ngạn trưởng lão quăng tới ánh mắt xéo qua.

Ngay tại lúc này, kết tinh trong màn hình đột biến tràng cảnh, làm đến Thâm Uyên Hài trừng lớn hai mắt.

...

Lúc này, ở trên trời cương sườn đồi trên không trung.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Tự thân ảnh của hai người lơ lửng ở giữa không trung

Xa nhìn nhau từ xa.

Trên mặt của hai người đều lộ ra một tia kinh sợ.

Cảm thụ được theo Thâm Uyên Tự nguyên thần bên trong, không ngừng dâng trào đi ra thần niệm, Vương Mãng trong mắt mịt mờ lóe ra một vệt tán dương.

Không nghĩ tới tại chính mình bá đạo thần niệm áp bách dưới, hắn vậy mà cũng đã thức tỉnh nguyên thần đặc thù cực cảnh!

So với Vương Mãng bá đạo thần niệm đến, Thâm Uyên Tự vừa giác tỉnh ra không biết tên thần niệm không hề yếu.

Phải biết nguyên thần đặc thù cực cảnh lực lượng, không cách nào tăng lên.

Cường độ hoàn toàn dựa vào giác tỉnh lúc tình huống.

Hai cỗ thần niệm lẫn nhau giằng co chống lại lấy, đều khó mà càng tiến một bước.

Cảm thụ được nguyên thần bên trong bàng bạc lực lượng, Thâm Uyên Tự khóe miệng hơi hơi vung lên, trên mặt nở một nụ cười.

Đây chính là nguyên thần đặc thù cực cảnh lực lượng sao?

Cách hắn lại càng gần một bước!

Chỉ thấy hắn nắm chặt trong tay kiếm gãy, trong mắt loé lên vẻ hưng phấn.

"Tới đi!"

Chỉ nghe thấy hắn rống to một tiếng, khua tay kiếm gãy thì hướng về Vương Mãng đánh tới.

Kiếm khí màu đỏ ngòm, theo hắn kiếm gãy bên trong chém ra.

Người còn chưa tới, kiếm mang tới trước.

Nhìn đột nhiên đánh tới Thâm Uyên Tự, Vương Mãng ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Sau một khắc, đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, nhất thời bao phủ ra.

Kiếm khí màu đỏ ngòm, rơi vào Vương Mãng trước người Thôn Phệ đại đạo bên trong, trong nháy mắt thì bị thôn phệ hầu như không còn.

Giống như đá chìm đáy biển, không nổi lên được một điểm bọt nước.

Gặp tình hình này, Thâm Uyên Tự lập tức dừng thân lại.

Lúc này lại là đếm ánh kiếm theo hắn vung vẩy kiếm gãy xuất hiện.

Nhìn thấy Vương Mãng cái kia quỷ dị đại đạo chi lực về sau, hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Mà chính là lựa chọn trước thăm dò.

Nhìn lấy cử động của hắn, bị Thôn Phệ đại đạo bao khỏa Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

"Vô dụng tiến hành."

Vô số kiếm mang liên tục không ngừng hướng về Vương Mãng chém tới.

Kiếm khí bén nhọn cùng âm sát khí tức tương dung, xâm nhiễm vô biên bầu trời.

Nhìn lấy phía trên đã hóa thành một cái biển máu giữa không trung, ở phía xa quan chiến mấy người cũng là nghị luận:

"Chúng ta ngay tại cái này quan chiến, giống như không tốt a?"

"Khụ khụ, tựa như là có chút."

"Thực lực của chúng ta cùng bọn hắn không tại một cái cấp độ  lên cũng là không tốt."

"Nói có lý, ta tin tưởng thiếu tộc trưởng có thể đánh bại Vương Mãng."

...

Cứ như vậy qua thời gian nửa nén hương về sau, Thâm Uyên Tự cái này mới ngừng lại được.

Chỉ thấy hắn miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi lớn như hạt đậu theo trán của hắn toát ra.

Nhìn cách đó không xa không có chút nào biến hóa đen đoàn, hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Không có cách, vô luận chính mình như thế nào công kích, căn bản là không cách nào đột phá cái kia đen đoàn.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cái kia đạm mạc vô cùng thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Đây chính là toàn bộ thủ đoạn sao?"

"Ha ha  liên tiếp chạm đến ta đều khó mà làm đến."

Theo đen đoàn chậm rãi tán đi, Vương Mãng bóng người lúc này mới hiển lộ ra.

Nghe được Vương Mãng trào phúng về sau, Thâm Uyên Tự cắn răng, hiếm thấy không có phản bác.

Ngay tại Vương Mãng muốn tiếp lấy trào phúng lúc, Thiên Cương sườn đồi đột nhiên đung đưa kịch liệt.

Đồng thời, một đạo mười phần mênh mông khí tức, cũng xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn!.