Chương 1762: Huyền Thiên Quy! 

Chương 1762: Huyền Thiên Quy! 

Cái này một đột phát trạng thái, làm đến mọi người ở đây sắc mặt ào ào sắc mặt đột biến.

Đều đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Cương sườn đồi.

Sau một khắc, chỉ thấy một cái toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt cự hình con dơi mang theo sắc bén cương phong theo sườn đồi bên trong vọt ra.

Kịch liệt khí lãng cuốn lên đầy trời cát bụi, làm đến cả mảnh trời hư không xem ra u ám.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày, trong mắt nổ bắn ra một vệt tinh quang.

Nguyên lai cái này trong vách núi còn có một cái dạng này Yêu thú, khó trách ở giữa sẽ xuất hiện như có như không sinh mệnh khí tức.

Lúc này Vương Mãng lập tức hướng về cái này con dơi vị trí tiến đến.

Tốc độ quá nhanh, tại nguyên chỗ chỉ để lại nói đạo tàn ảnh!

Ở tại đối diện Thâm Uyên Tự, nhất thời sắc mặt tối sầm  đồng dạng khởi hành đi theo.

Lúc này cự biên chính đang nghịch nước lấy hai cánh, hướng về chân trời bay đi.

Theo nó mỗi phiến động một cái hai cánh, đều có từng trận cương phong nổi lên.

Cái này cũng đưa đến, ở phía sau Vương Mãng trong lúc nhất thời có chút đuổi không kịp nó.

Cái này cự hình con dơi không chỉ có tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua sắc bén khí lưu tràn ngập.

Mười phần nghiêm trọng quấy nhiễu Vương Mãng.

Nhìn cái này con dơi càng bay càng xa, Vương Mãng sắc mặt nhất thời có chút khó coi.

Từng trận gió lạnh xẹt qua Vương Mãng, lộ ra tấm kia âm trầm vô cùng khuôn mặt.

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, lấy ra tùy tùng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra tùy tùng thành công! 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng chung quanh thì xuất hiện nổi lên một vùng không gian gợn sóng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Mãng thì biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một mặt lạnh nhạt Vương Ưu.

"Đánh gãy cái kia cánh dơi!"

Sau một lúc lâu về sau, Vương Ưu trong đầu bất ngờ vang lên Vương Mãng thanh âm.

Nghe vậy, Vương Ưu quanh thân bất ngờ bộc phát ra sáng chói vô cùng tốc độ đạo vận.

Lúc này còn đang không ngừng hướng về cự hình con dơi truy đánh trúng Vương Mãng, chỉ cảm thấy một đạo tàn ảnh thật nhanh lướt qua bên cạnh của mình.

Sau một khắc, " phanh " một đạo buồn bực thanh âm bất ngờ vang lên.

Sau đó chỉ thấy đem Vương Mãng kéo phát nổ cự hình con dơi, trừng trừng hướng về phía dưới rơi xuống.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là sắc mặt vui vẻ, vội vàng đuổi theo.

Ầm

Lại là một đạo tiếng va chạm vang lên, cự hình con dơi hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Thân thể khổng lồ rơi xuống trùng kích lực, làm đến mặt đất một trận lắc lư.

Chầm chậm bụi đất tạo thành khói như sương mù, chậm rãi tràn ngập.

Sưu! Sưu!

Theo hai đạo bén nhọn âm thanh vang lên, thân ảnh của hai người nhất thời xuất hiện ở nơi đây.

Người tới chính là Vương Mãng cùng Vương Ưu!

Khói bụi chậm rãi tán đi, cự hình con dơi cái kia thân thể to lớn bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Lúc này cự hình con dơi, phải cánh xương đã đứt gãy, huyết dịch đỏ thắm liên tục không ngừng theo bên trong chảy ra.

Đẫm máu phải cánh, còn đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Nhìn đến hai người, nó cũng không lo được thương thế, mở ra dữ tợn miệng rộng phát ra trận trận bén nhọn âm ba gọi tiếng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong tai một trận nhói nhói.

Sau một khắc, Vương Mãng mãnh liệt đưa tay phải ra, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ nổ bắn ra tới.

Nhìn phi tốc đánh tới đại đạo chi lực, gió mát biên cái kia to lớn thú đồng nhất thời rụt lại một hồi.

Trong nháy mắt, nó toàn thân lông tóc bùng nổ, vô tận sắc bén cương phong bạo động ra.

Bạo phát khí lưu, làm đến Thôn Phệ đại đạo đánh úp về phía tốc độ của nó chậm chạp một tia.

Bất quá cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Qua mấy hơi thời gian về sau, đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo vẫn là đem triệt để bao vây lại.

Tùy ý nó giãy giụa như thế nào, đều khó mà rung chuyển bám vào ở trên người đen nhánh!

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng trong đầu lại lần nữa vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Nhìn lấy đã bừa bộn một mảnh chung quanh, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia lạnh nhạt.

Sâu hư không sắc đạo bào chầm chậm phiêu động lấy, cả người có vẻ hơi thần bí.

Ở tại bên cạnh Vương Ưu thì là từ đầu tới đuôi một mặt bình tĩnh nhìn.

Dường như vô luận xảy ra chuyện gì, đều khó mà để lòng hắn nổi sóng.

Nhìn mặt không thay đổi Vương Ưu, Vương Mãng há to miệng cuối cùng vẫn không có thể nói ra thứ gì.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị thu hồi lúc, một cỗ kinh khủng lại mênh mông khí tức đột nhiên đem hai người chỗ khu vực bao trùm.

Cường hãn khí tức làm đến hai người chung quanh cây cối trực tiếp đứt gãy ầm vang sụp đổ.

Đồng thời, một đạo to lớn bóng mờ, đột ngột xuất hiện tại hai người phía trên, bao phủ chân trời!

Ngẩng đầu nhìn lại, một cái cực lớn đến giống như đại lục thân thể, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe mắt trực nhảy, nhanh chóng mở ra năng lực nhận biết.

Theo năng lực nhận biết trải rộng ra, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Đây là một cái vô cùng lớn hình rùa đen!

Thể tích to lớn, khó có thể hình dung!

Không nên nói, chỉ có thể dùng vô biên vô hạn để hình dung!

Ngay tại lúc này, một đạo to vô cùng thanh âm, giống như tiếng sấm vang lên.

"Thì là các ngươi đoạt thức ăn của ta?"

Trong khoảnh khắc, cuồng phong gào thét, rút lên vô tận đại thụ.

Sau đó chỉ thấy đem chân trời che đậy siêu cấp cự hình thân thể, bắt đầu chậm rãi giãy dụa.

Thoạt nhìn là vô cùng chậm chạp, nhưng trên thực tế vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, trên bầu trời cái kia cự hình rùa đen liền đem đầu chuyển hướng hai người nơi ở.

Theo nó thân thể vặn vẹo, còn mang theo vô tận cương phong.

Nhất cử nhất động đều có thể tạo thành thiên địa dị tượng!

Vương Mãng ngước nhìn bầu trời phía trên siêu cấp cự hình rùa đen, trên mặt cũng là lộ ra buồn bực thần sắc.

Nãi nãi, lớn như vậy một đồ chơi là làm sao bất tri bất giác xuất hiện tại chung quanh?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trên mặt phiền muộn càng sâu.

Không có đạo lý a!

Sau một lúc lâu về sau, cái kia đạo to rõ thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Con kiến hôi, vì sao không trả lời ta?"

"Có tin ta hay không ăn các ngươi!"

Cùng lúc đó, một viên giống như hòn đảo, thông qua tầng mây ló ra.

Trừng trừng hướng về hai người vị trí khu vực, với tới.

Nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần đầu lâu, Vương Mãng trong mắt không khỏi lộ ra một vệt vẻ ngờ vực.

Thế mà cảm giác không đến cảnh giới khí tức!

Nghi hoặc không hiểu Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, giới thiệu một chút cái này rùa đen!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là lập tức vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Này rùa tên là Huyền Thiên Quy! 】

【  Huyền Thiên Quy: Từ ức vạn dãy núi kết hợp thiên địa tinh hoa biến thành! 】

【  thế lực ước định: Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên! 】

【  chú thích: Này bát trọng thiên là hoàn toàn cùng nhân loại Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên tướng thớt! 】

【  đinh! Linh thú trời sinh thần thức không được đầy đủ khó có thể nắm giữ đại đạo chi lực! 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng cũng là hít một hơi thật sâu.

Nãi nãi không cách nào sử dụng đại đạo chi lực đều cường đại như vậy, cái này thân thể lực lượng đến kinh khủng bực nào.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía cái này rùa đen ánh mắt cũng thay đổi.

Đoán chừng chơi không lại!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lập tức thu hồi Vương Ưu, đồng thời thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Tùy theo mà đến một viên tráng kiện cây cối!

Nhìn biến mất không thấy gì nữa Vương Mãng, Huyền Thiên Quy cái kia to lớn ánh mắt nhất thời chớp chớp..