Chương 1763: Kịch liệt vô cùng chiến đấu! 

Chương 1763: Kịch liệt vô cùng chiến đấu! 

Theo Vương Mãng không ngừng đổi thành vị trí, hắn lúc này cũng là thoát ly Huyền Thiên Quy thân thể phạm vi bao trùm.

Quay đầu nhìn đoàn kia chiếm cứ bầu trời bóng mờ, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này đặc chế thế giới bên trong, lại còn có như thế Yêu thú.

Cũng không biết những cái kia đỉnh cấp đại thế lực là nghĩ như thế nào, sợ chính mình thiên kiêu không chết được sao?

Hiện tại Vương Mãng tự nhận là trong vũ trụ, thế hệ tuổi trẻ đỉnh điểm.

Liền hắn đều khó mà chống đỡ Yêu thú, như vậy chỉ sợ cái này đặc chế thế giới bên trong tất cả thiên kiêu cũng giống vậy.

Huống hồ Vương Mãng còn có hằng định thời khu dạng này át chủ bài, thật muốn chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Như vậy còn lại thiên kiêu đâu?

Sau một khắc, một cỗ rung động dữ dội cảm giác bất ngờ truyền đến.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là lập tức liền lấy lại tinh thần.

Nhìn ở phía sau dần dần đến gần Huyền Thiên Quy, Vương Mãng cũng là có chút tê cả da đầu, vội vàng thi triển lên Cực Hạn Cương Vực!

...

Lúc này, tại bên ngoài ghế khán giả Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn đột nhiên xuất hiện Huyền Thiên Quy, gian phòng bên trong mọi người cũng là trầm mặc.

Dạng này rùa đen cho dù là bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên trong tộc đối phương lên đều không thoải mái.

Chớ nói chi là những cái kia còn chưa hoàn toàn trưởng thành thiên kiêu.

Trầm mặc một lát sau, vẫn là Lâm Địch chậm rãi mở miệng nói ra:

"Cái này con rùa đen chỉ sợ là thiên địa dựng dục ra a."

"Dạng này thể tích, cùng thực lực làm sao cũng không có khả năng lúc trước bỏ vào một nhóm kia."

Nghe được hắn về sau, cách đó không xa Thanh Dật cũng là nhẹ gật đầu đồng ý nói:

"Hẳn không phải là, lúc trước bỏ vào Yêu thú trúng ta còn có ấn tượng, Quy Loại rõ ràng không có."

"Lần này thiên kiêu đoán chừng phải xui xẻo."

Nhìn lấy kết tinh trong màn hình Vương Mãng bóng người, Thanh Dật trong mắt cũng là dị sắc liên tục.

Không chỉ có Vương Mãng cái này không có chút nào quy củ tiểu tử, còn có một cái cường đại như thế rùa lớn!

Lần này thiên kiêu chỉ sợ là các đời đến nay thứ nhất khổ cực một lần.

Trầm tư một lát sau, Thanh Dật cũng là cười khẽ một tiếng không tại nhiều nghĩ, đem ánh mắt hướng về Thâm Uyên cửu tộc gian phòng nhìn qua.

Chính mình tâm tâm niệm niệm nam nhân là ở chỗ này a!

...

Lúc này, tại Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Nhìn hoàn toàn đem chân trời che lại rùa lớn, Thâm Uyên Hài sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Loại sinh vật này làm sao lại xuất hiện tại đặc chế thế giới bên trong? !

Ngay tại lúc này, hắn một bên Hắc Ngạn cũng là mở miệng nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, cái này rùa đen chỉ sợ là cái dị số a."

Nhìn lấy kết tinh trong màn hình cái kia già thiên tế nhật thân thể, Hắc Ngạn trên mặt tràn đầy lo lắng.

May ra cái này không biết tên rùa đen, không có chú ý tới bát phân tộc một đoàn người.

Không phải vậy nhất định là toàn quân bị diệt tiết tấu a!

Nghe được Hắc Ngạn lời nói Thâm Uyên Hài cũng là chậm rãi mở miệng nói ra:

"Thiên địa sinh ra chi vật!"

"Không nghĩ tới cái này rùa đen tất nhiên sẽ tại lần này bên trong sinh ra!"

Trên mặt của hắn lộ ra một vệt dị sắc, dường như nghĩ tới điều gì.

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới một chỗ sơn phong bên trong.

Trải qua dài dằng dặc bôn ba về sau, Vương Mãng cái này mới hoàn toàn bỏ rơi Huyền Thiên Quy!

Nhìn chung quanh cây cối rậm rạp, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Mới đến đặc chế thế giới không lâu, thì gặp này cấp sinh vật.

Nên nói may mắn hay là bất hạnh đây.

Nhìn nơi xa gập ghềnh dãy núi, Vương Mãng nhất thời híp híp mắt.

Trong lúc bất tri bất giác đã đi tới một loại khác địa thế.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, mới Yêu thú!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này thì thi triển lên năng lực nhận biết.

Mênh mông năng lực nhận biết, trong nháy mắt thì bao trùm phương viên mấy chục dặm.

Theo năng lực nhận biết triển khai, từng đạo từng đạo hình ảnh nhất thời thì tràn vào Vương Mãng trong đầu.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng thu hồi năng lực nhận biết, trong mắt loé lên từng luồng ánh sao.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đi tới một chỗ không biết tên dãy núi bên trong.

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó Vương Mãng khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Chỉ thấy một nam một nữ, ngay tại ẩn nấp vị trí bên trong làm lấy không thể miêu tả vận động

Tiếng thở dốc khí thô âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Hiển nhiên hai người này là tại thăm dò " khởi nguồn của sự sống " .

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút bội phục hai người này.

Cái này mẹ nó đều không rõ ràng có hay không tại bên ngoài quan sát, hai người này ngược lại là trực tiếp không bị cản trở làm lên vận động.

Lúc này hai người còn trầm mê ở trong đó, mười phần quên mình lẫn nhau đòi lấy lấy, căn bản không có phát hiện có một người tránh đang âm thầm quan sát.

Cái này một hình ảnh cũng thông qua Vương Mãng thị giác truyền vào Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn lấy say sưa ngon lành Vương Mãng, tại gian phòng bên trong Thanh Dật nhất thời sắc mặt tối sầm.

Đương nhiên, Vương Mãng tự nhiên không phải như thế nông cạn người.

Muốn là chỉ là pít-tông vận động loại vật này căn bản không đến mức hấp dẫn hắn.

Chánh thức đem hắn hấp dẫn tới chính là hai người dưới chân một đóa cây nấm.

Không sai, chính là cái này một đóa cây nấm.

Tại cái này cây nấm bên trong, Vương Mãng cảm giác được mười phần bàng bạc sinh mệnh tinh khí.

Đương nhiên cùng hai người sau khi va chạm, bộc lộ tại cây nấm phía trên thần bí dịch thể không có bất cứ quan hệ nào.

Theo cái này đóa cây nấm bên trong cảm giác được sinh mệnh tinh khí, so hai người này cùng nhau tổng cộng còn muốn to lớn vô số lần!

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào, bọn họ đây là đang làm gì?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng khóe miệng nhất thời thì co quắp.

Nãi nãi, xuất hiện thật là đúng lúc.

Lập tức Vương Mãng cũng là tức giận mặc niệm trả lời:

"Không rõ ràng, khả năng tại đoán luyện đi."

Nói xong trong nháy mắt, Cổ Thần cái kia có chút giọng nghi ngờ lại lần nữa tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu.

"Huấn luyện? Đây là tại huấn luyện cái gì?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là mười phần im lặng, chỉ có thể kiên trì trả lời:

"Một cái đang luyện tập sự nhẫn nại, một cái đang luyện tập khiêng đập vào lực."

"Lợi hại như vậy! Bình thường làm sao chưa thấy qua ngươi luyện đâu?"

"Im miệng!"

Theo Vương Mãng một tiếng im miệng, cái này mới ngưng được cái này kỳ quái đề tài.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tại để hắn hỏi như vậy đi xuống, không biết lại sẽ đưa ra cái gì không hợp thói thường vấn đề.

Nhìn lấy còn chưa kết thúc hai người, Vương Mãng cũng là chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Chính mình cũng không phải đến quan chiến!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không tại ẩn nặc khí tức cùng thân hình.

Trực tiếp liền đi tới hai người bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, bị sau lưng nam tử cưỡi điên cuồng phát ra nữ tử nhất thời phát hiện Vương Mãng bóng người.

Chỉ nghe thấy nàng một tiếng kinh hô, đinh tai nhức óc.

Ở sau lưng nàng phát ra mười phần quên mình nam tử, nghe được nàng kinh hô sau nhất thời toàn thân run lên, phát ra vũ khí cũng héo rút lên.

Hiển nhiên là bị hù dọa.

Ánh mắt xéo qua lườm kinh hô không ngừng nữ tử liếc một chút, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày.

"Ồn ào!"

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ đem hai người bao vây lại.

Sau đó chỉ nghe thấy hệ thống tiếng nhắc nhở chậm rãi vang lên:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 10 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 3 vạn! 】

Nghe được cái này hai đạo nhắc nhở sau lưng, Vương Mãng cũng là khinh bỉ đậu đen rau muống nói: "Hai người còn không sánh bằng một con yêu thú đáng tiền."

Ngay tại lúc này, một đạo nhàm chán vô cùng thanh âm bất ngờ vang lên:

"Ngươi không cần phải đánh gãy bọn họ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng dưới chân mặt đất nhất thời lắc bắt đầu chuyển động..