Chương 1764: Tích phân bảng xếp hạng! 

Chương 1764: Tích phân bảng xếp hạng! 

Vừa dứt lời trong nháy mắt, chỉ thấy cái này cây nấm bất ngờ vụt lên từ mặt đất.

Tùy theo mà đến là một đạo thân thể lớn như vậy.

Nhìn lấy trước mắt cái này tạo hình mười phần quái dị đồ vật, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt im lặng.

Trước kia lộ ở trên mặt đất cây nấm, hiển nhiên chỉ là thứ này bản thể một phần nhỏ.

Đây là một cái siêu đại hình cây nấm.

Đoán sơ qua, cái này cái này cây nấm tối thiểu có cao mấy chục mét.

Chính yếu nhất chính là, nó hình dáng cùng một thứ gì đó lạ thường tương tự.

Cùng lúc đó, nó cái kia tráng kiện vô cùng trong thân thể thỉnh thoảng lộ ra bàng bạc sinh mệnh tinh khí.

Nồng đậm sinh mệnh tinh khí, làm đến chung quanh nó tràn ngập lên nửa xanh nửa thấu ánh sáng nhạt.

Nhìn cái này không biết tên đồ vật, Vương Mãng cũng là vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, đây cũng là cái thứ đồ gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Cái này giống loài tên vì Sinh Mệnh Ma Cô. 】

【  Sinh Mệnh Ma Cô: Thực vật loại khoa thuộc Yêu thú, trời sinh tự mang to lớn sinh mệnh tinh khí, bình thường ưa thích đem thân thể khổng lồ giấu ở trong lòng đất chỉ lộ ra đỉnh đầu cây nấm nhỏ. 】

【  đinh! Đồng thời còn lại phát ra một loại đặc thù khí tức, hấp dẫn chút thực lực yếu kém sinh vật đến đây giao phối. 】

【  thực lực ước định: Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên! 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng cũng là có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Thật đúng là thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Liền loại này kỳ hoa giống loài đều có!

"Nhỏ bé con kiến hôi, cũng dám không nhìn ta!"

Ngay tại Vương Mãng ngây người thời khắc, Sinh Mệnh Ma Cô cái kia hùng hậu thanh âm bất ngờ truyền đến.

Đồng thời, tràn ngập tại nó quanh thân sinh mệnh tinh khí bắt đầu lật dâng lên.

Nồng đậm khí tức, trong nháy mắt thì làm vỡ nát phương viên vài dặm tất cả đại thụ che trời.

Làm đến xanh um tươi tốt trong rừng cây, bất ngờ xuất hiện một mảnh đất trống lớn.

Cường hãn trùng kích lực, làm đến Vương Mãng trên người thâm không đạo bào cuồng vũ, bay phất phới.

Nhìn chằm chằm thần thái sáng láng Sinh Mệnh Ma Cô, Vương Mãng nhất thời cười một tiếng.

Uy thế này vẫn là mười phần.

Sau một khắc, Vương Mãng nụ cười trên mặt bất ngờ biến mất, thay vào đó là vô tận đạm mạc.

Sau đó đen nhánh đến cực hạn đại đạo chi lực, hồn nhiên theo trong cơ thể hắn bạo phát ra.

Trong nháy mắt giống như đêm tối đột nhiên buông xuống, chung quanh nhất thời đều đã mất đi lộng lẫy

Thôn Phệ đại đạo liên tục không ngừng theo Vương Mãng thể nội toát ra đến, ùn ùn kéo đến.

Quỷ dị điềm xấu khí tức tràn ngập ra.

Cảm giác chung quanh dị dạng, Sinh Mệnh Ma Cô toàn thân không tự chủ được run rẩy lên.

Nguyên bản bộc lộ tại nó quanh thân sinh mệnh tinh khí, lúc này đối mặt Thôn Phệ đại đạo cũng thua trận.

Không chỉ có như thế, Thôn Phệ đại đạo còn đang không ngừng đồng hóa thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Bao quát nó cái kia thân thể khổng lồ!

Trong lúc nhất thời, Sinh Mệnh Ma Cô cũng là bắt đầu điên cuồng trật bắt đầu chuyển động.

Nỗ lực thoát khỏi xu thế bám ở trên người Thôn Phệ đại đạo.

Bất quá vô luận nó làm sao khởi hành tốn công vô ích.

Lấy Yêu thú thủ đoạn, muốn xua tan Thôn Phệ đại đạo cơ bản không có khả năng.

Mà sinh mệnh tinh khí tại Thôn Phệ đại đạo trước mặt lại hoàn toàn là không được mảy may tác dụng.

Nhìn lấy đang không ngừng giãy dụa Sinh Mệnh Ma Cô, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một lúc lâu về sau, Sinh Mệnh Ma Cô tại Thôn Phệ đại đạo từng bước xâm chiếm phía dưới đã triệt để đã mất đi động tĩnh.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu bất ngờ nghĩ tới hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn cũng là thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Nhìn lấy chung quanh đã bừa bộn một mảnh, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia cô tịch.

"Đột nhiên cảm giác cái này tinh vực Hoàng giả chi chinh, có chút nhàm chán."

Vương Mãng mắt thấy phía trước, cứ như vậy sững sờ nhìn lấy.

. . .

Lúc này, tại bên ngoài.

Nhìn lấy tích phân trên bảng xếp hạng một cái ở vào đứng đầu bảng Vương Mãng, vô luận là các đại đỉnh cấp thế lực, vẫn là đến đây quan chiến mọi người ào ào đều là một mảnh xôn xao.

Đây là cái gì tình huống, cái này bảng điểm số chẳng lẽ xuất hiện trục trặc rồi?

Thế mà bị một cái tên xa lạ chiếm cứ lấy đệ nhất!

Lúc này bảng điểm số bài danh theo thứ tự là:

Hạng 1: Vương Mãng!

Tích phân: 60000!

. . .

Hạng 2: Thánh Danh Đế!

Tích phân: 30000!

. . .

Hạng 3: Thâm Uyên Thiên Khung!

Tích phân: 28000!

. . .

Hạng 4: Thần Huyền Trú Cổ!

Tích phân: 25000!

. . .

Hạng 4: Cổ A Diệp.

Tích phân: 22000!

. . .

Hạng 5: Thiên. . .

. . .

Nhìn chằm chằm bảng điểm số phía trên bài danh, ngồi xuống đang quan chiến chỗ ngồi bên trong mọi người cũng là ào ào nghị luận:

"Ngọa tào, cái này Vương Mãng là ai? Trước đó làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ngược lại là có chút ra ngoài ý định!"

"Lại nói cái này kết tinh màn hình vì cái gì không có người này thị giác?"

"Thì là thì là, cũng quá mẹ nó không chuyên nghiệp!"

"Thâm Uyên Thiên Khung phát huy hoàn toàn như trước đây ổn định!"

. . .

Lúc này, tại Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Tại bảng xếp hạng sau khi ra ngoài, ngoại trừ bát phân tộc bên ngoài còn lại mặt khác tám cái phân tộc nhất thời đều trợn tròn mắt.

Vương Mãng!

Đối với cái tên này, bọn họ là tức quen thuộc vừa xa lạ!

Cái tên này xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người nhớ tới năm đó cái kia tại tộc trưởng thi đấu bên trong rực rỡ hào quang thanh niên.

Bất quá người thanh niên này khuôn mặt tại trong ấn tượng của bọn hắn lại là vô cùng mơ hồ.

Tại bát phân tộc trong khu vực.

Tích phân bảng xếp hạng xuất hiện trong nháy mắt, Thâm Uyên Hài trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vui mừng.

Lúc trước cái kia hám lợi hư tiểu tử, hiện tại đã trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía.

Vui mừng tình cảm, bộc lộ trong lòng của hắn.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn Hắc Ngạn, đùa giỡn nói ra:

"Thế nào? Ánh mắt lão phu không tệ đi."

"Tiểu tử này quả nhiên có thể thành đại khí!"

Nghe được Hắc Ngạn có chút đắc ý lời nói về sau, Thâm Uyên Hài nhất thời nhịn không được cười lên.

Lúc trước mời chào Vương Mãng đích thật là bởi vì Hắc Ngạn tại hội nghị bên trong đề một miệng.

Vốn là Thâm Uyên Hài cũng không có coi thành chuyện gì to tát, liền để Hắc Ngạn chính mình đi xử lý.

Không nghĩ tới, vài ngày sau hắn thật đúng là đem người mang về.

Cái này mới có đến đón lấy một loạt sự tình.

"Đáng tiếc cũng là không thể lưu lại người ta."

Thâm Uyên Hài cũng là cười điều khản Hắc Ngạn một câu.

Nghe vậy, Hắc Ngạn nhất thời xấu hổ cười một tiếng.

"Lúc trước thì không cần phải để tiểu tử này ra ngoài."

"Cái này vừa đi ra ngoài tâm thì dã."

Hắc Ngạn rất có việc nỉ non nói.

Lời này vừa nói ra, tộc trưởng vị bên trong Thâm Uyên Hài nhất thời cười khẽ một tiếng không nói thêm gì.

. . .

Lúc này ở Thần Huyền nhất tộc gian phòng bên trong.

Mấy vị tộc trưởng nhìn thấy trên bảng xếp hạng Vương Mãng về sau, cũng là gặp nhau thảo luận lên.

"Cũng là tiểu tử này đi, không nghĩ tới lại còn dám gióng trống khua chiêng xuất hiện!"

"Không tệ, quả thực cũng là không đem chúng ta để vào mắt!"

"Vị kia đại nhân nói qua, trên người người này át chủ bài tại tinh vực Hoàng giả chi chinh mở ra trước liền sẽ biến mất."

"Là vậy. Kẻ này hắc vụ át chủ bài khẳng định đã biến mất "

"Chờ sau khi kết thúc, một cùng ra tay đánh giết này liêu!"

"Nói có lý, so với đem chém giết biểu dương Thần Huyền nhất tộc uy nghiêm!"

"Thì quyết định như vậy!"

"Tán thành!".