Chương 1765: Mộng Huyễn Địa Long! 

Chương 1765: Mộng Huyễn Địa Long! 

Lúc này, tại đặc chế thế giới một chỗ trong dãy núi.

Nơi này tràn đầy xanh um tươi tốt đại thụ che trời, cùng liên miên bất tuyệt dãy núi.

Toàn bộ sơn mạch quán xuyên vô số dãy núi, cùng vô số sơn phong.

Giống như một đầu sinh động như thật Cự Long, ngao du tại rừng sâu trong hải dương. Tản ra bàng bạc tinh khí.

Đồng thời, cũng làm đến nơi đây ra đời rất nhiều Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Sừng sững tại sơn lâm trên không trung, Vương Mãng trong mắt loé lên một chút dị sắc.

Dãy núi này địa thế, thế nhưng là nói là hắn đi vào đặc chế thế giới bên trong, khổng lồ nhất một cái.

Đồng thời, tư nguyên màu mỡ tầng độ phía trên cũng là cấp cao nhất.

Tỷ như Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú, Vương Mãng có thể cảm giác được cũng không dưới tại 20 con!

Còn có cũng là phân bố tại các ngõ ngách đám người.

Có liên thủ tiến thối yếu thế tán tu, cũng có một mình đi ra săn giết Yêu thú nhân viên.

Thỉnh thoảng còn có cường hãn sóng chấn động truyền ra, kinh khởi đầy trời đỏ tước.

Cảm thụ được ở trong vùng rừng núi này ai cũng bận rộn mọi người, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

"Tìm cho mình điểm việc vui đi."

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Giống như thủy triều màu đen giống như đại đạo chi lực ùn ùn kéo đến, cấp tốc bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Trong nháy mắt, tựa như đêm tối buông xuống.

Hắc ám thay thế sáng rỡ trời nắng.

Trong lúc nhất thời, tại phiến khu vực này bên trong người hoặc là Yêu thú nhất thời đều ngẩn người.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, quỷ dị điềm xấu khí tức lập tức tràn ngập ra.

Hiện tượng này làm đến nơi đây nhân loại trái tim cuồng loạn, Yêu thú thấp giọng tê minh lấy.

Ngay tại lúc này, một đạo thấp giọng thanh âm bất ngờ quanh quẩn tại tai của bọn hắn bờ bên trong:

"Uy, các ngươi tiếp tục chém giết a đừng có ngừng."

Lần theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn thâm thúy vô cùng hắc ám.

Đón những ánh mắt này, bị Thôn Phệ đại đạo bao vây lại Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

"Thật sự là chán."

Vương Mãng nhếch miệng, thấp giọng lẩm bẩm.

"Được rồi, vẫn là đều đi chết đi."

Vừa dứt lời, trải rộng các ngõ ngách Thôn Phệ đại đạo bất ngờ phát uy.

Thôn phệ đồng hóa tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Dù là kiên cố vô cùng không gian, vào lúc này cũng xuất hiện rất nhiều lỗ trống.

Chỉ có điều rất nhanh liền sẽ phục hồi như cũ.

Liền không gian đều khó mà trốn qua Thôn Phệ đại đạo từng bước xâm chiếm, tại khu vực này bên trong sinh vật thì càng không cần phải nói.

Bị hết lần này tới lần khác hắc ám xâm nhập quấn quanh bọn họ, liền cơ hội phản kháng đều không có liền đã đã mất đi năng lực hành động.

Đồng thời, Vương Mãng trong đầu cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh viên mãn Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

Vô số tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên, nghe Vương Mãng một trận thể xác tinh thần vui vẻ.

Bất quá giống như chính là không có nhân loại?

Lúc này Vương Mãng cũng là cẩn thận quan sát tình huống chung quanh.

Tại Thôn Phệ đại đạo phạm vi bao trùm những người khác có thể nhìn đến chỉ có vô biên vô tận hắc ám, đến mức năng lực nhận biết một dạng trốn không thoát bị thôn phệ vận mệnh.

Mà Vương Mãng không giống nhau, làm Thôn Phệ đại đạo chủ nhân, hắn có thể thông qua Thôn Phệ đại đạo rõ ràng cảm giác được mỗi một góc tình huống.

Tại cái phạm vi này bên trong, Yêu thú đã bị thôn phệ không sai biệt lắm.

Mà cảnh giới hơi thấp người, còn là dựa vào lấy các loại thủ đoạn chống cự lấy Thôn Phệ đại đạo.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời hiểu rõ nhẹ gật đầu.

So với Yêu thú, đang đối kháng với đại đạo chi lực phương diện này, còn là nhân loại càng hơn một bậc.

Bất quá đều là phí công.

Sau một khắc, Vương Mãng lại lần nữa gia tăng Thôn Phệ đại đạo bạo phát tần suất.

Quả thật đúng là không sai, không bao lâu những người này thì ngăn cản không nổi.

Cuối cùng chỉ có rơi làm mồi nhử ăn kết cục.

Theo hệ thống tiếng nhắc nhở không đang vang lên lên, Vương Mãng liền thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Trong nháy mắt, ánh sáng mặt trời lại lần nữa tản mát đại địa, rơi vào bừa bộn một mảnh núi rừng bên trong.

Cảm thụ được trên người một màn kia ấm áp

Vương Mãng không hiểu cười khẽ một tiếng.

Tại nguyên chỗ tắm rửa sẽ tắm nắng về sau, Vương Mãng liền dự định hướng về dãy núi này chỗ càng sâu xuất phát.

Ngay tại lúc này, toàn bộ sơn mạch bất ngờ đẩu động.

Rống

Đồng thời một đạo vang vọng chân trời tiếng long ngâm, nương theo lấy vô tận long uy khoan thai vang lên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Toàn bộ thân hình lập tức căng thẳng lên tiến nhập tình trạng báo động!

Cỗ khí tức này! Tuyệt đối không kém gì trước đó Huyền Thiên Quy!

Khủng bố long uy tiếp cận thực chất hóa cuồn cuộn đãng xuất, áp sập vô biên sơn phong.

Bất quá dạng này uy áp, đối với Vương Mãng tới nói vẫn là không đau không ngứa.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, thiên địa bất ngờ biến sắc.

Vô tận thụy vân, nương theo lấy màu vàng kim chùm sáng, chiếm cứ cả mảnh trời hư không.

Gặp tình hình này, Vương Mãng theo bản năng híp híp mắt.

Đồng thời, trong miệng còn tại thấp giọng nỉ non nói:

"Lại là thiên địa diễn sinh Yêu thú sao?"

Sau một khắc, một đầu thô to vô cùng bóng mờ nhất thời theo trong dãy núi phá đất mà lên.

Tùy theo mà đến trả có đầy trời bụi đất.

Bằng vào mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đầu to lớn bóng mờ ở trên bầu trời không ngừng bay lượn lấy.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lúc này thì ở trong lòng đối với hệ thống hỏi:

"Cái đồ chơi này lại là cái gì!"

"Mã đức, đến đâu cái nào ra chuyện!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đời này vật vì Mộng Huyễn Địa Long! 】

【  Mộng Huyễn Địa Long: Liên miên 10 ngàn dặm sơn mạch ý thức cụ tượng hóa, kết hợp vạn năm năm tháng hấp thu nhật nguyệt tinh khí sinh ra chi vật! 】

【  chú thích: Địa Long chủng loại phong phú, mỗi một loại đều đều là cực kỳ cường hãn, kí chủ trước mắt cái này Địa Long tự mang mộng huyễn thần thông! 】

【  thực lực ước định: Địch nổi Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên!

Không chờ Vương Mãng chạy trốn, đầu này Cự Long thì đã đi tới Vương Mãng chỗ trên không trung.

Thân thể khổng lồ như đồng căn bàn giao thoa nhánh cây, chiếm cứ xanh thẳm bầu trời.

"Tà ác, quỷ dị, không rõ, hỗn loạn!"

"Người như ngươi, không cần phải xuất hiện tại thế gian."

"Thiên địa nhân tam đạo đều không cho ngươi tồn tại!"

Giống như núi nhỏ đồng dạng đầu rồng phía trên là một đôi to lớn hai sừng.

Cự Long toàn thân trải rộng cái này ngân lớp vảy màu trắng, dưới ánh mặt trời lóe ra từng trận ngân mang.

Cổ lão, áp đảo tất cả Yêu thú phía trên cao quý khí tức, theo thân thể của nó bên trong liên tục không ngừng lộ ra.

Một đôi sắc bén mắt rồng, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đón ánh mắt của nó, Vương Mãng nhất thời nuốt một ngụm nước bọt.

Nãi nãi, cái đồ chơi này ở trên mặt thời điểm cảm giác áp bách còn rất lớn!

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức liền thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Không qua thân thể của hắn như cũ tại tại chỗ không có chút nào xê dịch.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt biểu lộ nhất thời thì cương cứng.

Cái cmm chứ, đây là cái gì tình huống? !

Làm sao lại mất đi hiệu lực?

Ngay tại lúc này, Mộng Huyễn Địa Long cái kia có chút hí ngược thanh âm bất ngờ vang lên:

"Không cần làm vô vị vùng vẫy, bị long uy bao trùm địa phương, hết thảy đều bị áp chế lấy.".