Chương 1766: Bật hết hỏa lực! 

Chương 1766: Bật hết hỏa lực! 

Nghe được nó về sau, Vương Mãng nhất thời thật sâu hít vào một hơi.

Xem ra lần này, không đánh là không được!

Ngay tại lúc này, một đạo trắng noãn màn ánh sáng nhất thời đem Vương Mãng bao vây lại.

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, cái này quang mộ lại nhanh chóng kéo ra thân thể của mình.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã không kịp.

Chỉ thấy cái này một vệt trắng noãn màn ánh sáng nhanh chóng giãy dụa.

Mấy hơi thời gian về sau, bất ngờ tạo thành một bóng người.

Gặp tình hình này, Vương Mãng quanh thân bất ngờ toát ra Thôn Phệ đại đạo.

Tùy thời cảnh giác đột phát tình huống.

Nhìn lượn lờ tại Vương Mãng quanh thân Thôn Phệ đại đạo, chiếm cứ ở trên bầu trời Mộng Huyễn Địa Long trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc chán ghét.

Cỗ lực lượng này mới là dẫn xuất nguyên nhân của nó!

Bất quá dạng này người tâm ma sẽ là thế nào đây này?

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tại Vương Mãng cách đó không xa màn sáng cũng triệt để hoàn thành tổ kiến.

Nhìn trước mắt đạo này bóng người quen thuộc, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Nhìn phía dưới tùy tâm ma quang bó hình thành bóng người, Mộng Huyễn Địa Long cũng là hơi kinh ngạc.

Tình huống như thế nào, tâm ma lại là một cái nữ oa oa?

Nhìn vẻ mặt đờ đẫn Mặc Tiểu U, Vương Mãng toàn thân không tự chủ được run rẩy lên.

Sau một khắc, hắn cất bước hướng lấy " Mặc Tiểu U " đi tới.

Đi tới cái này như là pho tượng giống như cũng không nhúc nhích Mặc Tiểu U bên cạnh, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia ôn nhu.

Sau đó, hắn đưa tay muốn vuốt ve phía dưới khuôn mặt của nàng.

Phốc vẩy!

Vương Mãng tay rơi vào trên gương mặt của nàng, mà tay của nàng cũng quán xuyên Vương Mãng lồng ngực.

Khoảng cách gần nhìn chằm chằm cái này hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, Vương Mãng trong lòng thất vọng không nói ra được.

"Đúng vậy a, nàng đã bị ta tự tay giết chết."

Vừa dứt lời, một đạo màu bạc trắng dây nhỏ bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước bộ ngực.

Cùng lúc đó, một đạo đồng hồ hư ảnh bất ngờ đem Vương Mãng bao vây lại.

Đông! Đông! Đông...

Theo từng đạo từng đạo cẩn trọng chuông vang âm thanh khoan thai vang lên, " Mặc Tiểu U " nhất thời bị Thôn Phệ đại đạo đánh tan, mà Vương Mãng cái kia có chút sụp đổ lồng ngực cũng khôi phục nguyên dạng.

Nhìn lấy hóa thành chùm sáng Mặc Tiểu U, Vương Mãng trong đầu nào đó sợi dây bị thật sâu xúc động.

Hắn đưa tay ý đồ bắt lấy những thứ này giống như đom đóm chùm sáng.

Bất quá đều là tốn công vô ích.

Nhìn chằm chằm không có vật gì trong tay, Vương Mãng rơi vào trầm mặc.

Không rõ tâm tình trong nháy mắt chiếm cứ Vương Mãng não hải.

Hắn cái kia một đôi mắt bên trong, cũng dần dần bị tinh hồng thay thế.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên ngẩng đầu, một đôi huyết nhãn trừng trừng nhìn chằm chằm trên bầu trời Mộng Huyễn Địa Long.

"Ngươi không cần phải khinh nhờn nàng!"

Vừa dứt lời, bốn cỗ đại đạo chi lực nhất thời theo trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

Đồng thời, tại Vương Mãng trong tay phải bất ngờ xuất hiện một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chung quanh trải rộng dị tượng.

Thời gian chi lực bay múa, Không Gian đại đạo chảy xuôi tại quanh thân, Nhân Quả đại đạo tràn ngập ở chung quanh mỗi khắp ngõ ngách.

Sắc bén đến cực hạn kiếm ý cùng bá đạo thần niệm cùng nhau bao phủ ra!

Quỷ dị điềm xấu khí tức mang theo vô tận sương máu xâm nhập mỗi một tấc không gian thẩm thấu hư không.

Cổ Thần cái kia nối liền trời đất hư ảnh, bất ngờ sừng sững tại Vương Mãng sau lưng.

Hoang Cổ khí tức, uy áp bầu trời.

Nhìn chằm chằm khí tức lại không ngừng tăng vọt Vương Mãng, mộng huyễn Cự Long đồng tử rụt lại một hồi.

Cái này cường đại lại tạp nhạp khí tức!

Còn có trong tay hắn thanh kiếm kia, tuyệt đối có thể uy hiếp được chính mình!

Trong lúc nhất thời, Mộng Huyễn Địa Long cái kia một đôi to lớn mắt rồng cũng là tràn đầy ngưng trọng.

Rống

Chỉ nghe thấy nó gầm lên giận dữ, toàn thân trật bắt đầu chuyển động.

To lớn vô cùng long đuôi, mang theo vạn quân lực đột nhiên hướng về Vương Mãng vỗ tới.

Long đuôi đi tới chỗ, đều phát ra buồn bực thanh âm, liền không khí đều bị rút phát nổ!

Nhìn đã hóa thành tàn ảnh long đuôi, Vương Mãng trên mặt không có không gợn sóng, chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay!

Đồng thời, bốn cỗ đại đạo chi lực hoàn toàn hướng về nó thân rồng oanh kích đi.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng cả người bất ngờ bị tập kích tới long đuôi quất bay.

Bất quá Tiệm Thiên Kiếm, cũng đồng dạng đâm vào cái đuôi của nó bên trong.

Bất quá không chỉ là đơn giản như vậy.

Vương Mãng thân hình giống như đạn pháo thật nhanh lướt qua chân trời, nhưng là khóe miệng của hắn lại hơi hơi vung lên.

Ầm ầm!

Vương Mãng thân thể đột nhiên nện vào mặt đất, khơi dậy mảng lớn bụi đất.

Cùng lúc đó, đâm vào long đuôi bên trong Tiệm Thiên Kiếm cũng bắt đầu phát uy.

Ẩn chứa tại trong kiếm bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời tuôn ra, nương theo lấy vô tận kiếm khí sắc bén không ngừng phá hư thân rồng nội bộ!

Cảm thụ được thể nội dị dạng cùng đau đớn kịch liệt cảm giác, bị đau Mộng Huyễn Địa Long nhất thời đại rống lên.

Đồng thời, thân thể còn đang không ngừng vặn vẹo, muốn đem cái đuôi bên trong thần kiếm vung ra.

Thân thể của nó tuy nhiên mười phần cường hãn, nhưng là cũng chỉ là xen vào phần ngoài có lân giáp phòng ngự.

Thân thể nội bộ không nói yếu ớt, cũng không thể nói kiên cố.

Sau đó Mộng Huyễn Địa Long móng vuốt bắt lại đâm vào cái đuôi thần kiếm.

Phốc vẩy!

Nương theo lấy một đạo vũ khí xẹt qua nhục thân âm thanh vang lên, thần kiếm bất ngờ bị rút ra.

Nắm thanh thần kiếm này quan sát một lát sau, nó lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Chỉ thấy lúc này Vương Mãng toàn thân chảy xuôi theo mấy sợi sợi bạc tuyến, cả người cũng là lông tóc không hao tổn bộ dáng.

Theo hắn vung cánh tay hô lên, tại Mộng Huyễn Địa Long trảo bên trong thần kiếm nhất thời lắc bắt đầu chuyển động.

Vốn là đối Tiệm Thiên Kiếm vô cùng kiêng kỵ Mộng Huyễn Địa Long, cũng là liền vội vàng nắm được thần kiếm.

Sợ nó lại lần nữa trở lại Vương Mãng trong tay.

Bất quá cử động như vậy hiển nhiên là phí công.

Theo thần kiếm run run càng ngày càng kịch liệt, Mộng Huyễn Địa Long đã nhanh muốn bắt không được.

Mà thần kiếm bộc phát ra hết lần này tới lần khác kiếm mang về sau, nó liền triệt để buông lỏng ra long trảo.

Theo thần kiếm về tới trong tay về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang bất ngờ hướng về đầu rồng tránh đi.

Gặp tình hình này, Mộng Huyễn Địa Long cũng là không sợ hãi chút nào đến lấy đầu hướng về Vương Mãng đánh tới.

Một đôi sừng rồng cực lớn nổi lên từng trận kim mang.

Ầm

Theo một đạo ngột ngạt vô cùng âm thanh vang lên, song phương nhất thời va chạm.

Hiện ra kim quang sừng rồng đối lên hố thiên, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Giữa song phương đấu sức, bộc phát ra vô tận khí lãng.

Vương Mãng hai tay nắm thật chặt chuôi kiếm, nổi gân xanh, cắn chặt hàm răng!

Bốn cỗ đại đạo chi lực ở tại phía sau lưng không ngừng chảy lấy.

Mà Mộng Huyễn Địa Long thân rồng cũng là bộc phát ra vạn quân cự lực cung cấp tại lớn như vậy đầu rồng.

Đây là không chỉ là đấu sức làm sao đơn giản.

Một khi một phương nào mất lực trong nháy mắt, tuyệt đối sẽ bị một phương khác trọng thương!

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng đã nhanh muốn không chịu nổi.

Hai tay vô cùng đau nhức.

Chính yếu nhất chính là, Mộng Huyễn Địa Long còn đang không ngừng tăng lực, không giống Vương Mãng đã đạt tới cực hạn.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cánh tay phải khẽ cong " vẩy " xương cốt đứt gãy thanh thúy thanh bất ngờ vang lên!

Sau một khắc, thân thể của hắn bất ngờ bị cái kia một đôi sừng rồng xuyên qua!

Đông! Đông! Đông...

Lại là một đạo chuông tiếng vang lên, Vương Mãng thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ.

"Đồng bào đem lực lượng của ngươi cho ta mượn!".