Chương 1767: 

Chương 1767: 

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu cũng bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm

"Thu đến!"

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc khí tức bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo phát ra.

Cùng lúc đó, Vương Mãng chỉ cảm thấy cỗ lực lượng này đang không ngừng xé rách thân thể của hắn.

Nhục thân của mình đang không ngừng xé rách vừa trọng tổ.

Tinh hồng sắc thiểm quang, nương theo lấy màu bạc trắng thời gian dây nhỏ, không ngừng lượn lờ tại Vương Mãng quanh thân.

Đau đớn kịch liệt cảm giác kích thích thần kinh, làm đến Vương Mãng toàn thân không ngừng run rẩy, trên mặt biểu lộ cũng là vô cùng dữ tợn.

Hắc kim sắc luồng khí xoáy, tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh.

Đồng thời, Vương Mãng trên thân bất ngờ xuất hiện lít nha lít nhít phù văn.

Theo thân thể không ngừng sụp đổ đúc lại, những phù văn này số lượng càng ngày càng nhiều.

Tại trán của hắn ra cũng xuất hiện cái hình thoi tiêu ký.

Trong nháy mắt, Cổ Thần khí tức bao phủ tại toàn bộ đặc chế thế giới.

Trong thế giới chỗ có sinh vật, đều cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn áp chế.

Trong lúc nhất thời, vô số Yêu thú giống như hành hương đồng dạng, ào ào đối với Vương Mãng vị trí quỳ xuống lạy.

Một số người thực lực hơi yếu, cũng tại cỗ uy áp này phía dưới hai chân mềm nhũn co quắp ngồi trên mặt đất.

Cùng lúc đó, phân biệt tại đặc chế thế giới bên trong các ngõ ngách vùng núi địa mạch, cũng bắt đầu rung chuyển lên.

Một tòa khổng lồ đến vô biên vô tận hòn đảo dưới, một viên to lớn ô ** bất ngờ ló ra.

Nhìn phía xa hư không, nó ngưng trọng vô cùng nói:

"Đầu kia ngu xuẩn rồng bên kia xảy ra chuyện gì?"

...

Lúc này, tại bên ngoài trong thính phòng.

Nhìn kết tinh trong màn hình, không ngừng ngưng thực Cổ Thần hư ảnh, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Cái kia khổng lồ đến có thể Xanh Thiên Đạp Địa hư ảnh, cho dù là ngăn cách kết tinh màn hình đều cực kỳ áp bách.

Cổ Thần!

Cỡ nào cổ lão tồn tại cường đại!

Cái này một từ ngữ xuất hiện tại lòng của mọi người bên trong, đều nhấc lên ngập trời sóng lớn!

Nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình tràng cảnh, trên khán đài một người chật vật nuốt một ngụm nước bọt, nỉ non nói:

"Cổ... Cổ Thần! ?"

"Loại tồn tại này sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tại người chung quanh cũng ào ào lên tiếng nghị luận.

"Cổ Thần? Loại vật như vậy không phải đã diệt tuyệt sao?"

"Không đúng đây là Cổ Thần truyền thừa giả!"

"Dạng này người, vậy mà tham dự tinh vực Hoàng giả chi chinh!"

"Xong đời, lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh tất cả mọi người đến bị cái này Vương Mãng giết sạch!"

"Ha ha, yên tâm đi, các đại đỉnh cấp thế lực sẽ không làm như không thấy."

...

Đang quan chiến chỗ ngồi bên trong mọi người sôi trào, đều tại phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Đáng nhắc tới chính là, tại lên tiếng nghị luận đại đa số đều là trung niên nhân, cũng hoặc là thế hệ tuổi trẻ.

Mà một số tuổi tác lớn hơn già nua người, ào ào đều trầm mặc.

Bình thường kiến thức rộng rãi bọn họ  bình thường gặp phải loại tình huống này tất nhiên là muốn đi ra giải thích một chút khoe khoang một phen.

Bất quá lúc này thì bọn hắn lại là hiếm thấy trầm mặc ít nói.

Nếu như cẩn thận quan sát bọn họ cái kia khuôn mặt đầy nếp nhăn liền có thể phát hiện, những lão giả này trong mắt không khỏi lộ ra ánh mắt sợ hãi.

...

Lúc này, tại các đại đỉnh cấp đại thế lực gian phòng bên trong, cũng là vô cùng an tĩnh.

Nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình cái kia đạo giống như Thần Ma bóng người, bọn họ đã bị chấn động nói không ra lời.

"Ngược lại là không nghĩ tới, tiểu tử này liền Cổ Thần truyền thừa cũng vận dụng vô cùng thuần thục."

Tại Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong, Thâm Uyên Hài tràn đầy nụ cười đối với bên cạnh Hắc Ngạn nói ra.

Có chuyện gì là so với chính mình nhìn kỹ hậu bối trưởng thành, còn làm cho người vui mừng đâu?

Nghe được hắn về sau, Hắc Ngạn cũng là một mặt tán dương cười nói:

"Không tệ, lúc trước còn đang lo lắng Cổ Thần nhân quả, sẽ đem cái này từ từ bay lên thiên kiêu bóp chết."

"Hiện tại xem ra, ngược lại là lo lắng có chút dư thừa."

Nghe hai người nói chuyện với nhau, tại phía sau bọn họ trưởng lão tộc viên cũng là gương mặt im lặng.

Lại nói không công bằng cũng không muốn rõ ràng như vậy đi.

Đương nhiệm thiếu tộc trưởng Thâm Uyên Tự, muốn là biết mình tại đặc chế thế giới bên trong liều sống liều chết, mà chính mình tộc trưởng lại là hoàn toàn không ưa, chỉ sợ đến khí ra cái tốt xấu tới đi?

Ngay tại lúc này, xếp bằng ở tộc trưởng vị phía trên Thâm Uyên Hài đột nhiên nghĩ đến cái gì, một mặt hiếu kỳ đối với bên cạnh Hắc Ngạn dò hỏi:

"Đúng rồi vừa mới cái kia nữ oa oa cũng là ngươi trước nói để tiểu tử này động tâm cái kia sao?"

Nghe vậy, một bên Hắc Ngạn theo bản năng nhéo nhéo cái cằm, như có điều suy nghĩ trả lời:

"Ngược lại là đại kém hay không, phải là."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hài nhẹ gật đầu, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Sau một lúc lâu về sau, hắn lên tiếng lần nữa nói ra:

"Nhìn tiểu tử này biểu hiện, đoán chừng không ổn a."

Nói đồng thời, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra một vệt bát quái thần sắc.

Gặp Thâm Uyên Hài một phen có chút hăng hái bộ dáng, Hắc Ngạn bĩu môi khinh thường, chậm rãi nói ra:

"Đại trượng phu làm tay cầm Tam Xích Kiếm lập bất thế chi công, cần gì vi tình sở khốn."

"Lúc trước ngươi..."

Vốn còn muốn nói tiếp Hắc Ngạn, nhìn thấy Thâm Uyên Hài cái kia ánh mắt bất thiện về sau, nhất thời thì im lặng.

Tức giận lườm Hắc Ngạn liếc một chút, Thâm Uyên Hài ánh mắt chậm rãi hướng về phòng khách tường trông được đi.

Chỗ đó thế nhưng là có lúc trước để hắn liều lĩnh nữ hài a.

Hồi tưởng lại lúc trước chính mình hoang đường cử động, hắn cũng là cười khẽ một tiếng.

Sau một lúc lâu về sau, hắn ý vị thâm trường nói ra:

"Tu luyện, tu chính là tâm cũng là nói, hồng trần không phải tu luyện trên đường chướng ngại vật, viên kia không chịu cô đơn tâm mới là."

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong.

Cổ Thần cái kia vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh khí tức, tràn ngập tại toàn bộ thế giới bên trong.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên chi thương ý cảnh đập vào mặt.

Cảm thụ được thể nội giống như như vũ trụ mênh mông lực lượng, Vương Mãng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Mình bây giờ, tựa như có thể một quyền đánh nổ một khỏa tinh cầu!

Đương nhiên Vương Mãng cũng biết đây là lực lượng đột nhiên bành trướng mang tới ảo giác.

Hắn duỗi ra cánh tay phải nhéo nhéo tay cầm, trong nháy mắt không gian chung quanh chấn động, xuất hiện vài vết rách.

Hắc kim sắc luồng khí xoáy, như là cuồn cuộn tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh.

Trên trán hình thoi tiêu ký, bằng thêm một phần thần bí chi ý

Đồng thời, Vương Mãng cũng cảm giác thể nghiệm một lần làm Cổ Thần cảm giác!

Không có nói không khoa trương, mình bây giờ tuyệt đối có thể đánh vỡ cái này đặc chế thế giới!

Chỉ là làm không được một quyền thì xong việc, nhẹ nhàng như vậy.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng biểu lộ dần dần làm càn, sau cùng trực tiếp ngửa mặt lên trời phá lên cười:

"Ha ha ha! Đây chính là lực lượng a!"

Sau một khắc, Vương Mãng tiếng cười hoàn toàn dừng lại.

Sau đó chỉ thấy, hắn mặt mũi tràn đầy băng lãnh nhìn cách đó không xa toàn thân run run Mộng Huyễn Địa Long.

Một đôi như là đao tước trong mắt, thâm trầm bàng bạc sát ý không che giấu chút nào.

Đón Vương Mãng ánh mắt, mộng huyễn Cự Long run rẩy lợi hại hơn.

Lúc này nó đã hoàn toàn mất đi vạn tộc chi vương uy nghiêm.

Cổ Thần uy áp, giống như Thái Cổ Thần Sơn đặt ở nó thân rồng phía trên.

"Tiểu trùng tử, ngươi vừa mới uy thế đâu?".