Chương 1768: Thôn phệ Mộng Huyễn Địa Long!

Chương 1768: Thôn phệ Mộng Huyễn Địa Long!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, mộng huyễn Cự Long chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn mười phần tha thiết nhẹ gật đầu, nói:

"Đại nhân ngài nói quá đúng!"

"Tiểu Long có mắt như mù, mong rằng ngài đại nhân có đại lượng."

Nói đồng thời, nó còn cúi xuống cái kia to lớn đầu rồng, tận lực hạ thấp lấy tư thái.

Gặp tình hình này, Vương Mãng mặt ngoài một bộ không thèm quan tâm bộ dáng, trong đó trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Đây chính là lực lượng mang tới chỗ tốt a.

Chỉ cần cầm giữ có không gì sánh kịp lực lượng, người nào gặp ta đều phải gật đầu bộ dạng phục tùng!

Nhìn lấy cùng vừa mới như là lưỡng long Mộng Huyễn Địa Long, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Ầm

Theo một đạo buồn bực thanh âm, Vương Mãng nhất thời biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại vỡ vụn một mảnh không gian.

Khi xuất hiện lại, hắn đã đi tới Mộng Huyễn Địa Long đầu rồng bên cạnh.

Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, Mộng Huyễn Địa Long thì thiện không được!

Sau một khắc, hắn thân rồng bất ngờ bốc lên, nhanh chóng hướng về chân trời bay đi.

Cuốn lên vô tận cương phong.

Đồng thời, cái kia một đôi uy phong lẫm lẫm sừng rồng loé lên vô lượng thần mang, kinh khủng công kích ở trong đó ngưng tụ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trong mắt loé lên từng trận u quang, trên mặt vẫn là không có chút rung động nào.

Bất quá ở tại trên người thần bí phù văn lại là bắt đầu mịt mờ lấp lóe.

Sau đó Vương Mãng bóng người lại biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn chằm chằm vào Vương Mãng Mộng Huyễn Địa Long, gặp này cũng là vội vàng cảnh giác xung quanh mình.

Ngay tại lúc này, nó đột nhiên cảm giác được trên đầu của mình có chút lực cản.

Theo nó cảm quan mở ra, bất ngờ phát hiện Vương Mãng bóng người.

Lúc này Vương Mãng, đứng tại nó đầu rồng phía trên, hai tay nghiêm chỉnh nắm lấy cái này một đôi sừng rồng.

Trong lúc nhất thời, Mộng Huyễn Địa Long bắt đầu điên cuồng uốn éo, nỗ lực mang trên đầu Vương Mãng vứt bỏ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, bắt lấy sừng rồng hai tay đột nhiên một lần phát lực.

Vẩy kéo!

Theo một đạo rõ ràng đứt gãy tiếng vang lên, Vương Mãng nhất thời té bay ra ngoài.

Đồng thời bàn tay của hắn còn nắm chặt một đôi sừng rồng.

Rống

Mộng Huyễn Địa Long bay lượn trên không trung thân thể bắt đầu điên cuồng trật bắt đầu chuyển động.

Dòng máu vàng óng nhàn nhạt, liên tục không ngừng từ đỉnh đầu toát ra đến

Đau đớn kịch liệt cảm giác làm đến nó cái kia một đôi mắt rồng bên trong bò đầy tơ máu.

Rống

Sau một khắc, nó gầm thét, giận dữ hướng về Vương Mãng phóng đi.

Sắc bén cương phong, tràn ngập tại nó quanh thân!

Nhìn lấy đánh tới Mộng Huyễn Địa Long, có nhìn một chút trong tay sừng rồng, Vương Mãng khinh thường khẽ nở nụ cười.

Sau đó, thân thể của hắn bất ngờ dừng lại, sừng sững tại trong giữa không trung.

Đồng thời giơ lên tay phải.

Vô tận thần lực, tụ tập tại trong cánh tay phải, làm đến không gian chung quanh đều có chút không chịu nổi bắt đầu chậm rãi vỡ vụn.

Một hơi về sau, Mộng Huyễn Địa Long ầm vang đánh tới.

Thân thể cao lớn giống như đi vội bên trong xe lửa, ẩn chứa vô cùng uy thế!

Ầm

Theo một đạo buồn bực thanh âm nổ vang, gợn sóng nổi lên bốn phía!

Mộng Huyễn Địa Long thân thể đột nhiên dừng lại, đầu của hắn đến lấy Vương Mãng nắm tay phải, sau đó thân thể bắt đầu không bị khống chế phiêu đãng lên.

Kinh khủng lực đạo, rơi vào đầu rồng phía trên, làm đến nó trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Mất đi khống chế thân thể cũng trừng trừng hướng xuống đất phía trên rơi đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời đi theo.

Ầm! Ầm ầm...

To lớn thân rồng rơi trên mặt đất khơi dậy vô tận bụi đất, đè gãy vô số đại thụ che trời!

Đến chỗ này về sau, Vương Mãng ánh mắt nhất thời nổi lên từng luồng ánh sao.

Đến thu hoạch thời điểm!

Sau một khắc, đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo, bất ngờ theo Vương Mãng thể nội chảy lộ ra.

Trong khoảnh khắc liền đem Mộng Huyễn Địa Long cái kia vô cùng to lớn thân thể bao vây lại.

Tại Vương Mãng điều khiển dưới, Thôn Phệ đại đạo bắt đầu phát uy, không ngừng thôn phệ đồng hóa lấy thân thể của nó.

Bất quá tốc độ lại là mười phần chậm chạp.

Những thứ này vảy rồng phòng ngự còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, thời gian nửa nén hương trôi qua, Thôn Phệ đại đạo đều không có thể phá vỡ nó mặt ngoài lân giáp.

Tiếp tục như vậy đáng sợ mỗi cái mấy ngày mấy đêm thời gian, còn thôn phệ không hết.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là đi tới cái này thân rồng bên cạnh.

Không thể không nói cái này Mộng Huyễn Địa Long sinh mệnh lực vẫn là hết sức bàng bạc.

Dù cho hiện tại đã vẫn lạc, nhưng là cái kia một thân còn chưa tiêu tán dồi dào sinh mệnh lực, liền đã xa xa vượt qua trước đó gặp phải Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú.

Huyền Thiên Quy ngoại trừ!

Phốc vẩy!

Vương Mãng hai tay đột nhiên xé mở thân rồng.

Sau đó Vương Mãng lại lại lần nữa móc ra Tiệm Thiên Kiếm, đem cái này thân rồng chia làm mấy cái khối lớn.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn lúc này mới tiếp tục thi triển Thôn Phệ đại đạo đem những thứ này thân thể tàn phế bao vây lại.

Quả nhiên, cứ như vậy phương diện tốc độ muốn nhanh hơn không ít.

Hai nén hương thời gian trôi qua về sau, cũng đã đem thân rồng triệt để thôn phệ hoàn tất.

Hắn bên trong hệ thống tiếng nhắc nhở, lục tục vang lên.

Vương Mãng đại khái thống kê một chút, đem cái này Mộng Huyễn Địa Long thôn phệ về sau, thu được 8 ức đạo tinh!

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào! Trước đó chứa đựng linh hồn chi lực, sắp tiêu hao hết!"

Nghe được Cổ Thần mà nói về sau, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

Nhanh như vậy?

"Còn có thể chống đỡ bao lâu!"

Vương Mãng có chút tiếc nuối mà hỏi.

Nãi nãi, mới giết chết một cái Mộng Huyễn Địa Long, còn không có đại sát tứ phương đây.

Sau một lúc lâu về sau, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Còn có thể chống đỡ ba nén hương thời gian!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Được thôi, thu hồi đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời cảm nhận được thể nội cái kia cỗ mênh mông lực lượng đang trôi qua.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng quanh thân thần bí phù văn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau biến mất còn có cái kia hắc kim sắc luồng khí xoáy, cùng cái kia Hoang Cổ khí tức.

Sau một khắc, kịch liệt đau nhức cảm giác cùng cảm giác đau đớn đồng thời bao phủ Vương Mãng toàn thân.

Nhất thời không có chuẩn bị Vương Mãng, nhất thời thì nửa quỳ trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cắn chặt hàm răng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo trán của hắn chảy lộ ra.

"Đây là cái gì tình huống? !"

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

"Đồng bào, ngươi bây giờ thân thể quá mức yếu kém."

"Lập tức gánh chịu dạng này lực lượng khổng lồ, đối gánh nặng của thân thể là to lớn!"

Nghe được hắn mà nói về sau, Vương Mãng lúc này thì ở trong lòng đậu đen rau muống nói:

"Nãi nãi, ta như vậy thân thể cũng còn yếu kém."

"Lần tiếp theo, có loại tình huống này sớm cho ta nói."

Qua nửa ngày về sau, Vương Mãng lúc này mới cảm giác dịu đi một chút.

Sau một khắc, hắn phí sức giãy dụa thân thể, đổi tư thế co quắp ngồi trên mặt đất.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, bầu trời cũng theo xanh thẳm biến thành hoàng hôn.

Nhìn lấy vô biên vô tận bầu trời, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia không hiểu thần sắc.

"Thật sự là ngắn ngủi an bình a!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Cảm giác cơ thể tình huống, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

Ngay tại lúc này, tại Vương Mãng cảm giác bên trong bất ngờ xuất hiện vô số đạo khí tức!

Trong đó không thiếu có Vĩnh Hằng cảnh khí tức!

Đại khái đánh giá một chút, tối thiểu có mấy trăm người!.