Chương 1769: Đột kích! Thăm dò! 

Chương 1769: Đột kích! Thăm dò! 

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Những người này hiển nhiên là hướng về phía hắn tới!

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng chỗ khu vực trên không nhất thời trải rộng bóng người.

Nhìn chằm chằm những thứ này khác biệt gương mặt, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Chính mình khi nào đắc tội qua bọn họ?

Cùng lúc đó, sừng sững ở trên bầu trời mọi người, nhìn ngồi liệt trên mặt đất Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một tia như có như không nụ cười.

Sau một khắc, cường hãn đại đạo chi lực cùng đạo vận, phân biệt theo những người này thể nội bạo phát đi ra.

Bàng bạc lực lượng cuồn cuộn trong nháy mắt thì chiếm cứ bầu trời.

Mấy trăm người đồng thời xuất thủ ấp ủ sát chiêu, chuẩn bị đánh giết Vương Mãng!

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, lấy ra tùy tùng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Sau một khắc, một bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn vẻ mặt đạm mạc Vương Ưu, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, nói:

"Ngươi ngược lại là vẫn luôn là dạng này lạnh nhạt."

Sau đó Vương Mãng lấy ra Tiệm Thiên Kiếm, đem ném cho Vương Ưu, hạ lệnh:

"Giết sạch bọn họ!"

"Vâng." Vương Ưu chất phác nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, ở trên bầu trời ấp ủ lấy khủng bố công kích đã hoàn tất.

Khí tức kinh khủng, bao phủ Bát Hoang chấn Đãng Cửu Thiên.

Sáng chói đến quang mang chói mắt, bao phủ vùng này bên trong.

Mấy trăm đạo chùm sáng bên trong ẩn chứa lực lượng cường hãn, như là như mưa rơi rơi xuống ào ào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi cắn răng.

Cố nén thân thể không thoải mái, thi triển ra Thôn Phệ đại đạo.

Sau một khắc, bôi đen thầm nhất thời đem Vương Mãng bao vây lại.

Sưu! Sưu! Sưu. . .

Vô số đạo tiếng xé gió vang lên, mấy trăm đạo oanh kích hoàn toàn hướng về Vương Mãng rơi đi.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh nổ vang, hỏa quang nổi lên bốn phía, đại địa cũng bắt đầu rung chuyển lên.

Hỗn loạn sắc bén khí tức, bất ngờ truyền ra.

Khí lãng cuồn cuộn, khơi dậy vô tận bụi đất.

Vô tận dư âm đảo qua, dẹp yên mấy ngọn núi!

Bị Thôn Phệ đại đạo bao bao ở trong đó Vương Mãng, cũng là một mặt lạnh nhạt nhìn lấy chung quanh dần dần phai mờ cảnh tượng.

Số lượng gây nên biến chất, câu nói này tại Vương Mãng điều này hiển nhiên không có tác dụng.

Những công kích này bên trong đại đa số đều là đại đạo chi lực tạo thành, chỉ có cực ít bộ phận là đạo vận.

Mà đại đạo chi lực đối với Thôn Phệ đại đạo đến bảo hoàn toàn cũng là đồ ăn.

Đừng nói kích phá Thôn Phệ đại đạo, có thể không bị phản từng bước xâm chiếm cũng không tệ rồi.

Ngay tại Vương Mãng một mặt tự mãn thời điểm, đau đớn trên người cảm giác bất ngờ truyền đến, làm đến hắn một trận nhe răng.

. . .

Lúc này, tại mảnh này oanh tạc phạm vi trên không trung, cũng xuất hiện dị dạng.

Vương Ưu bóng người giống như quỷ mị, thỉnh thoảng xuất hiện tại các cái địa phương.

Theo một đạo hàn mang xẹt qua, lúc này cũng là một người vẫn lạc.

Thần kiếm trình độ sắc bén tự nhiên là không cần phải nói, tại phối hợp phía trên hắn cái này không có gì sánh kịp thần tốc, quả thực cũng là loại này đại hình chiến trường kẻ thu hoạch!

Bị trảm thủ người còn không kịp phản ứng, liền đã đầu người tách rời!

Cảnh tượng như vậy nhất thời làm đến trước đến tập kích Vương Mãng nhóm người này, trong lòng run sợ!

Sau một khắc, bọn họ cũng không cần quan tâm nhiều, ào ào hướng về nơi xa thoát đi lấy.

. . .

Theo bụi đất tán đi, Vương Mãng bóng người rồi mới từ Thôn Phệ đại đạo bên trong dần dần hiển lộ ra.

Nhìn lấy chung quanh một chỗ đầu người, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Không chỉ có như thế, lúc này y nguyên còn có các loại thân thể lục tục từ trên bầu trời rơi xuống.

Hướng về không trung nhìn qua, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Quả nhiên cái này Vương Ưu thực lực cùng trong dự đoán một dạng, vẫn là vô cùng kinh khủng!

Tốc độ này cho dù là Vương Mãng cũng thấy không rõ.

Sau đó, Vương Mãng cũng là vội vàng thi triển Thôn Phệ đại đạo đem chung quanh trên mặt đất tàn chi đều bao vây lại.

Dù sao đều là đạo tinh không xấu xí!

Đồng thời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng bất ngờ vang lên:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi tay gãy! Thu hoạch được đạo tinh 1 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh viên mãn con kiến hôi thủ cấp! Thu hoạch được đạo tinh 9 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi khôn ba! Thu hoạch được nói tinh 1000 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ. . . 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau

Vương Mãng khóe miệng cũng là điên cuồng run rẩy.

Đây đều là thứ gì!

. . .

Lúc này ở đặc chế thế giới bên trong một tòa không đáng chú ý sơn phong bên trong.

Một vị tặc mi thử nhãn thanh niên, đối với không khí tự nhủ:

"Sử dụng 2 ức đạo tinh! Lại lần nữa thôi diễn!"

Nói đồng thời, hắn còn chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Sau một lúc lâu về sau, sắc mặt của hắn bất ngờ tối đen, đồng thời trừng lớn hai mắt!

"Mã đức, làm sao lại không vòng qua được cái này gọi Vương Mãng đây này?"

"Bảo tồn tương lai tập được công pháp!"

. . .

Lúc này ở ngoại giới gian phòng bên trong.

Nhìn lấy bị tập kích Vương Mãng, vô luận là Thâm Uyên Hài hoặc là Thanh Dật nhất thời đều biến sắc.

Nhanh như vậy đã có người vận dụng xếp vào tại tán tu bên trong cái kia một cỗ lực lượng?

Nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình tràng cảnh, tại gian phòng bên trong Thâm Uyên Hài cũng là gương mặt ngưng trọng.

Những thứ này tập kích Vương Mãng người, bất quá là một bầy kiến hôi, nhưng là trong đó lộ ra tin tức lại làm cho người không thể coi thường!

Có đỉnh cấp đại thế lực để mắt tới Vương Mãng!

Vừa nghĩ đến đây,  hắn đối với bên cạnh Hắc Ngạn mở miệng nói ra:

"Ngươi trước tiên ở cái này tọa trấn một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Hắn vỗ vỗ Hắc Ngạn bả vai về sau, liền rời đi.

Nhìn coi bóng lưng hắn rời đi, Hắc Ngạn cũng là một mặt hồ nghi.

Sau một lúc lâu về sau, Thâm Uyên Hài đi tới một phân tộc chỗ khu vực.

Nhìn lấy kết tinh trong màn hình Thâm Uyên Thiên Khung, trong mắt của hắn bất ngờ nổi lên không hiểu quang mang.

Sau đó liền đi tới Thâm Uyên Cửu Minh bên cạnh.

Mà cái sau cũng phát hiện đến đây Thâm Uyên Hài.

"Bát tộc trưởng, thế nào?"

Nói đồng thời, hắn còn lườm bên cạnh trưởng lão liếc một chút.

Cái sau cũng là trong nháy mắt ngầm hiểu, vội vàng nhường ra cái vị trí, tràn đầy cung kính hô:

"Bát tộc trưởng ngài ngồi."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài cũng là không chút khách khí ngồi xuống.

"Ngươi đối với Vương Mãng có ý kiến gì không! ?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Cửu Minh cũng là hồ nghi liếc mắt nhìn hắn.

"Tiểu tử kia thế nào?"

"Hắn không phải đã mưu phản Thâm Uyên cửu tộc sao?"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hài lên tiếng lần nữa nói ra:

"Tiểu tử này là ta xem trọng hậu bối."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Cửu Minh cũng là híp híp mắt.

Sau đó hắn như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Không có gì cái nhìn."

"Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà tại tích phân trên bảng xếp hạng nhìn đến hắn."

Gặp Thâm Uyên Cửu Minh không có tỏ thái độ, Thâm Uyên Hài cũng là nói thẳng:

"Ta hi vọng lần này Thâm Uyên cửu tộc có thể không tham dự châm đối Vương Mãng hành động bên trong."

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Cửu Minh cũng là trầm tư.

Gặp hắn không có lập tức trả lời chắc chắn, Thâm Uyên Hài cũng không có mở miệng thúc giục, cứ như vậy chờ lấy hắn.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, Thâm Uyên Cửu Minh mới chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ngươi biết, chuyện như vậy không phải một mình ta nói tính toán.".