Chương 1770: Lại lần nữa đột kích! 

Chương 1770: Lại lần nữa đột kích! 

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong!

Cảnh ban đêm lượn lờ, trời dần dần đen xuống tới.

Một mảnh tràn đầy cái hố trong dãy núi, Vương Mãng bóng người sừng sững ở đây.

Bên cạnh hắn còn có nắm thần kiếm Vương Ưu.

Mang chút ý lạnh gió nhẹ lướt qua, làm đến Vương Mãng trên người thâm không đạo bào bay phất phới.

Chạm mặt tới gió lạnh, đập tại Vương Mãng trên mặt.

Cảm thụ được cái này đã lâu hàn ý, Vương Mãng cũng là thấp giọng nói ra:

"So với thế giới bên ngoài đến, nơi này càng giống là thế giới chân chính đây."

Ánh trăng trong sáng rơi xuống, rơi vào Vương Mãng cái kia tràn đầy đạm mạc gương mặt phía trên.

Một bên Vương Ưu cũng giống như nhau thần sắc.

Đại khái cũng là mặt đơ tổ hai người.

Qua nửa ngày về sau, Vương Mãng rồi mới từ vừa mới ý cảnh bên trong lấy lại tinh thần.

Quay đầu nhìn lấy Vương Ưu trong tay thần kiếm, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, để Vương Mãng cái kia thanh tất cả nắm tay bên trong ý nghĩ triệt để đánh nát.

Như nếu không phải sau cùng Vương Ưu cứu tràng, mình bây giờ xuống tràng khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Tùy tùng cũng là lực lượng của mình một trong.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là hướng về phía mặt không thay đổi Vương Ưu mở miệng nói ra:

"Thanh kiếm này ngươi liền cầm lấy đi, so với ta ngươi cùng thích hợp."

Vương Ưu: "Vâng thưa chủ nhân!"

Vương Mãng: "..."

Sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ ngồi xếp bằng xuống.

Hồi tưởng đến chuyện hôm nay, hắn cũng hơi hơi nhíu mày.

Những người kia là người nào?

Đến từ cái gì thế lực?

Lúc trước tập kích mình người bên trong, Vương Mãng thậm chí có nhìn đến mấy trương thoáng có chút quen thuộc gương mặt.

Đó là tại cung điện trước, từng có gặp mặt một lần.

Thế nhưng là những người này rõ ràng là tán tu, làm sao lại một cùng ra tay tập kích chính mình.

Xem bọn hắn chiến trận hiển nhiên là sớm có dự mưu.

Vẫn là tại bạo phát một trận khoáng thế đại chiến tình huống dưới  bình thường tán tu khẳng định là có bao xa tránh bao xa.

Những người này ngược lại tốt, hoàn toàn vượt qua lẽ thường.

Vấn đề này chỉ sợ không có mặt ngoài làm sao đơn giản.

Trầm tư nửa ngày sau Vương Mãng còn là nghĩ không ra cái như thế về sau.

Lập tức hắn cũng liền không nghĩ.

Nhìn lấy bên cạnh Vương Ưu, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Hôm nay cũng là đúng nghĩa thấy được thực lực của hắn.

Ngưu bức a, trưởng thành không gian lại lớn, vẫn là cái không tệ tức dùng chiến lực!

Cái này tùy tùng không có người nào.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào, không có việc gì thì ăn nhiều ăn đồ ăn, cung cấp điểm linh hồn chi lực!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Biết!"

"Về sau sẽ bổ sung."

...

Lúc này, tại một chỗ đặc chế thế giới bên trong một chỗ bí ẩn trong núi rừng.

Một vị tặc mi thử nhãn thanh niên, nhìn chằm chằm một mảnh đen kịt bầu trời, rơi vào trầm tư.

Qua rất lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Cái này đặc chế thế giới bên trong như thế rộng lớn, làm sao liền cái tốt một chút phần mộ đều không có?"

"Còn mẹ nó có nhiều như vậy yêu thú cường đại, bệnh thiếu máu!"

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh một đêm liền đi qua.

Ánh sáng nhạt thông qua tầng mây, vẩy hướng về phía đại địa.

Nhìn lấy dần dần sáng lên bầu trời, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Hắn thật sâu phun ra ngụm trọc khí, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Xem như khôi phục!"

Trải qua một đêm thời gian, Vương Mãng thân thể cái này mới khôi phục lại.

Trên người đau nhức cảm giác vẫn không có hoàn toàn tiêu tán, bất quá không ảnh hưởng chiến đấu.

Hoạt động xuống tay chân, Vương Mãng trong mắt nổ bắn ra sắc bén chùm sáng, bất quá không bao lâu thì tiêu tán.

Cho dù đối với ngày hôm qua tập kích, Vương Mãng thập phần khó chịu.

Bất quá cân nhắc đến cùng phí sức đánh giết những người này, không bằng đợi đến tinh vực Hoàng giả chi chinh nhanh muốn lúc kết thúc một mẻ hốt gọn.

Vương Mãng cũng là bình thường trở lại.

Dù sao sau cùng đều là mình, cũng không kém cái này chút thời gian.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là tắt lúc này thì trả thù trở về ý nghĩ.

Đến mức trả thù đối tượng là ai, đó còn cần phải nói sao?

Đương nhiên là không nơi nương tựa tán tu rồi...!

Ngay tại lúc này

Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Hoàng giả chi thương mở ra nhiệm vụ thứ nhất giai đoạn! 】

【  đinh! Các đại thế lực cao cấp thăm dò kết thúc, đến đón lấy kí chủ phải đối mặt là chân chính chặn giết! 】

【  đinh! Mời kí chủ tại mặt trời lặn lúc bảo trì trước mắt bộ dáng! 】

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ mỗi hoàn thành một giai đoạn nhiệm vụ, đem sẽ khiến cho Hoàng giả chi thương sau cùng kết toán khen thưởng gia tăng! 】

【  đinh! Nếu như mặt trời lặn lúc kí chủ không có bảo trì trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng, khen thưởng đem sẽ hủy bỏ! 】

Nghe được hệ thống cái này liên tiếp nhắc nhở về sau, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Sau một khắc, hắn lập tức thì phản ứng lại.

Nãi nãi, còn tới?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt bất ngờ lộ ra một vệt khát máu thần sắc.

Mã đức, xem ra ngày hôm qua cái kia một nhóm người cũng là nào đó đỉnh cấp đại thế lực thủ bút!

Thật mẹ nó đem mình làm quả hồng mềm a!

"Hệ thống, lấy ra tùy tùng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Sau một khắc, Vương Mãng bên cạnh bất ngờ nhiều đạo nhân ảnh.

Nhìn lấy một mảnh an bình chung quanh, Vương Mãng thần sắc càng băng lãnh.

Tại trong tay phải của hắn, bất ngờ nắm Đồ Lục Đại Kích.

"So tài một chút người nào giết hơn nhiều."

Vương Mãng trong mắt nổi lên từng trận hàn mang, trong lời nói lộ ra vô tận điên cuồng.

Vương Ưu: "Đúng, chủ nhân!"

Vương Mãng: "..."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là bị hắn hồi phục làm trầm mặc.

Vừa mới ngưng tụ lại khí thế không còn sót lại chút gì.

Nhìn chân trời, Vương Mãng nắm chặt trong tay đại kích.

Chiến tranh lại muốn bắt đầu!

Thân ảnh của hai người cứ như vậy đứng sừng sững giữa không trung.

Chờ đợi bọn họ đến.

Thời gian nửa nén hương trôi qua.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong chung quanh cũng lục tục xuất hiện một số người.

Bất quá bọn hắn không có trước tiên hướng Vương Mãng xuất thủ.

Vương Mãng cũng tiếp tục kiên nhẫn cùng đợi, khoan thai tự đắc xao động bắt tay vào làm chỉ.

Cứ như vậy thế giới từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục tại sau một nén nhang, những thứ này mai phục tại Vương Mãng người bên cạnh xuất thủ!

Trong lúc nhất thời, đại đạo chi lực bành trướng, mấy trăm đạo khí tức không tại ẩn giấu đồng thời bạo lộ ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên, trên mặt lộ ra cái nụ cười tàn nhẫn, nói:

"Bắt đầu, Vương Ưu!"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Vương Mãng thì biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại chất phác Vương Ưu, kinh ngạc nói câu "Đúng, chủ nhân." Sau cũng quơ lấy thần kiếm hướng về trong đám người đánh tới.

Lúc này Vương Mãng cả người vòng quanh khí tức quỷ dị, đen nhánh như thâm uyên Thôn Phệ đại đạo không ngừng theo trong thân thể của hắn toát ra tới.

Trong nháy mắt, bị Thôn Phệ đại đạo tiếp xúc đến người, trong nháy mắt bị bao vây lại.

Những người này không thiếu có Bất Diệt cảnh viên mãn, thậm chí Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Nhưng là cuối cùng cũng khó khăn địch " đồng hóa " cùng " thôn phệ " cái này hai đại đặc tính, tại thể nội lực lượng cấp tốc trôi qua bên trong vẫn lạc.

Mà Vương Ưu cũng là không có không kém gì Vương Mãng, chỉ thấy một đạo hàn mang lóe qua đống người, nhất thời dâng lên đầy trời mưa máu.

Đối mặt Vương Ưu, những người này cơ bản đều là bị một kích mất mạng, sau đó hướng xuống đất phía trên rơi đi.

Tình huống này nhìn Vương Mãng gọi thẳng phá của!

Sau đó vội vàng điều động Thôn Phệ đại đạo hướng về những thi thể này dũng mãnh lao tới.

Đột nhiên, một cỗ khí tức bắt đầu thật nhanh trèo thăng lên!

Cùng lúc đó, một tia chí cao khí tức, bất ngờ xuất hiện trong chiến trường!

Vang lên theo còn có một câu ngạo mạn vô cùng mà nói:

"Đều lui ra đi, để bản tôn tới.".