Chương 1771: Đối chiến Đế Kỳ! 

Chương 1771: Đối chiến Đế Kỳ! 

Nghe được câu này trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là dừng thân lại, hướng về âm thanh vang lên địa phương nhìn qua.

Liếc nhìn lại chỉ thấy, một vị bên cạnh áo giáp màu xám thanh niên, trong mắt chính lóe ra từng trận úy hào quang màu xanh lam trừng trừng nhìn mình chằm chằm.

Cùng lúc đó, Vương Mãng còn cảm giác được cỗ này yếu kém chí cao khí tức chính là từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Ánh mắt hai người đụng vào nhau, vô hình tia lửa đang tràn ngập.

Sau một khắc, một cỗ bá tuyệt thế gian thần niệm, nhất thời theo Vương Mãng nguyên thần bên trong bạo phát ra.

Trong nháy mắt, vô hình gợn sóng phủ lên cả mảnh trời hư không.

Bị lan đến gần người ào ào toàn thân chấn động, sau đó thất tha thất thểu ngã xuống.

Còn có thể Vương Mãng thần niệm bên trong hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ còn lại có rải rác bốn người.

Bốn người này cũng là lần này tập kích Vương Mãng bộ đội bên trong, số lượng không nhiều Vĩnh Hằng cảnh.

Bất quá Vương Mãng hiện tại ánh mắt, hoàn toàn đặt ở thân này khoác áo giáp màu xám thanh niên phía trên.

So nhân quả còn huyền diệu hơn khí tức!

Đón Vương Mãng ánh mắt, người này trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt.

Trong mắt khinh thường không che giấu chút nào, cứ như vậy nhìn chằm chằm Vương Mãng.

"Ta mệnh, Đế Kỳ, con kiến hôi xưng tên ra."

Nghe vậy, Vương Mãng vẫn là mặt không thay đổi nhìn hắn chằm chằm, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Gặp tình hình này, Đế Kỳ trên mặt tỉ mỉ nhỏ không thể thấy lộ ra một vệt vẻ giận dữ.

Sau một khắc, hắn lên tiếng lần nữa nói ra:

"Thôi được, dù sao cũng là một kẻ hấp hối sắp chết."

"Bánh răng vận mệnh một thức!"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, màu xanh thẳm vận mệnh đạo vận bất ngờ theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, chiếm cứ ở phía sau hắn.

Chí cao vô thượng khí tức, từ hư không chỗ sâu ẩn ẩn lộ ra.

Lúc này Đế Kỳ toàn thân trên dưới lộ ra một tầng nhàn nhạt úy quang.

Cả người từ trong ra ngoài tản mát ra thần bí cường hãn khí tức.

Sau một khắc, cả người hắn bất ngờ hóa thành một đạo xanh thẳm lưu quang, đột nhiên hướng về Vương Mãng tập kích đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích tay cũng là bỗng nhiên phát lực, hung hăng hướng về trước người chém thẳng đi.

Đen nhánh Thôn Phệ đại đạo bất ngờ gia trì tại đại kích phía trên, làm đến cái sau bộc phát ra đen nhánh nguyệt nha trảm kích.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, cảnh tượng trước mắt nhất thời để Vương Mãng mắt choáng váng.

Chỉ thấy, Đế Kỳ cánh tay trái hung hăng đập vào đại kích lưỡi kích phía trên.

Cường hãn lực đạo làm đến Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay cũng là tê dại một hồi.

Cái sau cánh tay càng là trực tiếp vỡ vụn ra. Không qua trên mặt của hắn lại là nở một nụ cười.

Lúc này Đế Kỳ cánh tay phải đã da tróc thịt bong, lộ ra bạch cốt âm u.

Ngay tại Vương Mãng có chút không nghĩ ra lúc, vô tận đom đóm ánh sáng bất ngờ xuất hiện tại hắn cánh tay phải chung quanh.

Một màn kế tiếp nhất thời để Vương Mãng trừng lớn hai mắt!

Cánh tay của hắn thế mà trực tiếp thì phục hồi như cũ? !

Không sai cũng là trực tiếp phục hồi như cũ!

Cùng thời gian đảo ngược!

Gặp tình hình này, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía hắn nhất thời thì thay đổi.

Đón Vương Mãng ánh mắt khiếp sợ, Đế Kỳ khoan thai tự đắc mở miệng nói ra:

"Vận mệnh của ngươi, đã bị ta nhìn thấu."

"Thúc thủ chịu trói đi."

Vừa dứt lời, hắn khôi phục hoàn tất cánh tay phải, lại lần nữa đánh tới hướng Đồ Lục Đại Kích.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng thân thể chấn động mạnh.

Cảm thụ được lần này lực đạo, lần này Vương Mãng không chỉ có là mặt ngoài rung động, trong lòng cũng là nhấc lên ngập trời sóng lớn.

So ban đầu lực đạo lớn hơn!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không lại khinh địch.

Sau một khắc, ba cỗ chí cao đại đạo bất ngờ theo hắn quanh thân bạo phát ra.

Tại Vương Mãng cố ý điều khiển dưới, bốn cỗ đại đạo chi lực giăng khắp nơi, xen lẫn thành lít nha lít nhít đại đạo cuồn cuộn, hướng về Đế Kỳ nhấc lên đi.

Gặp tình hình này, Đế Kỳ đồng tử nhất thời rụt lại một hồi, trên mặt cũng không phục hồi như cũ trước lạnh nhạt.

Bất quá sau một khắc, hắn lại lại lần nữa bình tĩnh lại.

Đối mặt với già thiên tế nhật đại đạo cuồn cuộn, hắn một mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Ngu xuẩn, vận mệnh là tuyệt đối Vương giả."

Sau một khắc, cả người hắn bất ngờ bị che kín.

Gặp tình hình này

Vương Mãng đầu ngón tay khẽ động.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Ba cỗ chí cao khí tức, lúc này hóa thành hỗn loạn căn nguyên, đưa tới vô tận rung chuyển.

Nhìn trước mắt dần dần bị mất đi Đế Kỳ, Vương Mãng lại không vui.

Con hàng này sau cùng một màn kia nụ cười, thật sâu kích thích Vương Mãng nội tâm.

Bốn cỗ đại đạo chi lực bạo phát kéo dài một đoạn thời gian

Tại khu vực này hết thảy đồ vật ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, đều biến thành bột mịn.

Lúc này Vương Mãng y nguyên vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm Đế Kỳ biến mất vị trí.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc một đạo xanh thẳm quang mang bất ngờ sáng lên.

Đồng thời một đạo đạm mạc vô cùng thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Ý đồ phản kháng vận mệnh con kiến hôi, ngươi chuẩn bị tốt tử vong sao?"

Vừa dứt lời. Đạo này xanh thẳm quang mang nhất thời một trận vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một bóng người.

Nhìn lấy hoàn hảo không chút tổn hại Đế Kỳ, Vương Mãng mi đầu nhảy một cái, sắc mặt có chút khó coi.

Cái cmm chứ, hiện tại xem như cảm nhận được người khác mặt đối thi triển hằng định thời khu chính mình lúc ra sao cảm thụ.

Cái này mẹ nó thật buồn nôn!

Ngay tại Vương Mãng ngây người thời khắc, một đạo tàn ảnh xẹt qua, Đế Kỳ nhất thời xuất hiện ở trước mắt.

Còn không có lấy lại tinh thần Vương Mãng, nhất thời bị một quyền đánh trúng!

Trong nháy mắt, Vương Mãng lùi lại mấy bước, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

Lúc này Vương Mãng cũng là khua tay Đồ Lục Đại Kích thì hướng về hắn đánh tới.

Bốn cỗ đại đạo chi lực, đồng thời tràn ngập ở xung quanh hắn.

Cái sau Đế Kỳ gặp này, nhất thời cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, vận mệnh đạo vận nhất thời thì ngưng tụ tại trên cánh tay của hắn.

Ầm

Quyền kích va nhau, phát ra một đạo trầm muộn tiếng va chạm.

Cảm thụ được đại kích bên trong truyền đến cự lực, Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

So với lần trước lực đạo lớn hơn!

Trong lúc nhất thời, một cái suy đoán nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong lòng!

Chẳng lẽ người này phục hồi như cũ đồng thời, sẽ còn gia tăng lực lượng?

Ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, Vương Mãng trong mắt cũng là lộ ra một tia khó hiểu.

Lúc này, hai người đấu sức vẫn còn tiếp tục.

Vô luận là Vận Mệnh đại đạo cũng hoặc là là Vương Mãng cái này bốn cỗ đại đạo chi lực, đều cho song phương cung cấp tốt đẹp nền đài.

Đến mức sẽ không ở trong đụng chạm xuất hiện thần binh đứt gãy, cũng hoặc là thân thể thụ thương tình huống.

Vô hình gợn sóng theo hai người trung tâm bạo phát đi ra.

Nhìn lấy giao chiến hai người, ở đây chiến trường bốn người khác cũng là thức thời kéo dài khoảng cách.

Đương nhiên, Vương Ưu chỉ là theo chân ba người này.

Cùng có hay không nhãn lực độc đáo không hề quan hệ.

Lúc này Vương Ưu cầm trong tay thần kiếm, một ngưới đối mặt ba vị Vĩnh Hằng cảnh cho thấy thực lực khủng bố.

Cực hạn thần tốc, tại tăng thêm cực hạn sắc bén thần kiếm.

Hai cái này tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

So với lông tóc không hao tổn Vương Ưu, ba người này thì chật vật rất nhiều.

Một người bị chém đứt cánh tay, một người bị chém đứt cái chân.

Một người khác trên thân ngược lại là không có thiếu linh kiện, chỉ bất quá lồng ngực vị trí lại là có một đạo dữ tợn vô cùng vết thương.

Ba người trên thân mặc dù là vết thương chồng chất, nhưng là cũng không dám buông lỏng..