Chương 1772: Bạo loại! 

Chương 1772: Bạo loại! 

Đối mặt với Vương Ưu, ba người căn bản không kịp bận tâm thương thế trên người.

Sợ một cái không chú ý, lại bị chặt một đao.

...

Lúc này, tại bên ngoài quan chiến gian phòng bên trong.

Nhìn lấy cùng Vương Mãng đối chiến thứ kỳ, Thâm Uyên Cửu Minh bên cạnh Thâm Uyên Hài sắc mặt nhất thời thì biến đến khó coi.

Đế tộc người, đã bắt đầu hành động!

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn Thâm Uyên Cửu Minh bất ngờ mở miệng nói ra:

"Được rồi, ta đã biết, lần này Thâm Uyên cửu tộc không sẽ nhằm vào Vương Mãng."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hài nhất thời ngẩn người.

Nhìn chằm chằm khuôn mặt của hắn nhìn chỉ chốc lát về sau, Thâm Uyên Hài như không có chuyện gì xảy ra hỏi:

"Chuyện này là thật?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Cửu Minh tức giận liếc mắt nhìn hắn về sau, nói:

"Quân tử không nói đùa."

Gặp hắn không giống như là đang nói đùa về sau, Thâm Uyên Hài cũng là an tâm xuống tới.

Sau một lúc lâu về sau, Thâm Uyên Hài bản muốn mở miệng, lại trực tiếp bị một bên Thâm Uyên Cửu Minh đánh gãy:

"Được rồi, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì."

"Tiểu tử kia cũng không có để cho chúng ta tổn thất cái gì."

"Mà lại hắn còn làm kiện để cho ta vô cùng hài lòng sự tình."

Thâm Uyên Hài: "Ngạch."

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Hài cũng là có chút mộng bức.

Chẳng lẽ giữa hai người còn có cái gì py giao dịch?

"Hài lòng sự tình?" Thâm Uyên Hài nghi hoặc.

"Ha ha ha, tiểu tử kia thế nhưng là đem Khải Linh tộc toàn bộ thiếu tộc trưởng đều đồ a!"

Vừa nghĩ tới đó, Thâm Uyên Cửu Minh thì rất cảm thấy thoải mái, trực tiếp phá lên cười.

Nghe được hắn về sau, một bên Thâm Uyên Hài trực tiếp thì sững sờ ngay tại chỗ.

Vương Mãng lại đem Khải Linh tộc thiếu tộc trưởng đều giết chết? !

Cái kia Thanh Dật chỗ đó chẳng phải là...

...

Lúc này ở đặc chế thế giới bên trong.

Hai đạo lưu quang phi tốc lấp lóe, thỉnh thoảng đụng vào nhau.

Một lam tối sầm quang mang, giống như thế gian óng ánh nhất chi vật, đồng thời tản mát ra vô lượng thần mang.

Chí cao khí tức, tràn ngập tại bên trong chiến trường này.

Thưa thớt đại đạo dư âm, làm vỡ nát vô biên cương vực, đem mặt đất đều đánh chìm mấy phần.

Ở chung quanh vốn là đá lởm chởm sơn phong dãy núi tức thì bị bình định, đã trở thành đất bằng.

Hai người trong lúc giơ tay nhấc chân  bộc phát ra hủy thiên diệt địa chi uy.

Như nếu không phải có ngoại giới người tại gia trì, thế giới này sớm đã sụp đổ.

Tại hai người giao chiến địa phương, thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm âm thanh.

Hai người thân thể đều vô cùng cường hãn, mỗi va chạm lên thì cùng hai thanh thần binh đối đầu đồng dạng, phát ra " ầm " ngột ngạt âm thanh.

Vương Mãng bản thân liền là Luyện Thần Bá Thể, thân thể trình độ cứng cáp tự nhận không cần nhiều lời.

Mà Đế Kỳ, đang không ngừng phục hồi như cũ bên trong, nhục thân cường độ đã dần dần đuổi kịp Vương Mãng.

Lúc này hai người thì như là thần thiết, nhục thân đều đã đỉnh phong.

Tế bào phát triển trình độ cùng cơ nhóm trạng thái đều là mười phần trình độ kinh khủng.

Mỗi một lần giao thủ, đều là có thể vận phát ra vô cùng kinh khủng hư vô.

Ở chỗ này, chân không đã bị đánh đến bốc hơi, không gian cũng đang không ngừng vỡ vụn bên trong phục hồi như cũ càng ngày càng chậm.

Nhìn chằm chằm Đế Kỳ âm trầm vô cùng gương mặt, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy thoải mái!

Tuy nhiên năng lực của hắn mười phần làm người buồn nôn.

Nhưng là đánh là thật thoải mái a!

"Ha ha ha, không tệ không tệ, rất lâu không có gặp phải ngươi đối thủ như vậy!"

Vương Mãng mười phần phóng khoáng quát lớn.

Trong mắt bộc phát ra vô cùng sáng ngời thần thái.

Nghe được Vương Mãng thanh âm về sau, Đế Kỳ mặt âm trầm nhất thời càng sâu.

Chính mình đạo vận, đều bị cái kia bốn cỗ đại đạo chi lực triệt tiêu.

Mà nhục thân va chạm chính mình tuy nhiên không sợ thương tổn, nhưng là cũng địch bất quá đối diện là Luyện Thần Bá Thể a!

Nãi nãi, nhục thân của mình đều sụp đổ nhiều lần, đồng thời cũng tăng cường nhiều lần.

Nhưng là y nguyên không sánh bằng a!

Mỗi một lần đối đầu nhìn như thế lực ngang nhau kì thực đều là mình đã rơi vào hạ phong.

Như nếu không phải bánh răng vận mệnh cái này một nghịch thiên thần thông, chính mình cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Mình còn có hai cái canh giờ!

Vừa nghĩ đến đây, Đế Kỳ cũng là cắn răng, lại lần nữa hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp này

Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Sau một khắc, hắn nhất thời chậm lại đại đạo chi lực phát ra.

Dạng này để, muốn dựa vào nhục thân đụng xấu sau tăng cường Đế Kỳ, triệt để tính sai.

Vương Mãng một cử động kia, cũng để cho Đế Kỳ thất thần một cái chớp mắt.

Ầm

Sau một khắc, Vương Mãng nắm đấm ầm vang đập vào trên khuôn mặt của hắn.

Một quyền này lực đạo tại Vương Mãng khống chế dưới, không nhẹ không nặng vừa tốt có thể để Đế Kỳ cảm thấy đau đớn, cũng sẽ không hư hao nhục thể của hắn.

Theo Đế Kỳ lùi lại mấy bước, Vương Mãng trên mặt nhất thời nhiều một vệt nụ cười.

Hắn lúc này thì một cái sách lược, cứ như vậy hao tổn.

Cũng không tin thần thông như vậy không có thời gian hạn chế!

Đã thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương, như vậy thì tốt ứng đối nhiều.

"Bánh răng vận mệnh là không thể kháng."

"Hôm nay ngươi sống tiếp được, tương lai y nguyên vẫn là sẽ phai mờ tại Hoàng giả chi tranh."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời khinh thường cười khẽ một tiếng.

"Vận mệnh cũng phải bị ta giẫm tại dưới chân!"

Vương Mãng trên mặt hiện ra vô hạn ngông cuồng.

Nhất cử nhất động bên trong lộ ra vô tận tự tin.

Nhìn lấy thái độ như thế Vương Mãng, Đế Kỳ ngẩn người.

Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, Vương Mãng đã đi tới trước người hắn.

Lại là một quyền đánh tới.

Ầm

Lần này hắn bắt lấy Vương Mãng đánh tới nắm đấm.

Cảm thụ được cánh tay hắn phía trên càng lúc càng lớn lực lượng, Vương Mãng nhất thời thì thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Đấu sức cái gì, chính mình buông tay phải bị thương, không buông tay đối diện phải bị thương.

Loại nào tình huống đều là Vương Mãng không nguyện ý đối mặt.

Nhìn lấy biến mất không thấy gì nữa Vương Mãng Đế Kỳ biết ý nghĩ của hắn lại một lần bị đối phương dự đoán trước.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn cũng là vô cùng âm trầm.

Tại làm sao đi xuống, chính mình chắc chắn thất bại.

Nên làm thế nào cho phải?

Theo không gian run sợ một hồi, Vương Mãng thân thể lại lần nữa ra hiện ở xung quanh hắn.

Nhìn một mặt che lấp Đế Kỳ, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, trêu chọc nói:

"Vận mệnh của ngươi không có nói cho ngươi biết hôm nay ngươi sẽ chết ở đây sao?"

Nghe vậy, Đế Kỳ cũng là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Còn có sau cùng hơn một canh giờ!

Cùng lúc đó, hắn nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong cũng nhiều một vệt điên cuồng.

Dạng này một mực bị làm hao mòn lấy, sau cùng chính mình tất nhiên vẫn lạc.

Vậy mà như thế...

Sau một khắc, trong cơ thể hắn Vận Mệnh đại đạo bắt đầu điên cuồng lật dâng lên.

Đồng thời, hắn khí tức cũng tại điên cuồng tăng vọt.

Trong nháy mắt, Vương Mãng tựa như đặt mình vào tại vận mệnh hải dương.

Cả người bị bao vây lại.

Nhìn cùng vừa mới tưởng như hai người Đế Kỳ, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Đây là tại tiêu hao đạo vận rồi? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu nhất thời còi báo động mãnh liệt.

Không có gì sánh kịp uy hiếp cảm giác tràn ngập ở trong lòng.

"Cái cmm chứ, đánh không lại thì bạo loại!"

Vương Mãng cũng là bất mãn hết sức đậu đen rau muống nói.

Tình huống như vậy hắn cũng không biết đối mặt qua bao nhiêu lần.

Tuy nhiên dạng này trạng thái, y nguyên sẽ đạo gửi tới tử vong của bọn hắn.

Nhưng là cũng không trở ngại, có thể cho Vương Mãng đến mang vô cùng phiền toái cực lớn.

Sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống lấy ra cửu thế cổ đồng quan!".