Chương 1773: Triền đấu! 

Chương 1773: Triền đấu! 

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Sau một khắc, một đạo vô hình gợn sóng nhất thời nổi lên tại Vương Mãng trước người.

Mơ hồ không chịu nổi nỉ non âm thanh, theo hư không chỗ sâu truyền đến.

Tình huống này làm đến, đối diện Đế Kỳ không hiểu cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Sau đó chỉ thấy, cửu thế cổ đồng quan bất ngờ hoành tại giữa hai người.

Cùng trước kia khác biệt chính là, cái kia cỗ lực áp chư thiên khí tức, chưa từng xuất hiện.

Tại cửu thế cổ đồng quan quan tài trên thân cũng là xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Nhìn cái này cỗ quan tài, Đế Kỳ mi đầu trực nhảy, có chút khinh thường nói:

"Rất tốt, xem ra ngươi đã làm tốt tử vong giác ngộ, liền quan tài đều chuẩn bị xong."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, thần bí khó lường vận mệnh đạo vận nhất thời sôi trào lên.

Chí cao khí tức, bao phủ cửu thiên.

Đến hàng vạn mà tính vận mệnh đạo vận, hóa thành đầy trời hạt mưa rất thưa thớt hướng về Vương Mãng rơi đi.

Xanh thẳm quang vận, làm đến Vương Mãng dường như đặt mình vào tại hải dương.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không dám khinh thường, vội vàng liền đi tới cổ đồng quan bên cạnh.

Sau một khắc, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối sự tình phát sinh!

Vương Mãng đột nhiên ôm lấy cổ đồng quan một góc, ra sức hướng về Đế Kỳ sở tại vị trí ném đi.

Đồng thời, bốn cỗ đại đạo chi lực hóa thành chiến giáp lượn lờ tại Vương Mãng quanh thân, chống cự lấy vận mệnh đạo vận biến ảo hạt mưa.

Cảm thụ được trong tay vật nặng, Vương Mãng nhất thời cắn chặt hàm răng, thể nội huyết nhục đều tại đua tiếng!

Mỗi một tấc tế bào cơ bắp đều đang gầm thét, bộc phát ra vạn quân cự lực!

Trong nháy mắt, cửu thế cổ đồng quan hóa thành một đạo tàn ảnh gây nên từng trận cương phong, mang theo nghiêng trời chi lực đột nhiên hướng về Đế Kỳ đập tới.

Nhìn lấy ẩn ẩn oanh minh quan tài, Đế Kỳ trên mặt nhất thời hiện ra một vệt nụ cười.

"Cái này là được rồi!"

Vừa dứt lời, hắn mở ra hai tay, nở nụ cười nghênh đón đánh tới quan tài.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng chỉ cảm thấy quan tài nhận lấy trong nháy mắt lực cản.

Cảm giác toàn bộ khai hỏa Vương Mãng tự nhiên cũng biết xảy ra chuyện gì.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn nhất thời thì đen lại.

Căn bản thu lại không được lực!

Vương Mãng hai tay nắm lấy cổ đồng quan, ánh mắt sáng rực chằm chằm lấy trước mắt một màn kia xanh thẳm quang.

Qua mấy hơi thời gian về sau, Đế Kỳ thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ.

Đồng thời, tràn ngập tại quanh người hắn Vận Mệnh đại đạo cũng biến mất không thấy.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là hé mắt.

Khí tức lại lần nữa bình tĩnh lại.

Nguyên lý cùng hằng định thời khu giống nhau sao?

Thân thể lại lần nữa tăng cường Đế Kỳ, cũng là lại lần nữa lòng tự tin bạo rạp.

Lại là bức cách tràn đầy đối với Vương Mãng nói ra:

"Vận mệnh vô thường, nắm giữ vận mệnh ta thắng lợi là tất nhiên."

Sau khi nói xong, hắn còn mười phần đắc ý nhìn Vương Mãng một dạng.

Nhìn lấy cái kia mười phần cần ăn đòn biểu lộ, Vương Mãng cũng là cười khan vài tiếng.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình lóe lên bất ngờ xuất hiện tại hắn trước người.

Đối với trương này cần ăn đòn vô cùng gương mặt, Vương Mãng đột nhiên cũng là một quyền.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Đế Kỳ tay cầm một mực cầm Vương Mãng nắm đấm.

"Hiện tại nhục thể của ta, đã hoàn toàn có thể địch nổi ngươi!" Đế Kỳ tràn đầy tự đắc nói ra.

Không chờ Vương Mãng phản ứng, hắn một cái tay khác cấp tốc hướng về Vương Mãng trên mặt quất tới.

Nhanh như thiểm điện!

Tay cầm tại Vương Mãng trong mắt càng thả càng lớn, khoảng cách Vương Mãng gương mặt cũng chỉ có mấy tấc!

Sau một khắc, Vương Mãng nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Mà Đế Kỳ một cái bàn tay cũng đánh tới một khối trên gỗ.

Vẩy kéo!

Theo một đạo thanh thúy vang lên, cái này đầu gỗ nhất thời tứ phân ngũ liệt.

Đầy trời mảnh gỗ vụn phất phới.

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể lại lần nữa ra hiện bên cạnh hắn.

Đồng thời một quyền hung hăng hướng về hắn khuôn mặt đánh tới.

Ầm

Không có gì bất ngờ xảy ra, một quyền này vẫn là bị tiếp nhận.

Gặp này, Vương Mãng lại lần nữa thi triển Cực Hạn Cương Vực, cả người lại biến mất không thấy.

Sau một khắc, Vương Mãng lại xuất hiện tại Đế Kỳ sau lưng, đồng thời một bàn tay hung hăng hướng về hắn cái ót vỗ tới.

Ba

Lần này Đế Kỳ không có ngăn cản được Vương Mãng đánh bất ngờ.

Chờ hắn quay đầu muốn đánh trả thời điểm, Vương Mãng đã không thấy.

Chỉ tại nguyên chỗ lưu lại hết lần này tới lần khác không gian khí tức.

Cứ như vậy, Vương Mãng thân thể lặp đi lặp lại xuất hiện tại Đế Kỳ chung quanh các ngõ ngách, thỉnh thoảng đánh lén một chút.

Mà Vương Mãng công kích, đại đa số đều là đập đầu của hắn con, hoặc là đại vách tường túi dán mặt.

Bị Vương Mãng làm cho phiền muộn không thôi Đế Kỳ, cũng là trực tiếp bạo phát.

Thể nội vận mệnh đạo vận lại lần nữa tuôn ra, ở xung quanh hắn tạo thành một vòng vây.

Dạng này cũng liền ngăn cản sạch Vương Mãng lại lần nữa xuất hiện tại hắn chung quanh đánh lén.

Tại cách đó không xa Vương Mãng, nhìn tình huống này cũng là không có ở tiến lên.

Kỳ thật Vương Mãng trong lòng cũng là vô cùng phiền muộn.

Nãi nãi, đều qua đã lâu như vậy, cái này cứt chim thần thông còn không có tiến vào làm lạnh?

Không có so sánh thì không có thương tổn, chính mình hằng định thời khu cùng người khác so ra, kém không phải một chút điểm.

Ngay tại lúc này, Đế Kỳ thanh âm lại lần nữa truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Ngươi đây là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

"Làm sao không tiếp tục?"

Gặp con hàng này đang gây hấn với chính mình, Vương Mãng nhất thời chế nhạo một tiếng.

Sơ cấp trào phúng.

Vương Mãng thì đứng tại chỗ, trên mặt nụ cười nhìn lấy hắn.

Tuy nhiên không biết thần thông của đối phương muốn cái gì thời điểm kết thúc.

Nhưng là Đế Kỳ biểu hiện càng cuống cuồng, như vậy nói rõ cái gì không cần nói cũng biết.

Gặp Vương Mãng không có mắc câu, Đế Kỳ sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hướng về Vương Mãng phóng đi.

Tốc độ quá nhanh, làm cho người khó có thể kịp phản ứng.

Đã sớm chuẩn bị Vương Mãng, lúc này thì thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Cứ như vậy, hắn chạy hắn truy.

Thân ảnh của hai người không ngừng xuất hiện tại các cái địa phương sau đó trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

Mà Vương Ưu thì là theo sau từ xa hai người.

Rất nhanh, hai canh giờ cứ như vậy đi qua.

Lúc này Đế Kỳ khí tức bất ngờ rơi xuống.

Lượn lờ tại quanh người hắn vận mệnh đạo vận cũng là ảm đạm không ít.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời ánh mắt lóe lên.

Sau một khắc, hắn không đang tránh né, thử hướng về Đế Kỳ tới một chút.

Một quyền vung ra, hướng về Đế Kỳ gương mặt đánh tới.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, nâng lên hai tay ngăn cản Đế Kỳ nhất thời té bay ra ngoài.

Nhìn tình huống này, Vương Mãng sắc mặt nhất thời nhiều một vệt nụ cười.

Xem ra chính mình chờ đợi thời cơ đã đến!

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay nhất thời hiện ra một thanh Đồ Lục Đại Kích, đồng thời hướng về Đế Kỳ đánh tới.

Đen nhánh Thôn Phệ đại đạo lượn lờ tại nguyệt nha lưỡi kích phía trên, bằng thêm một tia uy lực.

Đối mặt đánh tới Vương Mãng, Đế Kỳ cắn răng, thể nội Vận Mệnh đại đạo bất ngờ bạo phát.

Gặp này, Vương Mãng cũng là lập tức thì ngừng lại.

Mà Đế Kỳ cũng miễn cưỡng ổn định lại thân hình.

Nhìn sử dụng đạo vận ngăn cản công kích mình Đế Kỳ, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Hiện tại cơ hồ có thể khẳng định, con hàng này cái kia quỷ dị thần thông đã tiến nhập thời gian cold-down.

Không phải vậy hắn làm gì như thế bó tay bó chân, cùng vừa mới tưởng như hai người.

"Vận mệnh của ngươi giống như dừng ở đây rồi.".