Chương 1774: Quỷ dị lại hiện ra! 

Chương 1774: Quỷ dị lại hiện ra! 

Nghe được Vương Mãng trêu chọc về sau, Đế Kỳ sắc mặt nhất thời càng thêm âm trầm.

Hắn biết mình thất bại, mình bây giờ không có không nhìn thương tổn lực lượng.

Cũng không thể giống vừa mới như thế chẳng sợ hãi.

Một khi bị trí mạng thương tổn, chính mình thật sẽ chết!

Nhìn chăm chú Vương Mãng, Đế Kỳ ánh mắt lộ ra nồng đậm không cam lòng.

Hắn cũng có chút không rõ ràng cho lắm, vì sao một vị Bất Diệt cảnh con kiến hôi, vậy mà có thể cường hãn như thế.

Không giảng đạo lý cường hãn nhục thân, địch nổi đạo vận đại đạo chi lực.

Mười phần không gian quỷ dị thần thông.

Đem những ý nghĩ này toàn diện ném sau đầu, Đế Kỳ thật sâu hít vào một hơi.

Muốn liều mạng!

Không do dự, hắn lúc này thì dẫn đốt thể nội đạo vận.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, thâm trầm tựa như biển khí lãng nhất thời theo trong cơ thể của hắn bạo phát ra.

Vô cùng vô tận Vận Mệnh đại đạo liên tục không ngừng tràn ngập tại hắn quanh thân.

Nhìn tình huống này, Vương Mãng trong mắt cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chân chính bạo loại đến rồi!

Bất quá sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt lại lần nữa xuất hiện dễ dàng thần sắc.

"Vận mệnh chi tranh hiện tại mới bắt đầu!"

"Đến chiến!"

Đế Kỳ hướng về Vương Mãng rống lớn một tiếng, trên mặt biểu lộ biến đến dữ tợn.

Mang theo vô cùng vô tận Vận Mệnh đại đạo, hướng về Vương Mãng bay đi.

Cuồn cuộn đánh tới chí cao khí tức đập lấy Vương Mãng gương mặt, làm đến thâm không đạo bào bay phất phới.

Đối mặt với trước mắt cái này một mảnh vận mệnh hải dương, Vương Mãng trên mặt hiển thị rõ đạm mạc thần sắc.

Chờ Đế Kỳ đã gần trong gang tấc lúc, Vương Mãng mới mười phần ngoạn vị nói ra:

"Thần thông của ngươi tiến nhập làm lạnh, mà ta thần thông mới vừa vặn tốt!"

Vừa dứt lời, Đế Kỳ công kích giống như kỳ mà tới!

Vô tận xanh thẳm hải dương đem Vương Mãng bao trùm, nghiền nát Vương Mãng thân thể.

Đông! Đông! Đông. . .

Một trận trầm trọng chuông vang âm thanh, khoan thai vang lên.

Tại vận mệnh đạo vận biến ảo trong biển rộng, một đạo phong cách cổ xưa đại khí đồng hồ hư ảnh nhất thời xuất hiện.

Nồng đậm Thời Gian đại đạo, tại bàng bạc vận mệnh trong hải dương chống lên trống rỗng.

Nhìn lúc này chuông hư ảnh, Đế Kỳ khẽ chau mày.

Khi thấy phục hồi như cũ Vương Mãng lúc, hắn nhất thời trừng lớn hai mắt!

Đây là cùng chính mình một dạng thần thông?

Đón cái kia hoảng hốt vô cùng thần sắc, Vương Mãng cười nhạt nói:

"Thiêu đốt sinh mệnh đi, để ta nhìn ngươi sau cùng khẽ múa."

Nhìn lấy Vương Mãng nụ cười, Đế Kỳ nhất thời cảm thấy không lạnh mà run.

Gặp Đế Kỳ không hề bị lay động, Vương Mãng lúc này thì xuất hiện tại hắn trước người.

Bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh, chống cự lấy vận mệnh đạo vận xâm nhập.

Tuy nhiên sau cùng cũng khó khăn trốn bị ma diệt hậu quả, nhưng là cũng có thể trì hoãn Vương Mãng tử vong tốc độ.

Nhìn chung quanh tại dần dần tiêu tán đại đạo chi lực, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, cánh tay phải đột nhiên phát lực một quyền hướng về Đế Kỳ gương mặt đánh tới.

Ầm

Không ngoài sở liệu, một quyền này bị Đế Kỳ dễ như trở bàn tay đón lấy.

Hai người toàn thân đều lượn lờ lấy mỗi người lực lượng.

Tình huống hiện tại chính là, Vương Mãng tận lực chậm lại chính mình vẫn lạc tốc độ, sau đó không ngừng công kích Đế Kỳ, trình độ lớn nhất tiêu hao hắn đạo vận.

Thiêu đốt sinh mệnh lực trạng thái dưới Đế Kỳ, đạo vận hoàn toàn chính xác vô cùng cường hãn.

Ba cỗ chí cao đại đạo cùng Thôn Phệ đại đạo đều khó mà ngăn cản bao lâu.

Rất nhanh, Vương Mãng quanh thân tầng này đại đạo khải giáp thì bị kích phá.

Thân thể cũng bị Vận Mệnh đại đạo ma diệt.

Bất quá cho đến nhục thân triệt để sụp đổ, Vương Mãng trên mặt đều là mang theo nụ cười.

Cái này một vệt nụ cười tại Đế Kỳ xem ra là như thế chói mắt!

Mình bây giờ trạng thái chi chống đỡ không được bao lâu liền sẽ bởi vì sinh mệnh lực khô kiệt tử vong.

Mà Vương Mãng lại là có thể phục hồi như cũ chính mình.

Trong lúc nhất thời, Đế Kỳ cũng là rất cảm thấy buồn nôn.

Chưa từng bao lâu, dạng này chiêu số đều là hắn cầm tới đối phó người khác.

Chưa từng nghĩ hôm nay thế mà bị phản chơi một vố.

Đông! Đông! Đông. . .

Lại là một đạo chuông vang tiếng vang lên, ức vạn sợi thời gian dây nhỏ xuất hiện tại vận mệnh trong biển rộng.

Gặp tình hình này, Đế Kỳ cũng là cắn răng

Hoàn toàn thao túng vận mệnh đạo vận quấy nhiễu thời gian dây nhỏ.

Trong lúc nhất thời, vận mệnh đạo vận toả ra vô lượng thần mang, mơ hồ phác hoạ ra chí cao thần uy.

Cường đại vận mệnh chi lực, bắt đầu vặn vẹo hiện thực, ý đồ sửa đổi Thời Gian đại đạo.

Bộc phát ra cường đại như thế vận mệnh chi lực, Đế Kỳ phải chịu đại giới cũng là vô cùng lớn.

Cái kia tóc dài đen nhánh, trong nháy mắt thì biến đến trắng xám.

Sinh mệnh lực cũng tại trôi qua thật nhanh.

Huyền diệu khó giải thích vận mệnh chi lực, quấn lên Thời Gian đại đạo bắt đầu tiếp tục phát uy.

Thời Gian đại đạo cũng là đang ra sức phản công, màu bạc trắng thần mang không ngừng lấp lóe.

Quỹ tích cùng trôi qua chí cao đặc tính, bắt đầu chậm rãi bày ra.

Mỗi bị ma diệt Thời Gian đại đạo, lại lại lần nữa quay lại.

Bất quá dù vậy cũng khó địch nổi vận mệnh đạo vận.

Chỉ gặp Thời Gian đại đạo quang mang bắt đầu dần dần trở nên ảm đạm.

Quy tắc vận mệnh chi lực bắt đầu trấn áp thời gian.

Đồng thời, Đế Kỳ chung quanh nhất thời biến thành Hỗn Loạn chi địa.

Nơi này không có thời gian trôi qua, cũng không có hết thảy.

Có chỉ là vận mệnh chi lực đang tràn ngập.

Ngay tại lúc này, Đế Kỳ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, không thể tin lẩm bẩm nói:

"Chí cao. . ."

Còn không đợi hắn nói xong, nhục thể của hắn thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu.

Cả người nhất thời thu nhỏ một vòng.

Ầm

Sau một khắc, hắn ngã xuống trên mặt đất.

Bất quá quỷ dị chính là, Đế Kỳ vẫn lạc về sau, những thứ này vận mệnh chi lực y nguyên vẫn là tràn ngập ở chỗ này.

Xanh thẳm vận mệnh chi lực, còn tại còn đang không ngừng xâm nhập Thời Gian đại đạo.

Theo thời gian trôi qua, trắng bạc Thời Gian đại đạo càng phát ảm đạm.

Mà Vương Mãng thân thể cũng chậm trễ không có phục hồi như cũ.

. . .

Lúc này, tại bên ngoài gian phòng bên trong.

Nhìn chằm chằm kết tinh màn hình, Thâm Uyên Hài trong mắt tràn đầy kinh sợ.

Tại bên cạnh hắn Hắc Ngạn, cũng là gương mặt rung động.

"Hắn xuất thủ!" Thâm Uyên Hài ngưng trọng vô cùng mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Hắc Ngạn cũng là như có điều suy nghĩ mở miệng nói:

"Vương Mãng tiểu tử này trên người bí mật viễn siêu Cổ Thần a!"

. . .

Lúc này, tại Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn lấy cái này một đột phát tình huống, các vị tộc trưởng cũng là một trận thoải mái.

Đương nhiên Thanh Dật ngoại trừ.

Nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình tình huống, Thanh Dật cũng là liên tưởng đến rất nhiều.

Sau cùng đều hóa thành một câu thở dài bất đắc dĩ:

"Ai, một tên tiểu tử cũng là bị loại tồn tại này để mắt tới."

Ngay tại lúc này, kết tinh trong màn hình đột nhiên tối đen, Thanh Dật nhất thời trừng lớn hai mắt!

. . .

Lúc này đặc chế thế giới bên trong.

Tại Vương Mãng cùng Đế Kỳ giao chiến trong chiến trường.

Nơi đây vô tận vận mệnh chi lực lượn lờ, một mảnh xanh thẳm!

Thời Gian đại đạo đang bị không ngừng quấy nhiễu bên trong, đã mười phần ảm đạm, gần như sắp muốn đã mất đi lộng lẫy.

Mà Thời Gian đại đạo tình huống, cũng liên quan đến Vương Mãng phải chăng có thể phục hồi như cũ.

Đột nhiên! Một vệt hắc vụ phá vỡ không gian xuất hiện ở nơi đây.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đặc chế thế giới đột nhiên rung chuyển.

Quỷ dị điềm xấu khí tức tràn ngập ở thế giới các ngõ ngách.

Kinh khủng uy áp làm đến thế giới bắt đầu lung lay sắp đổ.

Phàm là tại bên trong thế giới này sinh vật, đều phủ phục run rẩy.

"Vận mệnh, ngươi không nên nhúng tay!".