Chương 1775: Chí cao đến! 

Chương 1775: Chí cao đến! 

Vô tận hắc vụ tràn ngập tại đặc chế thế giới bên trong.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, theo thời gian không gian khác nhau không ngừng thẩm thấu tiến đặc chế thế giới.

Tình huống này cũng làm đến, tại bên ngoài bên trong tất cả kết tinh màn hình đều lâm vào hắc ám mơ hồ.

Vẩy kéo!

Theo từng đạo từng đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, tất cả kết tinh màn hình đều xuất hiện vết rách.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, những thứ này vết rách còn đang không ngừng mở rộng.

Trong lúc nhất thời, mỗi cái gian phòng bên trong người đều kinh hô lên.

"Ngọa tào, đây là cái gì tình huống?"

"Làm sao đột nhiên hắc bình rồi?"

. . .

Cùng loại với dạng này tiếng kinh hô bên tai không dứt, không hẹn mà cùng xuất hiện tại sáu cái gian phòng bên trong.

Đồng thời, sáu đại thế lực cao cấp các tộc trưởng cũng là ào ào đứng dậy.

Lúc này Đế tộc gian phòng bên trong.

Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm kết tinh màn hình, trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

Sau một khắc, hắn vội vàng móc ra treo ở bên hông ngọc bội.

Nhìn chằm chằm bắt đầu không ngừng lóe ra ánh sáng nhạt ngọc bội, vị lão giả này đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

"Kiếp số đem mở!"

Hắn nắm chặt ngọc bội trong tay, có chút mất hồn mất vía lẩm bẩm một tiếng.

Thân thể hơi run, bại lộ cái kia viên bất an nội tâm.

. . .

Cảnh tượng như vậy lục tục xuất hiện mỗi cái trong rạp.

Mỗi một vị tộc trưởng đều lấy ra một khối thần bí ngọc bội, gương mặt ngưng trọng, phảng phất tại do dự thứ gì.

Tại Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong Thâm Uyên Hài, lúc này khuôn mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Nhìn chằm chằm đen kịt một màu kết tinh màn hình, trong mắt của hắn lộ ra vẻ cô đơn.

Nhìn một chút kết tinh màn hình, lại nhìn một chút trong tay tại từ từ khôi phục ngọc bội, Thâm Uyên Hài cắn răng, vô cùng giãy dụa.

Gặp Thâm Uyên Hài trên mặt thỉnh thoảng lộ ra giãy dụa thần sắc, một bên Hắc Ngạn há to miệng cuối cùng lại là cũng không nói đến thứ gì.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hài ngọc bội trong tay đột nhiên bộc phát ra vô lượng thần mang, đột nhiên tránh thoát bàn tay của hắn.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hài sắc mặt hoàn toàn thay đổi, toàn thân bộc phát ra thâm trầm tựa như biển đạo vận.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên xuất hiện tại ngọc bội bên cạnh về sau, dò ra một cái tay muốn phải bắt được ngọc bội kia.

Ngay tại bàn tay của hắn khoảng cách ngọc bội chỉ có mấy tấc khoảng cách gần trong gang tấc lúc, ngọc bội kia nhất thời toát ra một luồng khí tức dày nặng.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Thâm Uyên Hài nhất thời té bay ra ngoài!

Tình huống như vậy tại mỗi cái gian phòng bên trong đều tại diễn ra lấy.

Trong nháy mắt vô số ánh sáng nhạt, theo gian phòng bên trong lấp lóe mà ra.

Nhìn những thứ này lơ lửng giữa không trung ngọc bội, đang quan chiến chỗ ngồi mọi người cũng là ồn ào.

Không chờ bọn họ có hành động, những thứ này ngọc bội nhất thời bộc phát ra kinh khủng hấp thu lực, hướng về khán đài các ngõ ngách dũng mãnh lao tới.

Không rõ ràng cho lắm mọi người, cũng là có chút không nghĩ ra.

Sau một khắc, trong cơ thể của bọn họ đại đạo chi lực bắt đầu thật nhanh xói mòn, hoàn toàn tuôn ra trong cơ thể của bọn hắn hướng về trên bầu trời ngọc bội lướt tới!

Mọi người sắc mặt cuồng biến, muốn phản kháng, nỗ lực điều động đại đạo chi lực cũng hoặc là đạo vận đình chỉ trôi qua.

Bất quá ngày bình thường như cánh tay gập thân lực lượng, tại lúc này bọn họ hoàn toàn mất đi quyền khống chế!

Không bao lâu, đến đây quan chiến ức vạn người lực lượng trong cơ thể thì bị rút sạch!

Liền tại bọn hắn coi là sự tình như vậy kết thúc lúc, lơ lửng ở trên bầu trời ngọc bội ào ào bộc phát ra ánh sáng óng ánh hà.

Càng khủng bố hơn hấp thu lực, lại lần nữa rơi tại đây chút trên thân người!

Trong nháy mắt, đang quan chiến chỗ ngồi đám người, sắc mặt nhất thời đột biến, bắt đầu cất bước ý đồ chạy ra nơi này.

Một hơi!

Những người này bắt đầu chạy bắt đầu chuyển động!

Hai hơi!

Bước tiến của bọn hắn dần dần chậm chạp! Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại già yếu lấy!

Ba hơi!

Ngoại trừ các đại bao sương bên trong người ngoại trừ, nơi đây tất cả mọi người cùng sinh vật đều đã mất đi sinh mệnh!

Tử trạng của bọn họ đều không ngoại lệ đều là toàn thân khô co lại, giống như khô héo thật lâu nhánh cây.

Ức vạn người thi thể cứ như vậy hoành tại trong thính phòng.

Hấp thu lượng lớn sinh mệnh lực cùng đại đạo chi lực ngọc bội bắt đầu dung hợp lẫn nhau xoay tròn, cho đến ở trên bầu trời đan dệt ra lục đạo thông hướng không biết vực môn!

Trong nháy mắt

Toàn bộ thế giới bắt đầu chấn động.

Không biết lại cường hãn khí tức, thông qua vực môn hạ xuống tại hai vòng vũ trụ.

Sáu đôi giống như Thái Cổ Hằng Tinh đôi mắt, hiện lên ở trong vũ trụ.

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong.

Vận mệnh chi lực bị hắc vụ thôn phệ hầu như không còn, mà Vương Mãng thân thể cũng chậm rãi phục hồi như cũ.

Ý thức trở về nhục thể trong nháy mắt, Vương Mãng liền mở hai mắt ra.

Nhìn lấy chung quanh một mảnh an lành hắc vụ, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

"Đen. . . Hắc vụ?"

Vương Mãng ánh mắt không ngừng tại bốn phía còn quấn, trên mặt bất ngờ lộ ra nghiêm túc thần sắc.

Liếc nhìn lại chỉ có vô biên vô tận hắc ám!

Xảy ra chuyện gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút không nghĩ ra.

Chính mình không phải đang cùng Đế Kỳ chiến đấu sao? Làm sao một cái phục hồi như cũ thì đi tới nơi này rồi?

"Chúng ta nói chuyện đi."

Một đạo âm thanh vang dội, bất ngờ vang lên, quanh quẩn tại các ngõ ngách.

Nghe được thanh âm này về sau, Vương Mãng toàn thân run lên, không ngừng quan sát đến chung quanh, ý đồ tìm tới thanh âm nơi phát ra.

Quét mắt chung quanh một vòng, Vương Mãng cũng không thể thấy cái gì.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, ngoại trừ hắc ám không có vật khác.

Ngay tại lúc này, lại là thanh âm này lại lần nữa vang lên:

"Không cần tìm, chúng ta là không thể nào gặp nhau.  "

Nghe được câu này về sau, Vương Mãng cũng liền thu hồi ánh mắt.

"Ngươi là ai? Ngươi muốn nói cái gì?"

Mắt thấy phía trước, Vương Mãng hỏi dò.

Sau một lúc lâu về sau, cái này không biết thanh âm mới chậm rãi vang lên:

"Vận mệnh của ngươi đã bị giảo loạn."

"Tương lai cũng là một mảnh mê vụ."

"Ngươi so người bình thường thậm chí là ta đều nhiều một khả năng nhỏ nhoi, nhưng cũng nhiều càng nhiều hung hiểm."

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra khó hiểu thần sắc.

Mười phần mộng bức.

Cái này đều cái nào cùng cái nào?

Ngay tại lúc này, một cỗ khoảng cách cảm giác chấn động đột nhiên truyền đến.

Nhất thời không tra Vương Mãng, cũng là một cái lảo đảo.

"Thành công cũng hoặc là thất bại hết thảy đều có định số."

"Hữu tình thắng vô tình."

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng chung quanh hắc vụ nhất thời sôi trào lên.

Cùng lúc đó, sáu cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Dạng này khí tức so với trước đó tại Khải Linh đại thế giới nhân quả khí tức đều còn kinh khủng hơn!

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm giác thân thể của mình từ dưới lên trên bắt đầu xoay tròn.

Đồng thời, ngũ giác bắt đầu vặn vẹo!

Ánh mắt của mình hoặc là cái mũi đều không phải là của mình, bắt đầu nổi bồng bềnh giữa không trung.

Chờ chút! Chính mình vì sao có thể nhìn đến ánh mắt của mình?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng thì đã mất đi ý thức.

Sau đó hết thảy quái dị sự tình, tỷ như nhục thân của mình tại đối với mình nói nhỏ cái gì đến Vương Mãng xem ra đều như thế hợp lý.

Hết thảy đều vô cùng hợp lý mười phần bình thường!

Giống như mộng cảnh.

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới trên không.

Lục đạo mơ hồ không chịu nổi bóng người bất ngờ xuất hiện tại này!

Trong lúc nhất thời, cấm kỵ cấp bậc khí tức liên tục không ngừng theo hắn nhóm thân thể bên trong toát ra tới..