Chương 1776: Kinh khủng giao thủ! 

Chương 1776: Kinh khủng giao thủ! 

Cường hãn khí tức không biết áp sập bao nhiêu kỷ nguyên cổ sử.

Sáu đến mơ hồ thân thể, tựa như huỳnh quang một chút, lại tốt có Thông Thiên khoảng cách.

Rõ ràng không có bất kỳ động tác gì, trong lúc lơ đãng tán truyền ra một góc khí tức lại ép tới cái thế giới này lung lay sắp đổ.

"Vận mệnh, trước kia ngươi cũng không nguyện ý tham dự có quan hệ hắn sự tình, lần này ngươi làm sao chủ động xuất thủ?"

"Bánh răng vận mệnh của ngươi lại cho ngươi thôi diễn ra thứ gì tới?"

Lúc chi cuối cùng cùng vô hạn chi không, có chút không hiểu xách hỏi.

Mà được xưng là vận mệnh đạo thân ảnh kia, nhất thời loé lên xanh thẳm quang mang.

Sau một khắc, hắn thanh âm cũng vang lên theo:

"Vận mệnh vô thường, ngươi ta đều là điểm cuối cũng là người giữ cửa."

"Hắn quá khứ thân, mới là cái kia cảnh giác!"

Nghe được hắn mà nói về sau, cái này mấy bóng người đều yên tĩnh trở lại.

Ngay tại lúc này, tràn ngập tại hắn nhóm chung quanh hắc vụ đột nhiên mênh mông lên.

Cực hạn quỷ dị không rõ khí tức, tràn ngập ra.

Tất cả hắc vụ đều tại hướng lấy một vị trí hội tụ.

Cho đến một bóng người xuất hiện.

"Đã lâu không gặp a, mấy vị."

Một vị trung niên nam tử người khoác vô tận hắc vụ, tràn đầy nụ cười đối với hắn nhóm hô.

Nhìn lấy người tới, quanh thân hiện ra màu trắng bạc thần mang lúc chi cuối cùng, lúc này liền nói: "

"Diệt hắn, hết thảy đều muốn quy về nguyên dạng!"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, hắn bên cạnh vô hạn chi không cũng là lập tức phụ họa nói: "Giết hắn!"

"Tế ra duy nhất thần tính bản nguyên, tất nhiên có thể tru sát này liêu!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy cái đại chí cao đều trầm mặc.

Tính cả lúc chi cuối cùng cũng là không còn gì để nói.

Qua rất nhiều, tục danh vì đại đạo quy khư chí cao tồn tại, chậm rãi mở miệng nói:

"Vô dụng, chỉ cần thế gian vẫn tồn tại có sinh vật hắn cũng là giết không chết."

"Chúng ta đại biểu cho quy tắc trật tự, hắn thì đại biểu cho vạn vật ác niệm."

Nghe được hắn mà nói về sau, mặt khác mấy vị chí cao cũng là nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời tràng diện thì như thế trầm mặc.

Theo thời gian trôi qua mấy hơi, đặc chế thế giới đã bắt đầu dần dần sụp đổ.

Bảy đạo vĩ ngạn bóng người trong lúc vô hình để lộ ra khí tức, làm đến bên trong thế giới này cơ sở vật chất bắt đầu sụp đổ.

Gặp tình hình này, tên là lúc chi cuối chí cao tồn tại nhất thời phất phất tay.

Sau một khắc, vô tận thời gian chi lực từ hư không mà đến, tràn ngập tại toàn bộ đặc chế thế giới bên trong.

Theo hắn trên người ngân quang hơi hơi lóe lên, mênh mông thời gian chi lực nhất thời trì trệ.

Sau đó đan vào lẫn nhau, tạo thành một cái bế vòng!

Tiện tay thì bóp ra cái thời gian bế vòng không gian.

Bản tại sụp đổ bên trong đặc chế thế giới, nhất thời lại quay lại đến ban đầu bộ dáng.

"Quỷ dị, có thể tại chúng ta mí mắt dưới lòng đất đạt tới loại trình độ này ngươi xác thực lợi hại."

"Đã không sai đã tới cảnh giới này, gì không gia nhập chúng ta?"

Luân Hồi Tôn Giả thanh âm quanh quẩn.

Trong ngôn ngữ, Hoàn Thi tăng thêm cực kỳ cường hãn Luân Hồi chi lực.

Khiến người ta không nhịn được muốn đáp ứng.

Lời này vừa nói ra, hắc vụ hóa thân " quỷ dị " nhất thời khẽ nở nụ cười.

Theo hắn cười tiếng vang lên, vô cùng vô tận hắc vụ nhất thời lật dâng lên.

Thế gian thứ nhất vẩn đục điềm xấu khí tức, không ngừng theo hắn hóa thân trong miệng mũi toát ra tới.

Sau một khắc, hắn tiếng cười im bặt mà dừng.

"Luân hồi lão cẩu, dạng này trò vặt cũng không cần lấy ra bêu xấu."

Vừa dứt lời, lượn lờ tại quỷ dị quanh thân hắc vụ nhất thời rung động, quét ra ẩn nặc hắn quanh thân Luân Hồi chi lực.

Hai cỗ cấm kỵ giống như sức mạnh to lớn, va chạm.

Gợn sóng hình dáng gợn sóng, nhất thời nhộn nhạo lên.

Chí cao vô thượng khí tức khủng bố, trong nháy mắt thì làm vỡ nát hư không vô tận, ma diệt vạn đạo.

Toàn bộ đặc chế thế giới trực tiếp liền biến thành bột mịn.

Liền một tia tồn tại dấu vết đều không có để lại.

Sau một khắc, thời gian chi lực lại lần nữa nổi lên.

Không chút nào giảng đạo lý phục hồi như cũ đặc chế thế giới.

"Hai vị, không thể tại trong hậu hoa viên tùy ý xuất thủ, không phải lúc trước ước định cẩn thận sao?"

Lúc chi cuối cùng có chút bất đắc dĩ thanh âm chậm rãi vang lên.

Lời này vừa nói ra, luân hồi tôn trọng nhất thời hừ lạnh một tiếng.

"Quỷ dị chớ có cho là bản tôn không làm gì được ngươi."

"Không có duy nhất sơ thủy thần tính ngươi, cùng cái kia đám kiến cỏ không có gì khác biệt."

"Không dựa vào chúng sinh chi niệm, ngươi có tư cách gì ở đây kêu gào? !"

Luân Hồi Tôn Giả ngữ khí tràn đầy không tốt.

Khiến người ta không ngại phỏng đoán đến, cái kia mơ hồ quang vận dưới, nhất định là một trương có chút tức giận mặt.

Nghe vậy, quỷ dị vẫn là không có chút rung động nào giễu cợt nói:

"Luân hồi lão cẩu, ngươi trước tiên đem ngươi Luân Hồi chi lực tu đến nhà rồi nói sau."

"Mỏng như vậy yếu lực lượng, tốt ý tứ tự xưng Tôn giả?"

Lời này vừa nói ra, đối diện sáu vị chí cao tồn tại trên người lượn quanh lực lượng, nhất thời rung chuyển lên.

Trong đó Luân Hồi Tôn Giả rõ ràng nhất.

"Tốt tốt tốt! Vậy liền để ngươi xem một chút ta là gì được xưng là luân hồi chi tôn!"

Vừa dứt lời, vô cùng vô tận Luân Hồi chi lực, bất ngờ theo hắn cái kia mơ hồ thân thể bên trong gột rửa đi ra.

Cấm kỵ cấp bậc sức mạnh to lớn bắt đầu can thiệp hiện thực, xuyên tạc hết thảy sự vật phát triển quỹ tích!

Trong nháy mắt, toàn bộ trong vũ trụ nhất thời bị một cái vô biên mâm tròn bao vây lại.

Theo mâm tròn bắt đầu xoay tròn, hai vòng vũ trụ hết thảy đều tại nghịch chuyển!

Nhật Nguyệt giao thế, tinh không đảo ngược!

Chỉnh hợp vũ trụ bất ngờ về tới vạn cổ kỷ nguyên trước kia!

Lúc này hai vòng vũ trụ không có người không có đất cũng không có địa.

Thậm chí ngay cả không gian thời gian đều chưa từng xuất hiện.

Chỉ có vô tận Hỗn Độn.

Bảy đạo vĩ ngạn bóng người sừng sững tại vũ trụ biên hoang.

Nghịch chuyển vạn vật Luân Hồi chi lực, tản ra giao thế thần tắc, lại không thể ảnh hưởng đến cái này bảy đạo thân ảnh mơ hồ.

"Quỷ dị, chúng sinh chi niệm ký thác chúng sinh."

"Hiện tại chúng sinh không có, ngươi còn có cái gì có thể lấy dựa vào?"

Nhìn chằm chằm sừng sững tại trong vũ trụ quỷ dị, Luân Hồi Tôn Giả hí ngược nói.

Tại hắn chung quanh mấy vị chí cao tồn tại, cũng là ào ào trầm mặc không có phát biểu thứ gì.

Lúc này " quỷ dị " toàn thân y nguyên bị hắc vụ bao vây lấy.

Khí tức phía trên không có giảm bớt chút nào.

"Ha ha, luân hồi lão cẩu so với bên cạnh ngươi mấy vị, IQ của ngươi hiển nhiên không đủ."

"Ngươi nhìn bản tọa hiện tại có khác biệt gì?"

Nghe được hắn mà nói về sau, Luân Hồi Tôn Giả cũng là tràn đầy tự tin nói:

"Ráng chống đỡ là không có ích lợi gì, chư vị theo ta cùng nhau tru sát này liêu!"

Bất quá tại hắn chung quanh mấy vị chí cao tồn tại, lại là không có một vị hưởng ứng.

Gặp tình hình này, Luân Hồi Tôn Giả cũng là một trận mờ mịt.

Bình thường không đều là được nhiều người ủng hộ sao?

Thôi, thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào chính mình!

Vừa nghĩ đến đây, Luân Hồi Tôn Giả lúc này thì đối với " quỷ dị " thi triển Luân Hồi chi lực.

Phai mờ vạn vật sức mạnh to lớn, hiện ra thế gian óng ánh nhất thần mang, hướng về quỷ dị đánh tới.

Đối mặt cái này dư âm đều đủ để chấn vỡ vạn cổ cấm kỵ một kích.

Hắc vụ hóa thân " quỷ dị " cũng chỉ là cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, tràn ngập tại hắn chung quanh hắc vụ nhất thời phiên trào ra.

Có thể tuỳ tiện xâm nhập chư thiên vạn giới ức vạn cổ sử điềm xấu lực lượng, hướng về Luân Hồi chi lực nghênh kích đi.

. . .

Lúc này, tại hắc vụ bao khỏa một khu vực bên trong, Vương Mãng chậm rãi vừa tỉnh lại.

"Đây là nơi nào?".