Chương 1777: Lâm vào khốn cảnh! 

Chương 1777: Lâm vào khốn cảnh! 

Ánh mắt nhanh chóng tại bốn phía quét mắt một vòng về sau, Vương Mãng cũng là vội vàng bò người lên.

Nhìn chăm chú tình huống chung quanh, Vương Mãng cũng là có chút không rõ ràng cho lắm.

Tại hắn tình huống chung quanh vẫn là vô tận hắc vụ lượn quanh.

Trong tầm mắt chỗ, chỉ có hắc ám.

Tình huống như vậy cũng để cho Vương Mãng cảm thấy có chút bối rối.

Lập tức Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, nơi này là nơi nào?"

Qua mấy hơi thời gian về sau, hệ thống lại chậm chạp không có trả lời.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng chấn động mạnh.

Sau đó hắn vội vàng ở trong lòng tiếp tục kêu gọi nói: "Hệ thống?"

Lần này, hệ thống vẫn không có đáp lại.

Tình huống như vậy làm đến Vương Mãng nhất thời thì không bình tĩnh.

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng điều động lên thể nội Thôn Phệ đại đạo!

Trong khoảnh khắc, bàng bạc Thôn Phệ đại đạo thì đã tuôn ra Vương Mãng thể nội.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt lúc này mới nhiều vẻ tươi cười.

Không tệ, tối thiểu đại đạo chi lực còn có thể vận dụng!

Lúc này Vương Mãng thì khu sử Thôn Phệ đại đạo hướng về chung quanh oanh kích đi.

Bàng bạc Thôn Phệ đại đạo tại chui vào hắc vụ về sau, lại cùng đá chìm đáy biển đồng dạng không có một chút động tĩnh.

Ngay tại lúc này, những thứ này tuôn ra ra bên trong thân thể Thôn Phệ đại đạo đột nhiên cùng Vương Mãng đã mất đi liên hệ.

Tình huống này cũng làm đến Vương Mãng sắc mặt đột biến.

Sau một khắc, hắn vội vàng đình chỉ Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Thôn Phệ đại đạo cũng không giống như mặt khác mấy cái đại chí cao đại đạo bình thường là vô cùng vô tận.

Nơi này cũng không có tràn ngập ở trong không gian đại đạo chi lực cung cấp Vương Mãng bổ sung.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là điều động lên trong cánh tay phải Thời Gian đại đạo.

Theo Vương Mãng cánh tay phải toả ra ánh sáng trắng bạc, hết lần này tới lần khác Thời Gian đại đạo nhất thời từ đó chảy lộ ra.

Điểm này nhỏ xíu ánh sáng tại tràn đầy hắc vụ chung quanh lại là vô cùng sáng ngời.

Chiếu sáng Vương Mãng tấm kia có chút thấp thỏm lo âu gương mặt.

Sau một khắc, màu bạc trắng Thời Gian đại đạo nhất thời hướng về chung quanh oanh kích đi!

Quang mang lóe lên, chung quanh nhất thời lại mất đi lộng lẫy.

Đồng thời Vương Mãng cũng lại lần nữa đã mất đi cùng Thời Gian đại đạo ở giữa liên hệ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt lại lần nữa âm trầm xuống.

Hiện tại đã có thể khẳng định, đại đạo chi lực hoàn toàn không đột phá nổi chung quanh hắc vụ.

Gặp này Vương Mãng nhất thời làm khó lên.

Hiện tại chính mình có thể sử dụng chỉ dùng đại đạo chi lực, nói cách khác chính mình không cách nào đã thoát khốn?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là vô cùng gây rối, hiện tại nên làm thế nào cho phải?

Chẳng lẽ muốn tại cái này bị nhốt cả một đời?

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu nhất thời vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào cái này là nơi nào?"

Nghe được hắn mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời mừng rỡ như điên.

Vốn cho rằng cái này Cổ Thần cũng sẽ cùng hệ thống đồng dạng mai danh ẩn tích.

Bất quá một liên tưởng đến chính mình trước mắt tình huống, Vương Mãng vui sướng trong lòng cảm giác nhất thời thì biến mất.

Sau một khắc, Vương Mãng ngồi xếp bằng xuống, một mặt bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không biết đây là nơi nào."

"Chính ngươi xem đi."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tại hắn thể nội tàn hồn cũng là rụt rụt.

"Vẫn là thôi đi." Cổ Thần lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Lúc trước hắn thế nhưng là du lịch tại vũ trụ tinh hải bên trong, lấy tinh cầu làm thức ăn được không thoải mái.

Cũng là bởi vì cái này hắc vụ mới lại biến thành hiện tại một vệt tàn hồn.

Lúc này hắn đã đối cái này hắc vụ có mười phần hoảng sợ.

Đừng nói để hắn ra tới xem một chút.

Xếp bằng ở hắc vụ trong khu vực, Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Đồng bào, ngươi nói những vật này đến cùng là cái gì?"

Sau một lúc lâu về sau, Cổ Thần thanh âm mới tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu.

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá những thứ này hắc vụ mười phần khủng bố là được rồi!"

Nghe được hắn sau khi trả lời, Vương Mãng cũng tiếp tục mở miệng hỏi: "So với cái kia sáu vị thiên địch đâu?"

"Tương xứng!"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Tương xứng?

...

Lúc này, tại hai vòng vũ trụ biên hoang bên trong!

Bảy đạo vĩ ngạn lại thân ảnh mơ hồ, sừng sững ở đây.

Mấy bóng người trong lúc vô hình lộ ra khí tức

Tại vô tận trong Hỗn Độn mở ra một mảnh hư vô.

"Vận mệnh, như vậy thu tay lại, mọi người lẫn nhau không liên quan."

Trong hư vô, tên là " quỷ dị " tồn tại, đối với toàn thân hiện ra xanh thẳm vận mệnh thủy giả đề nghị.

Nghe được hắn mà nói về sau, còn không đợi vận mệnh thủy giả có phản ứng, quanh thân lượn lờ lấy Luân Hồi chi lực Luân Hồi Tôn Giả nhất thời lên tiếng nói:

"Ngươi có tư cách gì cùng chúng ta ra điều kiện?"

Vừa dứt lời, vô tận Luân Hồi chi lực nhất thời theo hắn thể nội tuôn ra, hướng về " quỷ dị " bộc lộ đi!

Cường hãn khí tức, đẩy ra vô tận hỗn độn.

Gặp tình hình này, " quỷ dị " trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra một vệt vẻ giận dữ.

Sau một khắc, cực hạn điềm xấu hắc vụ liên tục không ngừng theo hắn thể nội tràn ngập ra.

Quỷ dị hắc vụ trong nháy mắt, thì bao trùm phạm vi ngàn tỉ dặm.

Tính cả Hỗn Độn đều trong nháy mắt bị đồng hóa.

Vô cùng dày đặc hắc vụ dường như tràn ngập tại vạn cổ phía dưới hắc ám, toả ra vô tận u quang.

Trong nháy mắt, thì bao trùm Luân Hồi chi lực.

Sau một khắc, sáu đại chí cao đồng thời xuất lực, quanh thân bộc phát ra vô lượng thần mang.

Uy thế kinh khủng, trực tiếp làm vỡ nát cái này mảnh hư vô.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn bành trướng, chí cao sức mạnh to lớn đãng xuất.

Quỷ dị điềm xấu hắc vụ, thông qua vạn cổ chi sử, theo trong Hỗn Độn liên tục không ngừng chảy vào.

Theo mấy cỗ cấm kỵ sức mạnh to lớn va chạm ra, chung quanh Hỗn Độn lập tức liền sôi trào lên.

Vạn vật quỹ tích đại biểu thời gian chi lực toả ra sáng chói thần mang, chiếu ấn xưa nay nay hướng.

Khó mà nói rõ thần uy, đẩy ra Hỗn Độn hiển hiện ra một mảnh cổ sử.

Cùng lúc đó, vô hình vô tướng không gian chi lực, cũng vận phát ra trấn thế chi uy.

Vô tận không gian chi lực diễn hóa thành vô hình có cỗ không gian, đồng thời không ngừng áp súc.

Nhìn như một tiểu xuyết không gian chi lực, ẩn chứa trong đó chất lượng là viễn siêu hai vòng vũ trụ.

Thời không song chí cao đồng thời xuất thủ, thi triển ra cấm kỵ sát phạt thần thông hướng về " quỷ dị " đánh tới.

Bốn cỗ đủ để chôn vùi vạn cổ sức mạnh to lớn, đụng vào nhau!

Kinh khủng dư âm ma diệt mênh mang Hỗn Độn.

Luân hồi đến vạn cổ kỷ nguyên trước hai vòng vũ trụ bởi vì không chịu nổi bất ngờ vỡ vụn.

Vô biên vô tận vũ trụ vách ngăn xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Gặp tình hình này, mặt khác bốn vị chí cao cũng là một cùng ra tay, vững chắc lại sắp sụp đổ hai vòng vũ trụ.

Trong Hỗn Độn!

Mấy vị chí cao tồn tại giao thủ va chạm ra thần uy bất ngờ tràn ngập ở đây.

Một nói vô hình vô tướng kỳ lạ tồn tại, ngưng tụ Hỗn Độn cùng mấy vị chí cao đánh tan ra vũ trụ toái phiến chậm rãi sinh ra.

Theo thời gian trôi qua, một đạo đủ để gánh chịu lên chúng sinh bóng người chậm rãi xuất hiện.

Đạo thân ảnh này phía trên, hiện lên lít nha lít nhít phù văn.

Tại cái trán vị trí, còn chạm trổ hai cái này một trong một ngoài vòng tròn.

Theo hắn xuất hiện, Hỗn Độn lập tức liền sôi trào lên.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn không hẹn mà cùng hướng về đạo thân ảnh này dũng mãnh lao tới.

Thời gian từng giờ từng phút đang trôi qua, tràn ngập tại toàn bộ trong vũ trụ Hỗn Độn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Mà đạo này từ trong Hỗn Độn đản sinh sinh vật, thân thể cũng bắt đầu biến đến vô cùng to lớn.

Chỉ thấy hắn đỉnh đầu chính là vũ trụ đỉnh điểm chỗ, mà hai chân đạp lên rõ ràng là vũ trụ thấp nhất chỗ..