Chương 1778: Đêm nay là năm nào? 

Chương 1778: Đêm nay là năm nào? 

Tình huống này tự nhiên cũng là dẫn tới, sáu vị chí cao tồn tại một trận quan sát.

Nhìn cái này thân thể khổng lồ, sáu vị chí cao cũng là ào ào tỏ thái độ:

"Vũ trụ bắt đầu người, lại ra đời."

"Ha ha, cùng trước kia một dạng, tiếp tục mở ra nó đi."

"Thôi được, không phải vậy chờ Luân Hồi chi lực tán đi thời điểm, hết thảy đều lộn xộn."

"Như cũ, thân thể bổ nhào tách ra, để bọn hắn tự tin diễn sinh."

"Thời cơ còn chưa tới  chờ đợi một lát đi."

. . .

Mấy vị chí cao ngươi một lời ta một câu, có chút lạo thảo thì tuyệt đối cái này sinh vật vận mệnh.

Nghe được mấy người đối thoại, " quỷ dị " cũng là cười nhẹ lắc đầu.

Hiển nhiên tình huống như vậy hắn đã gặp nhiều.

Về phần tại sao hắn nhóm đột nhiên dừng tay.

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, ai cũng không đánh chết người nào, đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì.

Lúc này, " quỷ dị " cũng là hướng về phía hắn nhóm mở miệng nói ra:

"Bản tọa quá khứ thân  có thể vẫn lạc, nhưng là phải là tự nhiên vẫn lạc."

"Chỉ muốn các ngươi nhúng tay bản tọa chắc chắn sẽ ngăn cản, đến lúc đó ngoại trừ hai vòng vũ trụ lại lần nữa trở lại khởi điểm, cũng không có cái thứ hai kết quả."

"Các ngươi không ngại phiền phức liền tùy ý đi."

Nghe được hắn mà nói về sau, mấy vị chí cao cũng là một trận trầm mặc không có trả lời.

Gặp tình hình này, " quỷ dị " cánh tay phải bất ngờ bộc phát ra vô tận hắc vụ.

. . .

Lúc này, tại hắc vụ lượn quanh trong thế giới.

Vương Mãng chính là một mặt khổ bức xếp bằng ở này.

Tuy nhiên có Cổ Thần trong đầu không ngừng bá bá, nhưng là cũng không chịu nổi Vương Mãng buồn rầu.

Nãi nãi, tiếp tục như vậy muốn chờ ngày tháng năm nào?

Duy nhất có hy vọng có thể thoát khỏi chỗ này hệ thống bây giờ còn chưa có cái động tĩnh.

Vừa nghĩ đến đây, phiền muộn vô cùng Vương Mãng cũng là nhịn không được, mắng to đến:

"Cái cmm chứ, gân gà hệ thống ngươi nha bình thường không đáng tin cậy coi như xong."

"Thời điểm then chốt này ngươi ngược lại trực tiếp thì mất tích!"

"Ta Vương Mãng làm sao lại bày ra ngươi như thế cái không đáng tin cậy đồ chơi."

"Sớm biết như thế, ta lúc đầu. . ."

【  đinh! Trả lời kí chủ: Bản hệ thống vừa mới tiến nhập tạm thời tạm dừng! 】

Nghe được cái này đã lâu thanh âm về sau, Vương Mãng đầu tiên là ngẩn người, sau đó cũng là một trận cuồng hỉ.

Kém chút thì lệ nóng doanh tròng!

"Hệ thống đại ca, ngươi trở về rồi?"

Vương Mãng tha thiết thanh âm quanh quẩn tại hắc vụ trong thế giới.

đúng

Xác nhận hệ thống lại xuất hiện về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời bộc phát ra hi vọng hào quang.

Lập tức hắn cũng là lập tức đối với hệ thống hỏi:

"Ngươi nha nhanh nghĩ một chút biện pháp, giúp ta thoát khỏi cái này địa phương cứt chim cũng không có."

"Không đúng nơi này liền chim đều không có."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đợi đến thời cơ chín muồi tự nhiên có thể ra ngoài. 】

"Ngạch." Vương Mãng có chút mộng bức.

"Đại khái phải bao lâu?"

【  đinh! Rất nhanh! 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng nhất thời thì trầm mặc.

Hiện tại cửa này đầu cũng chỉ có thể chờ đợi hệ thống nói tới thời cơ.

Đến mức còn lại chính mình cũng không có biện pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là khẽ thở dài, tiếp tục ngồi xếp bằng xuống.

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên chi cực (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm)

Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, cửu thế cổ đồng quan (chiến tổn) nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu!

Đạo tinh giá trị: 1380 ức / 800 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên).

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Không

Vương Mãng trực tiếp thì cự tuyệt.

Mình bây giờ còn không xác định về sau sẽ phát sinh cái gì đây.

Mà lại nơi này, Vương Mãng cũng là không chút nào quen thuộc.

Vạn nhất có cái gì đột phát tình huống làm sao bây giờ?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không có lựa chọn tăng lên.

Nhìn cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật, Vương Mãng cũng là mở miệng nói: "Lấy ra tùy tùng đi."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Sau một khắc, Vương Ưu nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy cái này vô biên vô tận hắc vụ, dù là luôn luôn đều bình tĩnh vô cùng Vương Ưu, trong mắt đều lộ ra một vệt dị sắc.

"Bồi ta trò chuyện đi."

Như không có chuyện gì xảy ra Vương Mãng, cũng là hi vọng Vương Ưu có thể bồi chính mình tâm sự.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Tại Vương Mãng chờ mong lấy câu sau của hắn lúc, Vương Ưu lại là trừng trừng đứng tại chỗ, không có có phản ứng chút nào.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ thở dài.

. . .

Rất nhanh thời gian một ngày cứ như vậy đi qua.

Theo minh tưởng bên trong lấy lại tinh thần Vương Mãng, nhìn chung quanh đã hình thành thì không thay đổi hiển thị rõ, cũng là lại lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Hắn lúc này, còn ngây thơ cho rằng, cách mình thoát ly nơi này đã nhanh.

Cứ như vậy, lại là mấy cái ngày trôi qua.

Lúc này Vương Mãng rốt cục nhịn không được.

Chỉ thấy hắn mạnh mẽ đứng dậy đến, đối với hệ thống nói ra:

"Nãi nãi, làm sao còn không có ra ngoài."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Còn mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là mười phần không nhịn được nói:

"Có thể hay không cho cái thời gian cụ thể? !"

Qua rất lâu, hệ thống thanh âm lại chậm chạp không có vang lên.

Trong lúc nhất thời, có chút bực bội Vương Mãng, cũng là thi triển lên ba cỗ chí cao hướng về chung quanh oanh kích đi.

Bất quá vẫn là cùng trước đó đồng dạng, oanh ra ngoài đại đạo chi lực cuối cùng đá chìm đáy biển.

Cứ như vậy đi qua nửa ngày, cho đến thể nội nhiệt độ đã giống như dung nham, Vương Mãng lúc này mới bình tĩnh lại.

Không có cách nào, Vương Mãng chỉ có thể tiếp tục tĩnh toạ minh tưởng.

. . .

Cứ như vậy, lại là thời gian một tháng đi qua.

Lúc này Vương Mãng đã có chút hoảng hốt.

Thời gian cái này mội khái niệm, tại trong đầu của hắn đã tiếp cận không có.

Mỗi ngày đối mặt đều là cái này đã hình thành thì không thay đổi hắc vụ.

"Nãi nãi, hệ thống cho ta tăng lên!"

【  đinh! Khấu trừ 800 ức đạo tinh! Bắt đầu tăng lên! 】

. . .

Mấy trăm năm qua đi!

Tại hắc vụ trong thế giới.

Một đạo hơi có vẻ tang thương thấp giọng âm thanh chậm rãi vang lên:

"Đêm nay là năm nào a.".