Chương 1779: Vũ trụ chi sử!

Chương 1779: Vũ trụ chi sử!

Tại hắc vụ thế giới bên trong.

Vương Mãng giống như một pho tượng, cũng không nhúc nhích xếp bằng ở hắc vụ phía trên.

Trong mắt hắn, đã đã mất đi trước kia thần thái, bị một tia đục ngầu thay thế.

Sau một khắc, Vương Mãng trên cánh tay phải lóe lên ánh bạc, cả người bất ngờ bị đồng hồ hư ảnh bao trùm.

Đông! Đông! Đông. . .

Phong cách cổ xưa cẩn trọng chuông vang âm thanh khoan thai vang lên, ẩn ẩn quanh quẩn tại tràn đầy hắc vụ trong thế giới.

Cảnh tượng như vậy, tại cái này trăm năm ở giữa đã lặp lại vô số lần.

Bị thời gian dây nhỏ bao trùm Vương Mãng, chậm rãi giơ lên tay phải.

Nhìn coi cánh tay lại nhìn một chút vẫn là đã hình thành thì không thay đổi hắc vụ, Vương Mãng trong con ngươi không có không gợn sóng.

"Hệ thống, đây chính là trong miệng ngươi thời cơ chưa tới?"

Vương Mãng một mặt bất đắc dĩ nói nhỏ nói ra.

Muốn là trước kia, hắn chắc chắn sẽ không là thái độ này.

Không biết sao thời gian đã mài đi Vương Mãng tính khí.

Cái này trăm năm ở giữa, hắn chỉ có thể dùng hằng định thời khu thời gian cold-down, đến phân phân biệt qua bao lâu.

Đồng thời cũng duy trì lấy thân thể của mình trạng thái bảo trì tại đỉnh phong.

Trăm năm không dài không ngắn, đối với Vương Mãng tới nói vô cùng dày vò.

Đối với tại vũ trụ biên hoang mấy vị chí cao tới nói, cũng bất quá là trong chớp mắt.

. . .

Lúc này, tại hai vòng vũ trụ ở trung tâm.

Một đạo thân thể to lớn, bất ngờ quán xuyên vũ trụ hai cực.

Dù là tương lai ngân hà tinh hải, tại thân thể này trước mặt cũng là uyển như hạt bụi.

Lít nha lít nhít phù văn đan xen cường hãn thần tắc tràn ngập tại thân thể này phía trên.

Đến hàng vạn mà tính đại đạo chi lực, tại hắn thể nội thai nghén mà ra.

Nhìn lấy cỗ này to lớn thân thể, sáu đại chí cao hết sức quen thuộc rót vào lực lượng của mình.

Trong nháy mắt, lục cổ cấm kỵ sức mạnh to lớn giống như Hãn Vũ tinh hà, liên tục không ngừng hướng về thân này thân thể dũng mãnh lao tới.

Dạng này sáu cỗ lực lượng cùng cái kia thân thể khổng lồ so ra giống như kiến càng lay cây, lại làm đến thân này thân thể toàn thân run rẩy lên.

Lục đạo chí cao chạm trổ, phân biệt xuất hiện tại nó quanh thân bên trong.

Trong lúc nhất thời, cái này vũ trụ cấp bậc sinh vật, cái kia mơ hồ Vô Tướng gương mặt phía trên, bất ngờ xuất hiện thần sắc thống khổ.

Nhìn lấy tình huống như vậy, sáu vị chí cao vẫn là tiếp tục rót vào lấy tự thân lực lượng.

Cứ như vậy, đã qua vô tận kỷ nguyên.

Theo sáu vị chí cao lực lượng không ngừng rót vào sửa đổi, thân thể này thể nội đã tới gần nổ tung.

Lục đạo chí cao sức mạnh to lớn, cùng từ Hỗn Độn dựng dục ra đại đạo chi lực, chiếm cứ thân thể này mỗi một tấc.

Gặp tình hình này, sáu vị sừng sững tại trong hư vô chí cao cái này mới dừng lại lực lượng phát ra.

"Thời cơ không sai biệt lắm." Lúc chi cuối thanh âm chậm rãi vang lên.

Nghe được hắn mà nói về sau, một mực trầm mặc ít nói đại đạo quy khư cũng là lên tiếng nói ra:

"Đến đón lấy thì nhìn ta đi."

Vừa dứt lời, vô lượng thần mang nhất thời theo đại đạo quy khư thân thể bên trong bạo phát đi ra.

Vô cùng vô tận " siêu việt " chi lực, hóa thành một đầu vạn kéo dài tinh không, liên tục không ngừng hướng về cỗ kia vũ trụ cấp bậc sinh vật thân thể bên trong dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, tại hắn thể nội đại đạo chi lực tại siêu việt chi lực dẫn đạo phía dưới bắt đầu bạo động.

Theo thời gian trôi qua, thêm tạp siêu việt chi lực đại đạo chi lực nhất thời cùng tầm thường đại đạo chi lực tách ra tới.

Cùng lúc đó, thân thể này đã đạt đến có thể tiếp nhận cực điểm.

Chỉ thấy tại trên của hắn thần bí phù văn, bắt đầu điên cuồng lóe lên.

Gặp tình hình này, đại đạo quy khư vội vàng thu hồi siêu việt chi lực.

Lúc này mới làm đến cái này sắp nổ tung thân thể, tạm thời bình tĩnh lại.

"Hoàn thành."

"Đạo vận đi ra."

Đại đạo quy khư thanh âm, chậm rãi vang lên.

Nghe vậy, chung quanh mấy vị chí cao trên mặt cũng là đều lộ ra như có như không nụ cười.

"Đem đạo này vận quyền sử dụng, giao cho nó đi."

"Không phải vậy nếu là không có điểm hi vọng, vũ trụ ý chí cũng sẽ không như thế ra sức."

"Ha ha, nói có lý, như thế cần cù chăm chỉ ngu xuẩn cũng không thấy nhiều."

. . .

Mấy vị chí cao, vân đạm phong khinh thương nghị lên, tia không e dè ngay tại cách đó không xa " quỷ dị " .

Nghe hắn nhóm nghị luận đồ vật

" quỷ dị " tia không có hứng thú chút nào, ngược lại đang ngó chừng bên cạnh một vệt hắc vụ quan sát.

Ngay tại lúc này, chư quả chi nhân thanh âm bất ngờ vang lên: "Tốt, thời cơ đã thành thục, cùng đi đẩy mạnh sau cùng một thanh."

Vừa dứt lời, mấy vị chí cao tồn tại cũng là lần lượt nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, cấm kỵ cấp bậc chí cao sức mạnh to lớn lần lượt theo hắn nhóm cái kia mơ hồ không chịu nổi thân thể bên trong bao phủ đi ra.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  lộ ra trấn áp vạn cổ thần uy.

Theo lục đạo chí cao sức mạnh to lớn lại lần nữa rót vào cỗ này giống như vũ trụ thân thể bên trong.

Sáng chói vô cùng quang mang nhất thời từ đó lấp lóe đi ra.

Trong lúc nhất thời, thân thể này phía trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Đồng thời, vô cùng hỗn loạn khí tức theo cái này chút vết rách bên trong liên tục không ngừng chảy lộ ra.

Phanh

Sau một khắc, chấn động vũ trụ tiếng oanh minh nhất thời bạo vang lên.

Chói lọi hỏa quang, chiếu sáng băng lãnh vũ trụ.

Bạo liệt thân thể khổng lồ, phun ra vô tận đại đạo chi lực cùng đạo vận.

Vũ trụ cấp bậc sinh vật thân thể, nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Nó tế bào hóa thành ức vạn tinh thần, hết lần này tới lần khác mạch máu diễn hóa thành vô tận tinh hà.

Trước kia ở trên thân mình phù văn, cũng là bị phun về phía vũ trụ các nơi.

Mà câu kia thân thể khổng lồ bên trong ẩn chứa mười phần yếu kém ý thức, cũng là đơn độc bị đại đạo quy khư kéo ra đi ra.

Nhìn trong tay bị ánh sáng nhạt bao vây lại ý thức, đại đạo quy khư cũng là lại lần nữa rót vào siêu việt chi lực.

Ở một bên vô hạn chi không, cũng không có nhàn rỗi, quanh thân toả ra vô hình không gian chi lực, đem trọn cái vũ trụ hoàn toàn bao vây lại.

Một mảnh hư vô vũ trụ nhất thời nhiều hơn hai đạo vô hình hệ thống.

Theo thứ tự là, hư không, không gian!

Tại cái này về sau, lúc chi cuối cùng cũng bắt đầu phát lực.

Màu bạc trắng thời gian chi lực, giống như vũ trụ phong bạo, liên tục không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, hoàn toàn bị thời gian chi lực bao phủ.

Trôi qua chí cao đặc tính bắt đầu phát uy, ảnh hưởng trước mắt vũ trụ chỉ có vật chất.

Về sau cũng là mặt khác mấy cái đại chí cao, cũng bắt đầu tiếp tục phát lực.

Trong lúc nhất thời, chí cao sức mạnh to lớn đặc tính bao phủ toàn bộ vũ trụ.

Cái này cũng làm đến vũ trụ bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

. . .

Lúc này, tại một lần năm màu rực rỡ trong không gian thần bí.

Mấy đạo bình tĩnh tiếng nghị luận chậm rãi vang lên:

"Ồ? Mấy vị kia lại khởi động lại vũ trụ sao?"

"Ha ha, phải là, dù sao đối với hắn nhóm tới nói, cái này cũng không phải việc khó gì."

"Làm cho người hâm mộ sức mạnh to lớn a!"

"Lại nói cái này thông thiên lộ, đến cùng để làm gì?"

"Nếu quả như thật có thể trở thành bát giai, vì sao tại lần này hành động bên trong không có nhìn thấy mấy vị kia đạp vào thông thiên lộ người?"

"Việc đã đến nước này, nói những thứ này đã vô dụng, dù là đánh nhau vỡ đầu cũng muốn nếm thử một phen."

"Cái kia cái gọi là " quỷ dị " không phải liền là khác loại bát giai sao?"

"Bất tử bất diệt chí cao đặc tính, địch nổi bát giai cấm kỵ sức mạnh to lớn."

"Thế nhưng là hắn trên thân rõ ràng không có chí cao khí tức!".