Chương 1780: Vương Thần Tiên! Thời cơ đã đến!

Chương 1780: Vương Thần Tiên! Thời cơ đã đến!

Nhìn lấy vũ trụ đại bạo tạc về sau, diễn sinh một hệ liệt đồ vật, " quỷ dị " trên mặt y nguyên mười phần bình tĩnh.

Trận này pháo hoa hắn đã quan sát qua vô số lần.

. . .

Lúc này ở hai vòng vũ trụ bên trong.

Sáu vị chí cao tồn tại, ào ào xuất hiện tại vũ trụ các ngõ ngách bên trong.

"Luân hồi, cái này kỷ nguyên khởi động lại vũ trụ cơ hội ngươi đã sử dụng, chớ có lại tùy ý lên tiếng."

Lúc chi cuối thanh âm, quanh quẩn lại vũ trụ các nơi, truyền vào Luân Hồi Tôn Giả bên tai bên trong.

Nghe vậy, ngay tại cho vũ trụ tăng thêm Luân Hồi chi ý Luân Hồi Tôn Giả nhất thời hừ lạnh một tiếng.

Theo lúc chi cuối vừa dứt lời, các vị chí cao nhất thời đều lộ ra khác biệt thần sắc.

. . .

Tại vũ trụ biên giới, " quỷ dị " thân thể bất ngờ xuất hiện tại này.

Nhìn lấy hắc vụ thế giới bên trong Vương Mãng, hắn nhất thời trầm tư.

So với cái kia sáu vị chí cao tồn tại tới nói, Vương Mãng trên người duy nhất thần tính bản nguyên, cũng không kém là bao nhiêu.

Mỗi một vị chí cao trên thân đều có một đạo duy nhất thần tính bản nguyên.

Mà trước đó hắn nhóm cùng nhau miêu tả tên là Đại Đạo bản nguyên, mỗi người đều hao phí 10% duy nhất sơ thủy thần tính.

Sau cùng tên là Đại Đạo bản nguyên, bị chính mình chia tách đồng thời thua đưa đến Vương Mãng thể nội.

Nói cách khác, lúc này Vương Mãng đã nắm giữ sáu phần duy nhất sơ thủy thần tính.

Cùng chí cao so ra, Vương Mãng còn kém ba phần duy nhất sơ thủy thần tính.

Dạng này căn cơ có thể nói là xưa nay mạnh nhất.

Là trở thành cùng chính mình một dạng tồn tại, vẫn là siêu việt chính mình, thì xem bản thân hắn.

Bất quá bây giờ hai vòng vũ trụ còn không thích hợp đi ra.

Vậy liền lại đợi một hồi đi.

Sau một khắc, " quỷ dị " lập tức xé mở không gian, xuất hiện ở Luân Hồi Tôn Giả bên cạnh.

Gặp " quỷ dị " đến, Luân Hồi Tôn Giả có chút khó chịu nói ra:

"Nha, làm sao? Ngươi cũng muốn cùng nhau bố trí vũ trụ?"

Luân Hồi Tôn Giả, mười phần trào phúng nhìn lấy đến " quỷ dị " .

Tuy nhiên con hàng này có bát giai cơ bản đặc tính, bất quá lại không là đúng nghĩa bát giai tồn tại.

Tỷ như khởi động lại vũ trụ hoặc là chế định hệ thống lực lượng những thứ này " quỷ dị " thì làm không được.

Nghe được Luân Hồi Tôn Giả trào phúng về sau, " quỷ dị " cũng không giận, mặt không thay đổi nói ra:

"Đem hết thảy đều luân hồi đến ban đầu bộ dáng đi."

Nghe vậy, còn đang thi triển lấy Luân Hồi chi lực Luân Hồi Tôn Giả nhất thời sững sờ.

Sau đó kịp phản ứng hắn cũng là một trận cười to.

"Bản tôn như thế nào làm việc, đến phiên ngươi khoa tay múa chân?"

"Cũng không nhìn một chút chính mình là cái thứ gì."

Hắn một bên phát ra lấy Luân Hồi chi lực, vừa hướng " quỷ dị " giễu cợt lên.

Đánh không lại, chỉ có thể ở trên miệng còn tại nhan sắc.

Nghe được hắn mà nói về sau, " quỷ dị " mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Chỉ cần ngươi không đề nghị, cái vũ trụ này lại lần nữa khởi động lại, như vậy cũng không có quan hệ."

Vừa dứt lời, từng sợi cực hạn điềm xấu hắc vụ, nhất thời theo " quỷ dị " thể nội chậm rãi chảy lộ ra.

Nồng đậm hắc vụ nhất thời bắt đầu chậm rãi đồng hóa lấy Luân Hồi chi lực.

Cái này cũng làm đến Luân Hồi chi lực vận chuyển có chút chậm chạp.

Gặp tình hình này, Luân Hồi Tôn Giả không có bất kỳ động tác gì, cái kia mơ hồ không chịu nổi gương mặt khiến người ta thấy không rõ hắn lúc này biểu lộ.

Đột nhiên! Luân Hồi chi lực đột nhiên bành trướng lên, bắt đầu xuyên tạc hiện thực, vận phát ra nghịch chuyển quỹ tích thần uy.

Mà hắc vụ cũng không nhượng bộ chút nào, quỷ dị điềm xấu khí tức từ đó liên tục không ngừng tán truyền ra.

Đồng hóa cùng thôn phệ hai đại đặc tính, cùng Luân Hồi chi lực nghịch chuyển quỹ tích đặc tính triệt tiêu lẫn nhau lấy.

Thế giới quỷ dị nhất không rõ hắc vụ, cùng chí cao sức mạnh to lớn va chạm.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, hai vị không gian xung quanh lúc này thì bởi vì không chịu nổi hai cỗ cấm kỵ chi lực, vỡ vụn ra.

Tính cả không gian phía dưới hư không, cũng trong nháy mắt đổ sụp lộ ra một mảnh hư vô.

Khuấy động đi ra khí tức, nhất thời liền đem chung quanh tinh hải nghiền thành bột mịn!

Hắn nhóm giao thủ cũng đưa tới mặt khác mấy vị chí cao chú ý.

Sau một khắc, bốn vị chí cao tồn tại bất ngờ xuất hiện tại hắn nhóm chung quanh.

"Dừng lại, các ngươi muốn phải tiếp tục đem vũ trụ này khởi động lại sao?"

Lúc chi cuối cùng có chút bất mãn đối với hai người nói.

Nói đồng thời, màu bạc trắng thời gian chi lực lúc này thì đối với " quỷ dị " bắt chuyện đi.

Gặp tình hình này, một bên vô hạn chi không, cũng liền bận bịu xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, một trận đại chiến lại lần nữa bạo phát!

. . .

Lúc này ở hắc vụ thế giới bên trong.

Vương Mãng y nguyên vẫn là, xếp bằng ở hắc vụ phía trên.

Lúc này Vương Mãng hai tay đặt ở giữa gối, đồng thời còn cầm bốc lên một loại nào đó thần bí chỉ thế.

Nghiêm chỉnh một bộ Vương Thần tiên tư thế.

Không biết qua bao lâu, Vương Mãng cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

"Hệ thống ca, xin hỏi trong miệng ngươi thời cơ muốn gì là xuất hiện?"

【  đinh! Trả lời kí chủ: Còn mời kiên nhẫn chờ đợi. 】

Nghe được hệ thống cái này đã hình thành thì không thay đổi trả lời, Vương Mãng nhất thời thở dài.

"Đã hình thành thì không thay đổi không chỉ có là chung quanh hắc vụ, còn có câu trả lời của ngươi."

Trong lúc rảnh rỗi Vương Mãng, cũng là điều khản hệ thống vài câu.

Nhìn chăm chú trước mắt hắc vụ, Vương Mãng trong mắt cũng là tràn đầy bất đắc dĩ.

Cũng đã lâu rồi?

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân đi."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân giao diện nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (6000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, cửu thế cổ đồng quan (chiến tổn) nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu!

Đạo tinh giá trị: 580 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn lấy đây cũng là không có gì thay đổi cá nhân mặt bảng, Vương Mãng trên mặt bất ngờ xuất hiện cái nụ cười bất đắc dĩ.

"Lấy ra cửu thế cổ đồng quan đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Ầm

Sau một khắc, một bộ trải rộng vết rách quan tài bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước người.

Gặp này, Vương Mãng lúc này thì đứng dậy.

Sau đó cũng là một trận chơi đùa.

Mấy cái nén hương thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng nhất thời ngồi liệt tại hắc vụ phía trên.

"Nãi nãi vẫn là mở không ra!"

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Thời cơ đã đến! 】.