Chương 1781: Trở lại đặc chế thế giới!

Chương 1781: Trở lại đặc chế thế giới!

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng liền vội vàng đứng dậy.

Đồng thời, trên mặt lộ ra mừng rỡ như điên thần sắc.

"Hiện tại có thể đi ra?" Vương Mãng có chút không cảm giác tin tưởng nói.

Đột nhiên kinh hỉ làm đến Vương Mãng có chút không thể tin.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!

Một lát sau, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Còn mời kí chủ sử dụng đại đạo chi lực xua tan chung quanh hắc vụ! 】

Nghe được câu này sau về sau, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên tinh quang.

Sau đó, hắn cũng là vội vàng điều động lên thể nội mấy cỗ đại đạo chi lực.

Trong khoảnh khắc, khác biệt rực rỡ thần thái, nhất thời theo Vương Mãng thân thể các nơi nổi lên.

Mấy cỗ đại đạo chi lực đan vào lẫn nhau, diễn hóa xuất một vùng biển sao, giống như Thái Cổ bầu trời kéo dài không ngừng, đột nhiên hướng về chung quanh tràn ngập hắc vụ áp đi.

Sáng chói thần mang theo cái này mảnh tinh hải bên trong toả ra đến, làm đến ảm đạm vô quang hắc vụ thế giới, nhiều hơn một phần hào quang.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, từ bốn cỗ đại đạo chi lực diễn hóa xuất tinh hải, nhất thời đánh vào chung quanh hắc vụ phía trên.

Chỉ thấy, mảnh này tinh hải bên trong vận phát ra vô lượng chi uy, tỏa ra sáng chói cùng cực hồng quang.

Không Gian đại đạo cùng Thời Gian đại đạo, lẫn nhau kết hợp phác hoạ ra vô hình hệ thống.

Nhân Quả đại đạo hóa thành ức vạn sợi Huyền Hoàng dây nhỏ, huyễn hóa ra vô số ngôi sao hư ảnh.

Đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo, đảm nhiệm tinh hà bối cảnh bản, diễn hóa băng lãnh thần bí hư vô.

Bốn cỗ đại đạo chi lực tại Vương Mãng điều khiển phía dưới ngay ngắn trật tự đóng vai lấy khác biệt nhân vật, diễn hóa xuất cái này một vùng biển sao.

Phong cách cổ xưa khí tức dày nặng, kết hợp lấy mảnh này tinh hải trong lúc vô hình lộ ra cuồn cuộn ý cảnh, đưa cho nó một phần chân thực.

Theo tinh hải hoàn toàn rơi xuống, tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh hắc vụ nhất thời tan thành mây khói.

Nhìn lấy tràng cảnh này, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Cái này liền thành công rồi? !

Trong lúc nhất thời, một vệt ấm áp theo Vương Mãng khóe mắt chậm rãi lộ chảy ra.

Bao nhiêu lần? Cuối cùng thành công!

"Ha ha ha ha!"

Bị vui sướng choáng váng đầu óc Vương Mãng, cũng là ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Hắc vụ tiêu tán đồng thời, ngưng tụ tại Vương Mãng trong lòng tầng kia khói như sương mù cũng giống vậy biến mất theo.

Ngay tại lúc này, biến mất hắc vụ đột nhiên quay lại, lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nụ cười trên mặt nhất thời thì biến mất.

Có điều rất nhanh Vương Mãng liền phát hiện khác biệt.

Lại lần nữa xuất hiện hắc vụ chỉ có một luồng, không muốn trước kia đồng dạng tràn ngập toàn bộ thế giới.

Mà lại, cái này một vệt hắc vụ còn tại điên cuồng giãy dụa.

Thì cùng trước đó bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm Yêu thú đồng dạng.

Mấy hơi thời gian trôi qua, xuất hiện tại Vương Mãng hắc vụ bất ngờ hình thành một bóng người.

Nhìn chằm chằm đạo này mơ hồ không chịu nổi bóng người, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi, trong lòng tràn ngập lên linh cảm không lành.

Vương Mãng cứ như vậy mắt không chớp nhìn cái này bị hắc vụ lượn lờ bóng người, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay tại lúc này, một đạo trầm thấp bóng người theo cái này nói mơ hồ bóng người bên trong truyền ra:

"Hiện tại ngươi an toàn."

Nghe được câu này về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng vẫn là hỏi trước đó vấn đề:

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nghe được Vương Mãng một câu nói kia về sau, ở tại trước mặt thân ảnh mơ hồ nhất thời có động tác.

Chỉ thấy hắn bất ngờ vươn tay, hướng về Vương Mãng cái trán với tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng nhanh lùi lại.

Bất quá sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ phát hiện mình như là bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng, không cách nào động đậy.

Tùy theo hắc vụ chi thủ, trong tầm mắt càng thả càng lớn, Vương Mãng nhất thời cắn chặt hàm răng.

"Hiện tại ta muốn thu về một vật "

Hắn lòng bàn tay tại Vương Mãng trên trán, vân đạm phong khinh nói ra.

Vừa dứt lời, một vệt thật nhỏ hắc vụ nhất thời thì bộc lộ tiến vào Vương Mãng thể nội.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Muốn phản kháng, lại căn bản không có biện pháp khống chế thân thể của mình.

Mấy hơi thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng toàn thân run lên, quyền khống chế thân thể rồi mới trở về.

Trong nháy mắt, Vương Mãng vội vàng hướng phía sau thối lui, đồng thời thần niệm bao trùm thân thể của mình.

Một lát sau, Vương Mãng cũng là lộ ra hồ nghi thần sắc.

Trên người mình không có thiếu khuyết thứ gì a?

Lúc này Vương Mãng cũng là đem ánh mắt hướng về cái kia thân ảnh mơ hồ nhìn qua.

Ân, y nguyên vẫn là thấy không rõ.

Ngay tại Vương Mãng nghi hoặc không thôi lúc, đạo này thân ảnh mơ hồ lên tiếng lần nữa:

"Tại đưa ngươi một trận cơ duyên đi."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, một cỗ lớn lao cảm giác hôn mê nhất thời bao phủ Vương Mãng não hải.

Cảm giác quen thuộc không hiểu đánh tới.

Sau đó Vương Mãng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chung quanh tràng cảnh dần dần mơ hồ.

Tình huống như vậy kéo dài mấy hơi thời gian sau mới biến mất.

Chờ Vương Mãng lấy lại tinh thần lúc, chung quanh y nguyên trở thành một mảnh hư vô chi địa.

"Nhìn cho kỹ, đây là bản tọa một lần cuối cùng trợ giúp ngươi "

Thanh âm truyền đến trong nháy mắt, Vương Mãng đang chuẩn bị quay đầu nhìn qua, lại bị chung quanh tràng cảnh hấp dẫn.

Lục đạo thân ảnh mơ hồ sừng sững tại trong vũ trụ.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, Vương Mãng thì có thể cảm nhận được mười phần cảm giác áp bách.

Chính yếu nhất chính là, theo hắn trên người chúng Vương Mãng cảm nhận được chí cao khí tức!

So từ bản thân thi triển chí cao đại đạo lúc, còn nồng đậm ức vạn lần không ngừng!

Sau đó chỉ thấy, sáu vị chí cao ào ào thi triển ra sức mạnh vô thượng.

Sáng chói hoa mỹ thần mang nhất thời lấp lóe lên, chiếu sáng toàn bộ vũ trụ.

...

Cứ như vậy, Vương Mãng xem hết sáu vị chí cao khởi động lại vũ trụ tràng cảnh.

Đương nhiên, người trong cuộc Vương Mãng cũng không rõ ràng đây là vũ trụ bị khởi động lại cảnh tượng.

Chỉ thấy Vương Mãng gương mặt rung động, nghẹn họng nhìn trân trối thấp đâu? Nói:

"Ngọa tào!"

Sau một khắc, chung quanh tràng cảnh đang thay đổi, Vương Mãng đã về tới đặc chế thế giới bên trong.

Nhìn trước mắt Đế Kỳ, cùng chung quanh tràng cảnh, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Nơi này là tinh vực Hoàng giả chi chinh đặc chế thế giới?

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc lại lần nữa truyền vào Vương Mãng bên tai:

"Nắm giữ vận mệnh ta, thắng lợi là tất nhiên, "

Nghe được câu này về sau, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn Đế Kỳ gương mặt, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Đây là cái gì tình huống?

Theo đạo lý tới nói tối thiểu đã mấy trăm năm qua đi.

Theo cái kia hắc vụ thế giới lúc đi ra, Vương Mãng đã làm tốt cảnh còn người mất chuẩn bị.

Hiện tại ngược lại tốt, không chỉ có không có lạc hậu mấy trăm năm.

Ngược lại còn đi tới cùng Đế Kỳ giao thủ trước giờ.

Nơi này chẳng lẽ huyễn cảnh?

Vương Mãng theo bản năng nhìn một chút, thông tin cá nhân mặt bảng.

Không có biến hóa, mình đích thật là tại hắc vụ thế giới bên trong vượt qua trên trăm năm.

Sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ xuất hiện tại Đế Kỳ bên cạnh.

Nhéo nhéo khuôn mặt của hắn, có vỗ vỗ thân thể của hắn, Vương Mãng cũng là tự mình lẩm bẩm nói:

"Cái này cảm nhận, cùng chân nhân không có gì khác biệt."

"Không đúng!"

Mặt đối Vương Mãng cái này một loạt cử động, Đế Kỳ sắc mặt nhất thời thì âm trầm xuống.

Sau một khắc, tay của hắn đột nhiên gạt ra Vương Mãng duỗi tới tay..