Chương 1782: Tinh hải chi uy!

Chương 1782: Tinh hải chi uy!

Gặp tình hình này, Vương Mãng cái này mới phản ứng được.

Hết thảy chung quanh đều là thật, chính mình đây là về tới tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong!

Dù là hiện tại Vương Mãng đã xác định hết thảy chung quanh là chân thật cũng vẫn là cảm thấy có chút không thể tin.

Bất quá sự thật cũng là như thế, Vương Mãng cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Mà lại kết quả như vậy so từ bản thân cơ hồ hoang phế trăm năm qua nói, cũng cũng không tệ lắm.

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió mang theo cương phong xuất hiện tại Vương Mãng gương mặt bên cạnh.

Theo bản năng, Vương Mãng hơi hơi nghiêng đầu.

Cương phong xẹt qua làm đến Vương Mãng tóc dài hơi hơi tung bay, một cái hiện ra xanh thẳm quang mang nắm đấm bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Sau một khắc, cái này nắm đấm tại Vương Mãng trong tầm mắt càng thả càng lớn.

Ầm

Nhục thân tiếng va chạm ầm ầm vang lên, Vương Mãng ung dung không vội bắt lấy Đế Kỳ một quyền này.

Cảm thụ được cỗ này mười phần lực đạo, Vương Mãng khóe miệng nhất thời vung lên.

"Vô cùng chân thật lực đạo a!"

Nghe được Vương Mãng không hiểu mà nói về sau, Đế Kỳ cũng là có chút mộng bức.

Làm hắn muốn rút về cánh tay lúc, làm thế nào cũng làm không được.

Vương Mãng tay cầm giống như kìm lớn một mực bắt lấy quả đấm của hắn.

Gặp tình hình này, Đế Kỳ thể nội vận mệnh đạo vận nhất thời tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Sau một khắc, màu xanh thẳm đạo vận bất ngờ từ trong tay của hắn phát ra.

Lúc này Vương Mãng lập tức liền buông lỏng tay ra.

Nhìn chằm chằm hồ đồ người khoác ánh sáng nhạt Đế Kỳ, Vương Mãng ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Trong khoảnh khắc, đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo nhất thời theo Vương Mãng thân thể bên trong lật bừng lên.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, trong nháy mắt thì phủ lên chung quanh.

Mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo cũng theo đó mà đến.

Ba cỗ chí cao đại đạo triệt tiêu lấy Đế Kỳ vận mệnh đạo vận, mà Thôn Phệ đại đạo thì là hướng về trên người hắn dũng mãnh lao tới.

Gặp tình hình này, Đế Kỳ sắc mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

Sau đó hắn trực tiếp thì triệt tiêu vận mệnh đạo vận, để cái này bốn cỗ đại đạo chi lực tác dụng trên người mình.

Phanh

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Đế Kỳ thân thể nhất thời bị ma diệt.

Đế Kỳ cử động, Vương Mãng tự nhiên cũng là hết sức rõ ràng con hàng này muốn làm gì.

Muốn là trước kia, hắn sẽ còn lựa chọn cưỡng ép cùng Đế Kỳ kéo dài thời gian  chờ đợi cái kia quỷ dị thần thông kết thúc.

Bất quá lúc này không giống ngày xưa.

Chỉ thấy, Vương Mãng khóe miệng bất ngờ vung lên, lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị.

"Có thể ảnh hưởng chí cao đại đạo đặc tính chỉ có, mặt khác chí cao đại đạo, đúng không?"

Vừa dứt lời, nhân quả thời gian song chí cao đại đạo, nhất thời hướng về Đế Kỳ ban đầu vị trí xâm nhập đi.

Trắng bạc cùng Huyền Hoàng hai màu nhất thời xâm nhiễm lấy đang chậm rãi phác hoạ Vận Mệnh đại đạo.

Chí cao đại đạo đặc tính bắt đầu toả sáng uy lực, lẫn nhau chống lại lấy.

Quỹ tích cùng trôi qua đặc tính kết hợp lấy bắt đầu cùng đoạn kết đặc tính, cùng vận mệnh đã định trước đặc tính đối kháng.

Hai cỗ chí cao đại đạo, so với Mệnh Đạo vận tới vẫn là yếu đi chút.

Có thể quấy rầy Đế Kỳ phục hồi như cũ thời gian, lại không cách nào làm đến triệt để ma diệt.

Mấy cái nén hương thời gian trôi qua, Đế Kỳ thân thể lúc này mới phục hồi như cũ hoàn tất.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của hắn cũng là vô cùng âm trầm.

"Ngươi làm cái gì!"

Đế Kỳ chất vấn âm thanh, truyền vào Vương Mãng bên tai bên trong, dẫn tới cái sau một trận cười to.

Vương Mãng hai tay một đám, hí ngược mở miệng nói ra:

"Đây chính là nhận lấy ngươi dẫn dắt "

Nghe vậy, Đế Kỳ cái kia mặt âm trầm Bàng Thượng nhất thời nhiều một tia khó hiểu.

Con hàng này đến cùng đang nói cái gì?

Vừa mới cũng là như vậy.

Nhìn chằm chằm Đế Kỳ cái kia có chút khó chịu gương mặt, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Tiếp đó, Vương Mãng thì đối Đế Kỳ triển khai một loạt nhằm vào.

Tỷ như điên cuồng công kích hắn, tại Đế Kỳ nhục thân sụp đổ phục hồi như cũ thời điểm, đang sử dụng chí cao đại đạo đối với hắn quấy nhiễu.

Cứ như vậy, hai canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Lúc này Đế Kỳ bánh răng vận mệnh cũng kết thúc.

Mà Vương Mãng cũng thông qua hắn cùng vừa rồi khác nhau rất lớn ứng đối thái độ, đã nhận ra điểm này.

"Đến thể nghiệm một chút ta cái này trăm năm ở giữa tự sáng tạo công phạt chi thuật đi." Vương Mãng trong mắt nổi lên tinh quang

La lớn.

Vừa dứt lời, bốn cỗ đại đạo chi lực nhất thời điên cuồng theo Vương Mãng thể nội chảy lộ ra.

Mấy cỗ chí cao đại đạo đan vào lẫn nhau, rất nhanh liền diễn hóa xuất một vùng biển sao.

Phong cách cổ xưa mênh mông ý cảnh, nhất thời tràn ngập tại Vương Mãng bốn phía.

Nhìn lấy đầu nhìn chằm chằm một vùng biển sao Vương Mãng, ở tại đối diện Đế Kỳ đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Ý hắn cảnh ngửi được khí tức nguy hiểm.

Gặp tình hình này, Đế Kỳ cũng là không chút do dự bốc cháy lên thể nội vận mệnh đạo vận.

Chí cao vĩ ngạn khí tức, mang theo sáng chói xanh thẳm, theo Đế Kỳ thân thể bên trong bạo phát ra.

Nhìn chằm chằm lại lần nữa bạo loại Đế Kỳ, Vương Mãng không chút nào ngoài ý muốn, trên mặt vẫn là không có không gợn sóng.

Sau một khắc, ba cỗ chí cao đại đạo liên tục không ngừng theo Vương Mãng thể nội nổ bắn ra đến, gia trì cái này còn đang diễn hóa bên trong tinh hải.

Mà Thôn Phệ đại đạo bắt đầu không ngừng thôn phệ đồng hóa lấy chung quanh vật sở hữu chất, trả lại lấy Vương Mãng làm đến trong cơ thể hắn Thôn Phệ đại đạo càng càng hùng hậu.

Mấy hơi thời cơ, tại Vương Mãng trên đỉnh đầu tinh hải, thì triệt để thành hình.

Ức vạn đầu tinh hà kéo dài tại tinh hải bên trong, vô số tinh thần lơ lửng ở trong đó.

Những vật này đều là từ đại đạo chi lực biến hóa ra.

Trên bản chất không có gì khác biệt.

Nhưng là duy trì những vật này, cần có đại đạo chi lực là phi thường to lớn.

Cũng chính là, mảnh này diễn hóa mà đến tinh hải bên trong, ẩn chứa vô cùng bàng bạc đại đạo chi lực.

Một kích này, Vương Mãng dám nói, trực tiếp chôn vùi một cái tiểu thế giới không có vấn đề gì.

Nhìn chằm chằm mảnh này triệt để thành hình tinh hải, còn tại bạo loại bên trong Đế Kỳ sắc mặt nhất thời cuồng biến.

Dạng này lượng lớn đại đạo chi lực biến hóa ra công phạt chi thuật, uy lực tuyệt đối không kém.

Lượng gây nên biến chất, đạo lý này hắn nên cũng biết.

Vừa nghĩ đến đây, Đế Kỳ nhất thời cắn chặt hàm răng cũng không để ý trong cơ thể mình đang bay nhanh trôi qua sinh mệnh lực.

Dứt khoát quyết nhiên gia tăng thiêu đốt vận mệnh đạo vận cường độ.

Theo hắn khí tức bắt đầu tăng vọt, một cỗ doạ người vô cùng khủng bố khí lãng nhất thời đãng xuất.

Đồng thời, tóc của hắn bắt đầu thật nhanh biến trắng.

Da thịt cũng bắt đầu mất đi lộng lẫy, dần dần khô cạn.

Theo hắn khí tức tăng lên tới cực hạn, hắn cũng triệt để thương lão.

Hai cỗ nghe rợn cả người khí tức, bất ngờ tràn ngập ở chỗ này.

Ở chung quanh non sông tươi đẹp, đã sớm bị cái này hai cỗ khí tức nghiền thành bột mịn.

Sau một khắc, hai người đồng thời động!

Vương Mãng khu sử đỉnh đầu tinh hà hướng về Đế Kỳ trấn áp đi, đồng thời thân hình không ngừng hướng phía sau nhanh lùi lại lấy.

Mà thương lão trạng thái Đế Kỳ, bóng người nhanh như thiểm điện, toàn thân bộc phát ra kinh khủng vận mệnh đạo vận, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tại Đế Kỳ đi qua tinh hải chung quanh lúc, y nguyên xuất hiện tại xa xa Vương Mãng, nhất thời nhẹ nói nói: "Bạo!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, một đạo vang tận mây xanh tiếng oanh minh, nhất thời xuất hiện tại đặc chế thế giới bên trong.

Đồng thời bạo phát bên trong Vô Lượng Đại Đạo chi lực, điên cuồng chôn vùi lấy hết thảy chung quanh.

Ẩn chứa vạn quân động năng dư âm, bắt đầu hướng về chung quanh liên tục không ngừng khuếch tán.

Nhìn chằm chằm đạo này lộng lẫy vô cùng hỏa quang, xa xa Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng..