Chương 1783: Đế Kỳ lại lần nữa chết bất đắc kỳ tử!

Chương 1783: Đế Kỳ lại lần nữa chết bất đắc kỳ tử!

Uy lực như vậy, ngược lại là so với tại hắc vụ thế giới bên trong bày ra cường hãn mấy lần.

Tại hắc vụ thế giới bên trong, cơ bản đều là trò vui khởi động xem ra ra dáng, ngược lại là đến đằng sau rơi xuống hắc vụ phía trên lúc, liền không có động tĩnh.

Nhìn chằm chằm còn đang không ngừng bạo phát bên trong đại đạo chi lực đồng thời, Vương Mãng năng lực nhận biết cũng là hoàn toàn mở ra lấy.

Cảm giác, Đế Kỳ cái kia phi tốc biến mất sinh mệnh khí tức, Vương Mãng trên mặt bất ngờ lộ ra một tia ngoạn vị nụ cười.

...

Lúc này, tại bên ngoài ghế khán giả phía trên gian phòng bên trong.

Nhìn nghiêm chỉnh bị hỏa quang bao vây lại Đế Kỳ, Thâm Uyên Hài trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Chỉ thấy hắn xếp bằng ở tộc trưởng vị phía trên, có chút mừng rỡ nói ra:

"Hảo tiểu tử, sửng sốt đem đại đạo chi lực chơi ra hoa tới."

Vừa dứt lời, hắn bất ngờ im lặng, dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ đánh giá sau lưng tộc viên.

Thấy mọi người không có có phản ứng gì về sau, Thâm Uyên Hài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Một giây nhớ kỹ m. Lõa Q IU vạn vạn

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn Hắc Ngạn trưởng lão cũng là mịt mờ đối với hắn truyền âm nói:

"Tộc trưởng đại nhân, vẫn là nhìn một chút Thâm Uyên Tự đi."

"Dù sao hắn mới là chúng ta thiếu tộc trưởng "

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài nhất thời như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu.

Theo hắn vung cánh tay lên một cái, kết tinh trong màn hình hình ảnh nhất thời hoán đổi thành Thâm Uyên Tự chung quanh tràng cảnh.

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong một chỗ bí ẩn trong dãy núi.

Một vị thanh niên hiện ra chữ lớn co quắp ngã trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy sinh không thể yêu.

Cảm thụ được nơi xa truyền đến kịch liệt ba động, hắn cũng là không chút nào bị hấp dẫn, hoàn toàn tự mình lẩm bẩm nói:

"Tiếp tục mô phỏng đi "

Vừa dứt lời, cái kia tan rã vô thần trong hai con ngươi, bất ngờ xuất hiện vẻ mong đợi.

Theo thời gian trôi qua, sắc mặt của hắn càng phát âm trầm.

Thời gian nửa nén hương về sau, hắn nhất thời tức miệng mắng to:

"Cái cmm chứ, cái này đều mô phỏng nhiều lần như vậy, nhân sinh của ta ngoại trừ nửa trước đoạn có thay đổi, kết quả cuối cùng đều là chết tại cái kia Vương Mãng trong tay!"

"Giữ lại về sau tập được công pháp!"

Sau một khắc, thanh niên này nhất thời đứng dậy.

Đồng thời trong miệng còn tại lẩm bẩm cái gì:

"Ta cũng không tin, thảo!"

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới một chỗ trong hoang mạc.

Một đoàn người tại hợp lực liên thủ vây công lấy một cái cự hình bọ cạp.

Trong đó một vị người khoác thạch áo thanh niên, tràn đầy bất đắc dĩ đối với bên cạnh một người nói:

"Huynh đệ ngươi cái này đều theo ta hơn phân nửa tinh vực, đến cùng muốn làm gì."

Nghe vậy, tại chung quanh hắn người kia trên tay vẫn không có dừng lại công kích, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Ta cần ngươi trợ giúp, rơi vào thi đạo."

Lời này vừa nói ra, thanh niên này cũng là có chút bất đắc dĩ trả lời:

"Đại ca, ta đã hoàn lương, không làm cái này một hàng thật nhiều năm, ngươi không nên làm khó ta được hay không?"

Dù là thanh niên này làm sao từ chối, bên cạnh hắn người này y nguyên không hề bị lay động.

Vẫn như cũ là tự mình xuất thủ công kích tới cái này đang không ngừng giãy dụa bò cạp lớn.

Gặp tình hình này, thanh niên này cũng là bất đắc dĩ thở dài, không có ở nói thêm cái gì.

...

Tại Vương Mãng chỗ trong chiến trường.

Bị Vương Mãng biến hóa ra tinh hải đã đình chỉ bạo phát.

Theo thời gian trôi qua, triệt để tiêu tán.

Nhìn chằm chằm cái này một mảnh ẩn ẩn lộ ra hư không khu vực, Vương Mãng trên mặt mười phần lạnh nhạt.

Đã cảm giác không đến Đế Kỳ bất kỳ khí tức gì.

Chậc chậc chậc, ngược lại là có chút đáng tiếc, thi thể còn không có thôn phệ đến đây.

Ngay tại lúc này, tham dự lần này hành động mặt khác ba vị Vĩnh Hằng cảnh cũng là đi tới nơi đây.

Nhìn lấy cái kia một vùng không gian chậm rãi khép lại chi địa, ba người này trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Thậm chí ngay cả đặc chế thế giới không gian đều phá vỡ, phải biết đây chính là từ các đại đỉnh cấp thế lực bên trong cường giả, tại gia trì lấy thế giới.

Không gian trình độ bền bỉ, so với đỉnh cấp đại thế giới tới nói cũng không kém chút nào.

Như vậy trước mắt thực lực của người này cái kia mạnh bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, ba người nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt nhất thời thì thay đổi.

Đón ba người ánh mắt, Vương Mãng trên mặt cũng lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Căn cứ trước đó đến xem, ba người này hiện tại hẳn là đang cùng Vương Ưu đối chiến.

Lúc này, ba người này lại là hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt của mình.

Chẳng lẽ vũ trụ thời gian quay lại.

Mà chính mình bởi vì tại hắc vụ bên trong, không có có nhận đến quay lại ảnh hưởng?

Mà tùy tùng Vương Ưu cũng bởi vì tại hệ thống không gian nguyên nhân, không có có chịu ảnh hưởng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là thăm dò tính theo ba người nói: "Làm sao? Ba cái con kiến hôi cũng muốn khiêu khích bản tọa?"

Vừa dứt lời, ba người này sắc mặt nhất thời cuồng biến.

Sau một khắc, một người trong đó cũng là nghiêm nghị nói ra: "Cuồng đồ, ngươi tử kỳ sắp tới còn dám phát ngôn bừa bãi!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ có Vương Mãng sững sờ.

Thì liền tại bên cạnh hắn hai người cũng là lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Con hàng này cái gì thời điểm như thế dũng.

Có người đầu to kêu gào về sau, hai người này lá gan cũng lớn lên.

Chỉ gặp bọn họ ào ào lên tiếng phụ họa nói: "Nói có lý, còn không mau mau đến nhận lãnh cái chết!"

"Ta cũng giống vậy!"

Nghe được ba người về sau, Vương Mãng cũng là khóe miệng giật một cái.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong cơ thể hắn bạo phát ra.

Từng trận sương máu cũng theo đen nhánh đại đạo chi lực bên trong chậm rãi lộ ra.

Gặp tình hình này, đứng sừng sững giữa không trung ba người nhất thời sắc mặt đột biến.

Lúc này bọn họ cũng là vội vàng thi triển ra đạo vận ngưng tụ tại quanh thân.

"Ha ha, vừa vặn còn sầu lấy mới vừa rồi không có lưu lại thi thể đây."

Vương Mãng thanh âm trầm thấp, quanh quẩn tại ba người bên tai, sứ đến bọn hắn hơi hơi run rẩy.

Sau một khắc, giống như vạn cổ đêm tối Thôn Phệ đại đạo, bất ngờ hướng lấy bọn hắn bao phủ lên.

Cường hãn uy thế cuốn lên từng trận cương phong, quỷ dị điềm xấu khí tức tràn ngập ra.

Đối mặt với đánh tới Thôn Phệ đại đạo, ba người này ào ào nuốt một ngụm nước bọt, cũng liền bận bịu khu sử đạo vận nghênh kích đi.

Ba cỗ đạo vận lẫn nhau kết hợp, giống như Khí Công Ba, đánh vào Thôn Phệ đại đạo phía trên.

Ầm! Theo một đạo tố tiếng vang lên, song phương lực lượng nhất thời va chạm.

Thôn Phệ đại đạo toả ra hai đại đặc tính, không ngừng thôn phệ đồng hóa lấy trước mặt đạo vận.

Mà ba cỗ đạo vận tại ba người gia trì phía dưới  đồng dạng bộc phát ra cường hãn uy lực.

Hai cỗ lực lượng cứ như vậy bắt đầu giằng co.

Bất quá bởi vì bọn hắn phát ra đạo vận bị Thôn Phệ đại đạo dần dần đồng hóa nguyên nhân, làm đến ba trong thân thể đạo vận trôi qua mười phần nhanh.

Mà Vương Mãng thì là gương mặt nhẹ nhõm.

Dù sao mình bị thôn phệ đạo vận sẽ trực tiếp chuyển đổi thành Thôn Phệ đại đạo chứa đựng tại trong cơ thể của mình.

Mà bị đồng hóa đạo vận, cũng tại Vương Mãng điều khiển phạm vi.

Dạng này một phen đối oanh xuống tới, Vương Mãng không chỉ có không có cái gì tiêu hao, thể nội ngược lại còn nhiều thêm chút Thôn Phệ đại đạo.

Mà ba người cảnh giới đều là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, đạo vận cường độ cùng dị biến sau đó Thôn Phệ đại đạo tương xứng.

Thôn Phệ đại đạo lại có hai cái cường hãn đặc tính, cái này liền khiến cho Vương Mãng đơn dùng một cái Thôn Phệ đại đạo liền có thể nhẹ nhõm cùng ba người đối oanh.

Theo thời gian trôi qua, ba trong thân thể đạo vận đã có chút thấy đáy.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, theo trán của bọn hắn trung lưu lộ xuống dưới..