Chương 1784: Hoàn thành nhiệm vụ

Chương 1784: Hoàn thành nhiệm vụ

Tình huống lúc này đối với bọn hắn tới nói tự nhiên là không thể lạc quan.

Dạng này tiêu tan dông dài, chờ đạo vận triệt để tiêu xài không còn, bọn họ chắc chắn bại trận.

Nhưng là bây giờ thu tay, cái kia có thể so với đạo vận đại đạo chi lực, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt rơi vào trên người.

Hiện tại là ba người lẫn nhau đạo vận, mới miễn cưỡng có thể ngăn cản một hai.

Muốn là chỉ bằng vào tự thân đạo vận ngăn cản cái này biến thái đại đạo chi lực, hình ảnh kia suy nghĩ một chút đều khủng bố!

Trong lúc nhất thời, ba người cũng là lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Tại cách đó không xa Vương Mãng, khí định thần nhàn gia trì cái này Thôn Phệ đại đạo, có chút hăng hái thưởng thức ba người này cái kia khổ bức gương mặt.

Loại này hết thảy đều là tại nắm giữ bên trong cảm giác, khiến Vương Mãng mười phần say mê.

Thì sau đó một khắc, ba người khí tức đột nhiên bão tố thăng lên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Nhìn một chút ba người vị trí, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì tối sầm.

Cái cmm chứ, lại bạo loại.

Bất quá ba cái Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi, coi như thiêu đốt đạo vận cùng sinh mệnh lực cũng khó có thể đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng thần sắc nhất thời lại buông lỏng lên.

Sau một khắc, ba cỗ chí cao đại đạo đồng thời theo hắn thân thể các nơi chảy lộ ra.

Nhìn đã bắt đầu từng bước già yếu ba người, Vương Mãng một mặt cười nhạt phất phất tay.

Trong khoảnh khắc, lượn lờ tại quanh người hắn ba cỗ chí cao đại đạo nhất thời thì gia trì tại Thôn Phệ đại đạo bên trong.

Trong lúc nhất thời, vốn là đã ẩn ẩn bại lui Thôn Phệ đại đạo, trong nháy mắt hướng về ba cỗ đạo vận nghiền ép đi.

Theo ba cỗ chí cao đại đạo gia trì, Thôn Phệ đại đạo nhất thời bộc phát ra vô lượng thần uy.

Trong nháy mắt, thì đánh tan ba người đạo vận.

Giống như màu đen dòng nước lũ, trực tiếp thì bao trùm ba người chỗ khu vực.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng trong đầu nhất thời vang lên hệ thống lên tiếng:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh... 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Ba người phân biệt cung cấp 1 ức đạo tinh.

Tuy nói không nhiều, nhưng là cũng thắng không có.

Nhìn chằm chằm một mảnh trống trải chung quanh, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

Nhớ không lầm, lúc đó chính mình là tại thi hành hệ thống phát biểu nhiệm vụ.

Về suy nghĩ một chút, Vương Mãng mơ hồ nhớ tới hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Yêu cầu tại mặt trời lặn thời điểm, chính mình lông tóc không tổn hao gì.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là nhìn xem chính mình quanh thân.

Thâm không đạo bào không có hư hao, trên thân cũng không có cái gì vết thương.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, sắc mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Nhiệm vụ của lần này hẳn là hoàn thành.

Huống chi chính mình còn dùng hằng định thời khu, không có sử dụng đây.

Ngẩng đầu nhìn sáng ngời bầu trời, trong lúc nhất thời Vương Mãng cũng là có chút hoảng hốt.

Đứng tại chỗ trầm mặc một lát sau, Vương Mãng cũng là lắc đầu khẽ nở nụ cười.

Chính mình đây là thế nào, thậm chí ngay cả một cái bầu trời đều có thể cảm khái vài thứ.

Sau một khắc, Vương Mãng toàn thân bộc phát ra sáng chói thần mang, cả người hóa thành một đạo hồng hà hướng về đường chân trời bay đi.

...

Lúc này, tại bên ngoài Đế tộc gian phòng bên trong.

Nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình cảnh tượng, một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, sắc mặt nhất thời lộ ra che lấp thần sắc.

Lần này tập kích Vương Mãng, xuất động đều là Đế tộc lực lượng.

Mà kết quả cũng rõ ràng, thất bại.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn bất ngờ xuất hiện một vị trung niên nam tử.

Người tới một mặt lạnh nhạt mở miệng nói ra:

"Mở đế, bóp chết tán tu ngôi sao sự tình muốn có một kết thúc đi."

"Chúng ta Đế tộc làm đã đủ nhiều, đến đón lấy nhìn mặt khác đỉnh cấp đại thế lực biểu diễn là được rồi."

Nghe vậy, vị lão giả này nhất thời híp híp con ngươi, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít.

Trầm mặc một lát sau, lão giả trầm giọng nói ra:

"Nói cũng đúng, bất quá Đế Kỳ cũng là chúng ta trong tộc số một số hai chân trời, không thể để cho hắn cứ như vậy vẫn lạc."

Nghe được hắn về sau, trung niên nam tử cũng là nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói:

"Đây là tự nhiên, bất quá muốn chờ tinh vực Hoàng giả chi chinh kết thúc mới có cơ hội."

"Giao cho ngươi đi xử lý" lão giả ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình Vương Mãng, trong mắt bất ngờ xẹt qua một tia tinh hồng.

...

Lúc này Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn kết tinh trong màn hình Vương Mãng, toàn bộ gian phòng vô cùng an tĩnh.

Đế tộc đợt thứ nhất chặn giết, vậy mà liền như thế bị hóa giải.

"Tiểu tử này, lúc trước nếu có thể đại biểu chúng ta Khải Linh tộc tham gia, đoạt được đệ nhất tuyệt đối là chuyện chắc như đinh đóng cột!"

Ngồi xuống tại Thanh Dật bên cạnh chỗ ngồi Triệu Tứ một mặt tiếc hận nói.

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật cũng là nhận đồng nhẹ gật đầu.

Bất quá trên cái miệng của nàng vẫn là nói:

"Đây chính là đánh chết chúng ta tộc tất cả thiếu tộc trưởng kẻ cầm đầu, nói cẩn thận!"

Lời này vừa nói ra, Triệu Tứ cũng là không thèm để ý chút nào nói ra:

"Nói thì nói như vậy, bất quá có dạng này chân trời, trước đó trong tộc những cái kia bao cỏ giống như là không có."

"Có cái này một người thì hoàn toàn đã đủ."

Nghe được Triệu Tứ trêu chọc về sau, lần này dù là Thanh Dật cũng là nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Lời nói này tuy nhiên hết sức có đạo lý, nhưng là như vậy hình dung...

Ngay tại lúc này, một bên một trưởng lão cũng là lên tiếng nói ra: "Triệu Tứ nói không sai, nếu là có cái này một người, hoàn toàn có thể chống đỡ ngàn vạn thiên kiêu."

Vừa dứt lời, chung quanh mấy người cũng là ào ào hướng về đầu hắn tới ánh mắt khác thường.

Đón những ánh mắt này, một trưởng lão nhún vai, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Nhìn ta làm gì, chẳng lẽ nói không đúng sao?"

Biết Vương Mãng không thể trở về đến Khải Linh tộc sau  một bộ tộc dài cũng là đối với hắn đã mất đi địch ý, hiện tại hoàn toàn là mang theo thưởng thức thái độ.

"Được rồi, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, yên tâm hãy chờ xem."

Thanh Dật nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình bóng người, nhẹ nói nói.

...

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đến mặt trời lặn thời điểm.

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong Vương Mãng, cũng là toại nguyện đạt được hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, đứng sừng sững giữa không trung Vương Mãng khóe mắt nhất thời nhiều một vệt ý cười.

Không ngoài sở liệu, xem ra chính mình đích thật là về tới thời gian lúc trước điểm.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên Cổ Thần thanh âm:

"Đồng bào, ngươi sao lại ra làm gì?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc về sau, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Tại hắc vụ thế giới trăm năm ở giữa, đại đa số đều dựa vào cùng cái này Cổ Thần nói chuyện phiếm đến giải buồn.

Thời gian còn lại cũng là lĩnh ngộ diễn hóa tinh hải chi thuật cũng hoặc là cùng Vương Ưu đối luyện.

Cái này cũng làm đến, Vương Mãng đối Cổ Thần thái độ sinh ra chuyển biến.

Trăm năm, Cổ Thần đã trở thành Vương Mãng không có gì giấu nhau bằng hữu.

"Đúng vậy a, đi ra, còn là dĩ vãng thời gian điểm."

Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm trả lời.

"Thật sự là hiếm lạ, sau khi ra ngoài vậy mà thời gian còn trước thời hạn."

"Ai nói không phải đây." Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Lúc này Vương Mãng, đã đi tới một chỗ trong rừng rậm.

Nhìn phía dưới thân ảnh quen thuộc kia, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên..