Chương 1785: Tại ngộ Thâm Uyên Bách Dương!

Chương 1785: Tại ngộ Thâm Uyên Bách Dương!

Vương Mãng sừng sững tại rừng rậm giữa không trung, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phía dưới Thâm Uyên Bách Dương.

Lúc này Vương Mãng chung quanh chảy xuôi theo Không Gian đại đạo, bóng người hoàn toàn cùng không gian chung quanh hòa làm một thể.

Phía dưới mặt những người này thế lực, căn bản là không có cách cảm giác được.

Nhìn chằm chằm phía dưới thâm uyên cửu phân tộc mấy người, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Chỉ thấy mấy người kia thận trọng hành tẩu tại trong rừng rậm, mọi cử động mười phần cẩn thận.

Đồng thời, ánh mắt còn tại cẩn thận quan sát bốn phía.

Gặp tình hình này, giữa không trung Vương Mãng, cũng là mở ra chính mình cảm giác lực.

Sau một khắc, trong rừng rậm các ngõ ngách tình huống bất ngờ xuất hiện ở Vương Mãng trong đầu.

Mấy cái nhỏ yếu Yêu thú, cùng chín tính mạng con người khí tức.

Sau đó liền không có.

Tình huống như vậy, làm đến Vương Mãng một trận khó hiểu. Một giây nhớ kỹ m. Lõa Q IU vạn vạn

Cái gì đều không có, những người này ở đây cảnh giới thứ gì?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là triệt hồi Không Gian đại đạo, trực tiếp thì hướng về Thâm Uyên Bách Dương bên cạnh rơi đi.

Vương Mãng khí tức, cũng là trong cùng một lúc xuất hiện ở chín cảm giác con người bên trong.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Thâm Uyên Bách Dương bên ngoài tám sắc mặt người bất ngờ biến đổi.

Ào ào hướng về Vương Mãng nhìn qua.

Nhìn chằm chằm đột nhiên đến Vương Mãng, Thâm Uyên Bách Dương sắc mặt nhất thời vui vẻ.

Có điều hắn há to miệng, lại vội vàng dùng tay che miệng lại.

Đồng thời còn đối với Vương Mãng làm cái im lặng thủ thế.

Gặp này, bản muốn nói gì Vương Mãng, cũng là phối hợp không có lên tiếng.

Trong lúc nhất thời, tràng diện lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Sau đó Thâm Uyên Bách Dương đối với Vương Mãng khoa tay một đống lớn thủ thế, dường như muốn biểu đạt thứ gì.

Chỉ bất quá Vương Mãng không có xem hiểu là được rồi.

Cùng lúc đó, Vương Mãng nhìn chằm chằm Thâm Uyên Bách Dương ánh mắt cũng là nhiều một tia im lặng.

Sau một khắc, Vương Mãng đối với hắn truyền âm nói ra:

"Tiểu nhị, ngươi không thể cho ta truyền âm sao?"

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Sau đó, hắn vội vàng hướng lấy Vương Mãng truyền âm nói:

"Vương Mãng huynh đệ? Ngươi tại sao lại ở đây?"

Truyền âm đồng thời, trên mặt của hắn còn lộ ra vui sướng thần sắc.

Nhìn vẻ mặt cười ngây ngô Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng khóe miệng cũng hơi hơi vung lên.

Sau đó hắn cũng là truyền âm nói ra: "Tinh vực Hoàng giả chi chinh thế nhưng là thiên kiêu tụ tập, ta tự nhiên cũng muốn đến tham gia náo nhiệt."

"Đúng rồi, các ngươi đây là đang làm gì đó?"

Sau khi nghe, Thâm Uyên Bách Dương nhìn một chút chung quanh, lại lần nữa đối với Vương Mãng truyền âm nói:

"Nơi này là Trùng Vũ mật lâm, Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên Yêu thú Trùng Hoàng nơi ở."

"Nhìn tới đó mấy cái cự hình giáp trùng sao? Cái kia chính là trùng quần trạm canh gác vị "

Truyền âm đồng thời, Thâm Uyên Bách Dương còn chỉ chỉ cách đó không xa gỗ lớn cái khác rừng cây.

Theo ngón tay hắn phương hướng nhìn qua, Vương Mãng cũng là nhìn thấy cái kia Thâm Uyên Bách Dương không trung cự hình giáp trùng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời nhẹ gật đầu.

Cùng nhau săn giết Yêu thú, thu hoạch được tích phân.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Bách Dương truyền âm lại lần nữa hồi tưởng tại Vương Mãng trong đầu:

"Đúng rồi, Hiên Minh huynh đệ đâu? Làm sao không thấy hắn theo ngươi cùng một chỗ?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, truyền âm nói:

"Hắn a, có lẽ còn đang tìm cơ duyên của mình đi."

Thâm Uyên Bách Dương nhẹ gật đầu, lại lần nữa đối với Vương Mãng truyền âm nói: "Chúng ta đã nắm giữ trùng quần vị trí, muốn cùng một chỗ sao?"

Nói đồng thời, hắn còn vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu đáp ứng nói:

"Có thể."

Đạt được Vương Mãng trả lời chắc chắn về sau, Thâm Uyên Bách Dương khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó liền đối với chung quanh mấy người làm thủ thế.

Đạt được tín hiệu mấy người, cũng là nhẹ gật đầu, ào ào cất bước chậm rãi hướng về cái kia giáp trùng vị trí đi đến.

Sau đó Thâm Uyên Bách Dương cũng đối với Vương Mãng làm cái, đuổi theo thủ thế sau liền cũng hướng về giáp trùng vị trí đi theo.

Gặp này, Vương Mãng cũng cất bước đi theo.

Mấy người hành động mười phần chậm chạp, sợ kinh động đến cái này mấy cái giáp trùng.

Tại phía sau bọn họ Vương Mãng, cũng là nhếch miệng.

Kỳ thật dựa theo thực lực của mình, coi như toàn bộ trùng quần đánh tới, cũng là có thể ứng đối.

Bất quá ngại ở trước mắt mấy người kia như thế để bụng, mà chính mình vừa vặn lại trong lúc rảnh rỗi, cũng không có xuất thủ.

Mấy hơi thời gian sau đó, mọi người đã mười phần tiếp cận cái này mấy cái giáp trùng.

Giữa hai bên ngăn cách khoảng cách, liền một mét đều không có.

Trong lúc nhất thời, mọi người hành động cũng bắt đầu chậm lại lên.

Bị cái này trầm trọng bầu không khí ảnh hưởng, Vương Mãng cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Ngay tại lúc này, vị cách phía trước nhất hai người toàn thân chọt bộc phát ra đại đạo chi lực.

Tốc độ quá nhanh, người không kịp phản ứng.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, mấy cái giáp trùng nhất thời bị mấy cỗ đại đạo chi lực bao vây lại.

Kịp phản ứng bọn họ, bắt đầu điên cuồng giãy giụa.

Đồng thời, một cỗ vô hình gợn sóng, theo bọn nó trên đầu sừng bên trên tán phát ra ngoài.

Gặp tình hình này, sắc mặt của mọi người nhất thời đột biến.

Chạy

Không biết là ai hô một tiếng này, sau đó mọi người ào ào hướng về phương hướng khác nhau đào vong lấy.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Bách Dương cũng là vội vàng hướng lấy Vương Mãng hô lớn:

"Vương Mãng huynh đệ, chạy mau!"

Nói đồng thời, hắn toàn thân bất ngờ bộc phát ra đại đạo chi lực.

Theo bản năng nhìn coi một bên Vương Mãng, gặp cái sau không có động tĩnh, Thâm Uyên Bách Dương cũng là có chút không hiểu.

Sau một khắc, hắn đột nhiên đi tới Vương Mãng bên cạnh, đồng thời ôm đồm ra Vương Mãng bả vai.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cũng đưa tay, một thanh phản chế trụ hắn.

"Không còn kịp rồi, yên tâm đợi ở bên cạnh ta đi."

Vừa dứt lời, mặt đất liền bắt đầu điên cuồng đẩu động.

Ông! Ông! Vẩy!

Vô số thanh âm, cuồn cuộn không ngừng vang lên.

Sau một khắc, vô số cự hình côn trùng phá đất mà lên.

Số lượng nhiều nghiêm chỉnh đem chung quanh hóa thành một mảnh biển trùng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Bách Dương, nhất thời điên cuồng nuốt lên nước bọt.

"Vương Mãng huynh đệ, nhờ vào ngươi a!"

Nói đồng thời, hắn còn hướng về Vương Mãng bên cạnh xích lại gần chút.

Nhìn lấy một bộ sợ dạng Thâm Uyên Bách Dương,  Vương Mãng cũng là nhịn không được cười lên.

Sau đó Vương Mãng cũng đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh những côn trùng này.

Chỉ thấy những côn trùng này bên trong, có con nhện, có Độc Giác Tiên, thậm chí còn có mấy cái không ngừng vặn vẹo bên trong nhuyễn trùng.

Nhiều loại côn trùng đều có.

Trong đó đại đa số đều là thể xác cường độ đều là Bất Hủ cảnh, số ít chính là Bất Diệt cảnh cấp bậc.

Mà Thâm Uyên Bách Dương trong miệng Trùng Hoàng cần phải còn không có hiện thân.

Nhìn chằm chằm những thứ này lít nha lít nhít trùng quần, Vương Mãng đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Bách Dương tiếng thúc giục bất ngờ vang lên:

"Vương Mãng huynh đệ, những côn trùng này đã muốn tới cái này a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là thấp giọng đáp lại nói:

Biết

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong mắt đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Sau một khắc, một cỗ vô hình gợn sóng, theo Vương Mãng trong đầu hướng về chung quanh tán phát ra ngoài.

Ẩn chứa tại hắn nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm ầm vang bạo phát!.