Chương 1786: Trùng Hoàng xuất hiện! 

Chương 1786: Trùng Hoàng xuất hiện! 

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng dưới chân mặt đất, ầm vang xuất hiện vài vết rách.

Bá đạo tuyệt luân thần niệm, trong nháy mắt bao trùm phương viên mấy dặm phạm vi.

Khí tức vô hình, làm đến trên bầu trời tầng mây xuất hiện một cái lỗ trống.

Nơi xa xem ra tựa như bầu trời bị xé nứt một nửa.

Bá đạo thần niệm xuất hiện, tại Vương Mãng chung quanh trùng quần nhất thời trì trệ, sau đó trùng quần bắt đầu đại diện tích ngất.

Mấy hơi thời gian về sau, tại Vương Mãng chung quanh cự hình côn trùng, đều đã ngang trên mặt đất không có hành động.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Vỗ vỗ Thâm Uyên Bách Dương bả vai, Vương Mãng vân đạm phong khinh nói ra: "Đi thôi, thu hoạch những côn trùng này."

Nghe vậy, còn mới trong rung động lấy lại tinh thần Thâm Uyên Bách Dương, nhất thời toàn thân chấn động.

Nhìn một chút Vương Mãng, lại nhìn một chút chung quanh hoàn toàn ngất cự hình côn trùng, Thâm Uyên Bách Dương một mặt không thể tin nói: "Đều cho ta?"

Nói đồng thời, hắn còn trừng lớn hai mắt, đưa tay chỉ khuôn mặt của mình.

Nhìn hắn cái này một bộ mắt trợn tròn, Vương Mãng cũng là lắc đầu cười khẽ một tiếng, nói: "Đúng thế."

"Há, tốt." Thâm Uyên Bách Dương lúc này đại não đã nhanh muốn quay xong.

Cả người hiện tại vẫn là mộng bức trạng thái.

Sau đó, hắn bắt đầu mộc cái kia thi triển lên đại đạo chi lực, đánh giết lấy những thứ này cự hình côn trùng.

Cùng lúc đó, tại bảng điểm số bên trong, Thâm Uyên Bách Dương bài danh cũng là bắt đầu bão tố thăng lên.

Không bao lâu thời gian, thì đã đi tới trước 50 người.

Tình huống này làm đến, tại bên ngoài Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong quan sát cửu tộc dài cười tươi như hoa.

Xếp bằng ở tộc trưởng trên bàn tiệc, cửu tộc dài khẽ cười nói: "Quả nhiên, lúc trước giao hảo tiểu tử này là một kiện không tệ đầu tư."

Nghe được hắn về sau, ở tại bên cạnh đại trưởng lão cũng là có chút mừng rỡ nói ra: "Ha ha ha, không tệ không tệ, nếu như vậy, Bách Dương bài danh còn có thể đạt tới xưa nay chưa từng có cấp độ!"

Phải biết, các đại đỉnh cấp thế lực tất cả thiếu tộc trưởng, cũng không dưới 50 vị.

Trong đó còn có thật nhiều so với thiếu tộc trưởng cũng không kém bao nhiêu thiên kiêu.

Còn có mấy vạn tên tán tu.

Có thể từ đó thoát dĩnh đi ra, tiến vào bảng xếp hạng trước 50 người, cũng đã mười phần không tệ.

Dù sao Thâm Uyên Bách Dương thực lực thì còn tại đó.

Trước 50 tên mặc dù không có cái gì thực chất khen thưởng, nhưng là lăn lộn cái tên tuổi cũng rất không tệ.

...

Lúc này ở đặc chế thế giới trong rừng rậm.

Theo thời gian trôi qua, những thứ này ngất đi cự hình côn trùng đã bị Thâm Uyên Bách Dương thu hoạch được một phần tư.

Không có cách, những côn trùng này số lượng bây giờ nhiều lắm, dù là Thâm Uyên Bách Dương thi triển đại đạo chi lực mảng lớn đồ sát, cũng mới cái tốc độ này.

Nhìn chằm chằm thân ảnh của hắn, Vương Mãng cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

Con hàng này cảnh giới vậy mà mới Bất Diệt cảnh viên mãn.

Thâm Uyên Hiên Minh sớm lúc trước, liền đã bước vào này cảnh giới.

Xem ra giữa hai người thiên phú, bao nhiêu còn là có chút chênh lệch.

Ngay tại lúc này, mặt đất lại lần nữa lắc bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, một đạo mười phần dồi dào sinh mệnh khí tức, bất ngờ xuất hiện ở Vương Mãng cảm giác bên trong.

Lúc này, Vương Mãng vội vàng hướng lấy Thâm Uyên Bách Dương hô lớn: "Bách Dương, về tới trước!"

Vừa dứt lời, một cái cự hình nhuyễn trùng nhất thời phá đất mà lên.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cái sau cũng là không chút nào mập mờ.

Tốc độ tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang đột nhiên hướng về Vương Mãng tránh đi.

Trong chớp mắt, Thâm Uyên Bách Dương liền trở về Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy cái này một cái cự hình nhuyễn trùng, Vương Mãng cũng là nheo lại hai con ngươi.

Vẻn vẹn chỉ là lộ đã xuất thân thân thể một đoạn ngắn, thì như thế to lớn sao?

Rống

Cảm ứng được Vương Mãng trong lúc nhất thời, cái này cự hình nhuyễn trùng cũng là mở ra tấm kia tràn đầy răng nanh dữ tợn vô cùng hoa cúc miệng.

Xanh biếc nước bọt theo trong miệng của nó phun tung toé đi ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe mắt trực nhảy, cảm thấy một trận đối phó.

Nãi nãi, đây là sinh hóa công kích a!

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo đột nhiên chỗ ngồi cuốn đi ra, chặn lại những thứ này vẩy ra mà đến nước bọt.

Vẩy

Theo một đạo tan rã tiếng vang lên, Thôn Phệ đại đạo nhất thời bị hủ thực chút.

Bất quá không bao lâu, những thứ này nước bọt cũng bị Thôn Phệ đại đạo đồng hóa thôn phệ.

Nhìn tình huống này, Vương Mãng trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Vẻn vẹn chỉ là nước bọt vậy mà có thể ăn mòn chính mình Thôn Phệ đại đạo.

Phải biết lúc này Thôn Phệ đại đạo trải qua tại Khải Linh đỉnh cấp thế giới dị biến về sau, đã mười phần cường hãn.

Không chỉ có là nhiều hai đại đặc tính, chất lượng phía trên cũng là mạnh mấy lần.

So với chí cao đại đạo đến, cũng không hề yếu.

Vậy mà lại bị chỉ là nước bọt cho ăn mòn? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt nhất thời thì bắt đầu cẩn thận.

Cái này tràn ngập ăn mòn lực nước bọt muốn là rơi vào trên thân thể lại là kết cục gì?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng nhất thời điều động Thôn Phệ đại đạo bọc lại chính mình quanh thân.

Đồng thời đối với bên cạnh Thâm Uyên Bách Dương nhắc nhở: "Cái này nhuyễn trùng thực lực không đơn giản, ngươi tốt nhất là rời xa."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Bách Dương nhẹ gật đầu, không có chút nào do dự trực tiếp liền rời đi.

"Vương Mãng huynh đệ, chính ngươi phải cẩn thận a!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, không có để ở trong lòng.

Một con yêu thú mà thôi mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng là cũng không phải rất khó làm.

Nhìn chằm chằm cái này cự hình nhuyễn trùng, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên hồng mang.

Sau một khắc, giống như đêm tối buông xuống, lộ ra quỷ dị điềm xấu khí tức Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo phát ra. Già thiên tế nhật!

Vẩy! Vẩy! Vẩy!

Chung quanh những côn trùng kia thi thể, cũng hoặc là rừng cây rậm rạp đều bị thôn phệ đồng hóa lấy.

Từng trận sương máu theo đen nhánh Thôn Phệ đại đạo bên trong chậm rãi tràn ngập ra.

Đỏ thẫm giao nhau cảnh tượng, xem ra yêu dị lại duy mỹ.

Tại Thôn Phệ đại đạo phạm vi bao trùm bên trong nhuyễn trùng cũng là đã nhận ra nguy hiểm.

Toàn thân vặn vẹo muốn chui sẽ dưới lòng đất.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của nó.

Bắt lại nó cái kia giống như như là nham thạch cứng rắn da.

Lúc này Vương Mãng toàn thân bao trùm lấy một tầng Thôn Phệ đại đạo, xem ra tựa như một đoàn hắc động.

"Muốn chạy đi nơi đâu? Tiểu trùng tử. "

Vương Mãng mang theo trêu chọc ngôn ngữ, chậm rãi vang lên.

Vừa dứt lời, Vương Mãng hai tay đột nhiên phát lực.

Sau một khắc, mặt đất bắt đầu kịch liệt đẩu động.

Tại Vương Mãng hai tay bám vào Thôn Phệ đại đạo, đã đâm vào cái này nhuyễn trùng mặt ngoài, đang không ngừng rút lên.

Mặc dòng máu màu xanh lục, không ngừng chảy xuôi tại Vương Mãng trong tay.

Ẩn chứa trong đó ăn mòn lực cùng Thôn Phệ đại đạo tiếp xúc, đưa tới từng trận khói trắng.

Rống

Bị đau nhuyễn trùng rống to một tiếng, thân thể bắt đầu điên cuồng nhuyễn động.

Cảm thụ được trong tay truyền đến cự lực, Vương Mãng lại lần nữa gia trì Thôn Phệ đại đạo.

Trong nháy mắt, đen nhánh đại đạo chi lực nhất thời đem cái này nhuyễn trùng hiển lộ ở trên mặt đất thân thể, hoàn toàn bao vây lại.

Thôn phệ đồng hóa hai đại đặc tính bắt đầu phát uy, không ngừng làm hao mòn lấy thân thể của nó.

Trong lúc nhất thời, tràn ngập cái này cự hình nhuyễn trùng bắt đầu điên cuồng trật bắt đầu chuyển động.

U ám ăn mòn chi khí, bắt đầu theo nó mặt ngoài trong lỗ chân lông chảy lộ ra..