Chương 1787: Sinh mệnh lực tràn đầy Nhuyễn Trùng Hoàng! 

Chương 1787: Sinh mệnh lực tràn đầy Nhuyễn Trùng Hoàng! 

U ám ăn mòn chi lực bộc lộ tại nhuyễn trùng mặt ngoài, cùng Thôn Phệ đại đạo đối kháng.

Vẩy! Vẩy! Vẩy. . .

Hủ hóa tiếng vang liên tục không ngừng truyền ra.

Loe que khói trắng theo nó cái kia bị đen nhánh bao vây lại thân thể bên trong không ngừng tán truyền ra.

Cùng lúc đó, hai tay tóm chặt lấy Nhuyễn Trùng Hoàng đầu Vương Mãng, cũng là cảm giác được bao trùm nó thân thể Thôn Phệ đại đạo bắt đầu thật nhanh tiêu tán lấy.

Thôn phệ với cùng hóa hai đại đặc tính, cùng ăn mòn chi lực bắt đầu đối kháng lấy.

Cả hai lẫn nhau thôn phệ ăn mòn.

Trong lúc nhất thời, cũng là tương xứng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời híp híp con ngươi.

Sau đó, đột nhiên gia tăng Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Trong khoảnh khắc, đen nhánh Thôn Phệ đại đạo uyển như thủy triều, hồn nhiên theo Vương Mãng thể nội lật bừng lên.

Trong lúc nhất thời, bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm phạm vi nhất thời lại nhiều vài dặm.

Thôn phệ đồng hóa hai đại đặc tính phát vung tới cực hạn, bắt đầu không ngừng tàn phá lấy phạm vi bên trong hết thảy vật chất.

Cùng lúc đó, Vương Mãng thể nội cơ hồ tiêu xài không còn Thôn Phệ đại đạo, bất ngờ lại bạo tăng.

"Ha ha, để cho chúng ta tiếp tục. Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, ung dung không vội mở miệng nói.

Vừa dứt lời, một cỗ càng thêm thâm trầm Thôn Phệ đại đạo nhất thời theo Vương Mãng thể nội chỗ ngồi cuốn đi ra, thông qua hai tay của hắn không ngừng hướng về Nhuyễn Trùng Hoàng xâm nhập đi.

Rống

Theo Thôn Phệ đại đạo tới gần nó thân thể mặt ngoài, lại lần nữa cùng ăn mòn chi lực va chạm lên, nồng hậu dày đặc khói trắng mang theo "XÌ... XÌ..." tan rã âm thanh tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, bị Vương Mãng một mực kềm ở đầu Nhuyễn Trùng Hoàng bắt đầu điên cuồng tán loạn lên.

Ẩn tàng dưới mặt đất ngàn mét thân thể cũng vặn vẹo đi ra.

Như thế thân thể cao lớn một chút hiển lộ ra, dù là Vương Mãng cũng có chút ăn không tiêu.

Nhuyễn trùng to lớn, một cỗ Thôn Phệ đại đạo bao không dưới.

Chủ yếu nhất là, như thế thân thể cao lớn lẽ thường tới nói, cần phải có điểm yếu.

Cũng chính là tục xưng nhược điểm.

Nhưng là cái này Nhuyễn Trùng Hoàng hoàn toàn không có, ngàn mét thân thể hoàn toàn bị ăn mòn chi lực bao vây lấy.

Không có một chỗ hiển lộ ra.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng trên mặt thần sắc nhất thời lại buông lỏng xuống.

Chính mình cường điệu chiếu cố đầu của nó vị trí là có thể.

Không có đầu sống thế nào?

Nhất niệm chi này, Vương Mãng lúc này liền từ bỏ cùng nhau thôn phệ Nhuyễn Trùng Hoàng ý nghĩ.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo hoàn toàn hướng về Vương Mãng hai tay chỗ hội tụ

Đen nhánh như vực sâu đại đạo chi lực, thông qua Vương Mãng hai tay, liên tục không ngừng hướng về Nhuyễn Trùng Hoàng đầu tràn ngập đi.

Có lượng lớn Thôn Phệ đại đạo gia trì, lượn lờ tại Nhuyễn Trùng Hoàng đầu ăn mòn chi lực, nhất thời bị tiêu ma rất nhiều.

Mấy hơi thời gian trôi qua, đã có thể thông qua có chút ảm đạm ăn mòn chi lực nhìn đến nó đầu mặt ngoài.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra một vệt nụ cười.

Cùng lúc đó, Nhuyễn Trùng Hoàng còn lại thân thể, cũng là đột nhiên hướng về Vương Mãng vị trí đánh tới.

Hô

Theo một đạo hô tiếng vang lên, một cái cái đuôi lớn nhất thời hướng về Vương Mãng phần lưng đánh tới.

Ánh mắt xéo qua lườm sau lưng liếc một chút, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, Vương Mãng hai bên vách tường bất ngờ bộc phát ra hào quang sáng chói, dẫn tới chung quanh nổi lên gợn sóng.

Thời không song chí cao đại đạo, mang theo vĩ ngạn thần uy, bao phủ ra.

Ầm

Một đạo cương phong nổi lên, thổi Vương Mãng tóc dài hỗn loạn phất phới.

Mà Nhuyễn Trùng Hoàng cái đuôi, cũng đứng tại Vương Mãng sau lưng vài mét vị trí.

Hai cỗ chí cao đại đạo, tràn ngập tại Vương Mãng sau lưng, ngăn cản ở đột kích công kích.

Gặp này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi liệt lên: "Chết đi."

Vừa dứt lời, một cỗ bao trùm Nhuyễn Trùng Hoàng đầu Thôn Phệ đại đạo đột nhiên phát uy.

Trong nháy mắt thì ma diệt lượn lờ tại nó đầu ăn mòn chi lực.

Mấy hơi thời gian về sau, Nhuyễn Trùng Hoàng đầu chung quanh thân thể nhất thời lưng thôn phệ trống không.

Đồng thời, nó nguyên bản đang không ngừng vặn vẹo bên trong thân thể cũng ngưng lại.

Cùng lúc đó, Vương Mãng trong đầu, bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên Yêu thú tàn chi! Thu hoạch được đạo tinh 5000 vạn! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Tàn chi? Còn chưa có chết?

Ngay tại Vương Mãng nghi hoặc không thôi thời điểm, chiếm cứ ở trên mặt đất Nhuyễn Trùng Hoàng thi thể, nhất thời chấn động mạnh.

Cùng lúc đó, bản đang trôi qua bên trong sinh mệnh khí tức bất ngờ vững chắc.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt bất ngờ nhiều một vệt kinh ngạc.

Theo bản năng thì nói một câu: "Cái này cũng chưa chết?"

Rống

Lại là một đạo to rống tiếng vang lên, Nhuyễn Trùng Hoàng lại lần nữa phục sinh.

Nhìn lấy sinh long hoạt hổ nhuyễn trùng, Vương Mãng cũng là híp híp mắt góc.

Không chỉ có cường hãn ăn mòn lực, còn có như thế biến thái sinh mệnh lực sao?

Nhìn chăm chú toàn thân căng cứng Nhuyễn Trùng Hoàng, Vương Mãng trong mắt bất ngờ lóe qua một vệt tinh hồng.

Sau một khắc, chiếm cứ ở chung quanh Thôn Phệ đại đạo lại lần nữa hướng về Nhuyễn Trùng Hoàng đánh tới.

Đối mặt với đánh tới Thôn Phệ đại đạo, Nhuyễn Trùng Hoàng cũng là có chút e ngại rụt rụt.

Sau đó nó toàn thân uốn éo, hướng xuống đất phía dưới đào vong đi.

Trong lúc nhất thời, giương lên từng trận cát bụi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng thi triển Cực Hạn Cương Vực, đổi thành Nhuyễn Trùng Hoàng vị trí.

Ầm

Một đạo cẩn trọng trầm thấp tiếng vang lên, Nhuyễn Trùng Hoàng nghiêm chỉnh xuất hiện trên mặt đất.

Nhìn lại lần nữa xuất hiện Nhuyễn Trùng Hoàng, Vương Mãng trong mắt cũng là lộ ra một vệt vui mừng.

Cực Hạn Cương Vực đổi thành chỉ có thể là đại đạo chi lực cũng hoặc là đạo vận có thể ngăn cản.

Đối với không cách nào sử dụng đại đạo chi lực Yêu thú tới nói, cái này thần thông là vô giải.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này thì cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ hướng về Nhuyễn Trùng Hoàng xâm nhập đi.

Tránh cũng không thể tránh Nhuyễn Trùng Hoàng cũng là lựa chọn cứng rắn.

U ám ăn mòn chi lực lượn lờ tại nó quanh thân.

Ầm

Một đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên, cả hai nhất thời đụng vào nhau.

Sắc bén khí lưu mang theo hai cỗ cường hãn năng lượng, hướng về chung quanh khuếch tán.

Ăn mòn chi lực cùng Thôn Phệ đại đạo lại lần nữa chống lại lên.

Nhuyễn Trùng Hoàng toàn thân bàn rụt lại, tận lực giảm bớt chính mình bại lộ bên ngoài thân thể, trình độ lớn nhất giảm bớt ăn mòn chi lực tiêu hao.

Tại Vương Mãng thị giác bên trong lúc này Nhuyễn Trùng Hoàng hoàn toàn cũng là một đống mông mông bụi bụi chi vật.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, lại lần nữa gia tăng Thôn Phệ đại đạo phát ra.

Trong nháy mắt, bao khỏa tại Nhuyễn Trùng Hoàng trên thân thể Thôn Phệ đại đạo bất ngờ sôi trào lên.

Quỷ dị điềm xấu khí tức tăng lên tới cực hạn.

Máu đỏ tươi sương mù bắt đầu đại diện tích xuất hiện.

Cho cái này bị bao khỏa ở trong khu vực, bằng thêm một phần tinh hồng.

Đen nhánh cùng tinh hồng lẫn nhau kết hợp, xem ra mười phần yêu dị.

Không bao lâu thời gian, Nhuyễn Trùng Hoàng mặt ngoài ăn mòn chi lực thì bị Thôn Phệ đại đạo phá vỡ.

"Rống" bị đau Nhuyễn Trùng Hoàng bắt đầu hét thảm lên.

Hơn nghìn thước thân thể cũng bắt đầu điên cuồng trật bắt đầu chuyển động!

Điều này sẽ đưa đến nó giãn ra thân thể, không có ăn mòn chi lực bao trùm thì hiển lộ tại Thôn Phệ đại đạo bên trong.

Hậu quả có thể nghĩ..