Chương 1788: Tổ đội! 

Chương 1788: Tổ đội! 

Mấy hơi thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 2. 5 ức. 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng trên mặt cái này mới lộ ra một vệt nụ cười.

Sau đó, hắn cũng là thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Lúc này bao trùm tại phương viên mấy dặm màu đen nhánh đại đạo chi lực, cũng là như là thuỷ triều xuống giống như ào ào tràn vào Vương Mãng thể nội.

Theo Thôn Phệ đại đạo tiêu tán, chung quanh tràng cảnh lúc này mới hiển lộ ra.

Đã trầm xuống mấy phần mặt đất, cùng một mảnh vắng vẻ chung quanh.

Đều thể hiện ra, một trận chiến này lớn bao nhiêu uy lực, động trục ở giữa liền có thể vĩnh cửu cải biến chung quanh địa thế.

Tùy ý quét mắt chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng cũng là hoàn toàn mở ra chính mình cảm giác lực.

Trong nháy mắt, phương viên hơn mười dặm tràng cảnh đều khắc sâu vào Vương Mãng trong đầu.

Cùng lúc đó, ở phía xa quan chiến Thâm Uyên Bách Dương, gặp Thôn Phệ đại đạo tiêu tán về sau, cũng là vội vàng khởi hành hướng về Vương Mãng vị trí tiến đến. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. Lõa Q IU Z vạn vạn. C C

Mấy hơi thời gian hắn liền đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Đem Vương Mãng toàn thân trên dưới nhìn toàn bộ, Thâm Uyên Bách Dương cũng là một mặt kinh sợ cảm thán nói:

"Thế mà lông tóc không tổn hao gì!"

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, mười phần khiêm tốn nói ra:

"Ra đi lịch luyện những năm này, tổng yếu có chút thu hoạch."

"Ngươi không phải cũng nhanh bước vào Vĩnh Hằng cảnh hàng ngũ sao?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Bách Dương khoát tay áo, tự giễu nói ra:

"Ta cái này sao có thể theo ngươi so, chính mình có bao nhiêu cân lượng ta vẫn là rõ ràng."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không có ở tiếp theo cái đề tài này.

"Đúng rồi, ngươi những cái kia tộc viên đâu?"

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bất ngờ hồi tưởng lại cùng Thâm Uyên Bách Dương cùng nhau đến đây những người kia.

Tại cảm giác của mình bên trong, phương viên mười dặm trừ mình ra cùng Thâm Uyên Bách Dương căn bản không có những người khác.

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Bách Dương cũng là cười cười xấu hổ, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Có lẽ bọn họ muốn đi viện binh."

"Ha ha." Vương Mãng thu hồi năng lực nhận biết, đối với hắn mở miệng nói ra: "Ngươi đến đón lấy dự định như thế nào?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương gãi đầu một cái, khờ vừa cười vừa nói:

"Giống như nhiệm vụ của ta cũng là đánh giết những thứ này đặc chế thế giới bên trong Yêu thú."

"Đến đón lấy liền tiếp tục tìm kiếm mục tiêu là có thể."

Nhìn lấy hắn cái này một bộ mười phần lạc quan bộ dáng, Vương Mãng cũng là lắc đầu, chậm rãi nói ra:

"Tổ cái đội đi, dù sao ta cũng đúng lúc là lẻ loi một mình."

"A?" Đối mặt với Vương Mãng mời, Thâm Uyên Bách Dương ngẩn người.

Kịp phản ứng hắn, liền vội vàng cười hồi đáp: "Tốt!"

...

Lúc này ở đặc chế thế giới một chỗ trong rừng cây rậm rạp.

Một vị thanh niên, một mặt sinh không thể yêu hành tẩu tại cái này cành lá rậm rạp trong rừng.

"Vương Mãng! Mã đức dù sao đều hẳn phải chết không nghi ngờ, còn mẹ nó mô phỏng cái rắm!"

Nói ra Vương Mãng hai chữ này thời điểm, thanh niên này biểu lộ nhất thời lộ ra một tia hung ác.

"Máy mô phỏng đại ca, có hay không phá cục chi pháp a?"

"Làm ngươi kí chủ, ngươi cũng không muốn ta cứ như vậy chết đi?"

Thanh niên mãn thị bất đắc dĩ nói, trên mặt hung sắc cũng nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lúc lâu về sau, hắn dường như đạt được đáp án, trên mặt nhất thời đã mất đi hào quang biến đến ảm đạm vô cùng.

Có điều hắn vẫn là vẫn ôm lấy một tia may mắn đối với không khí nói ra:

"Thật không có cách nào sao? Ngươi thế nhưng là vạn năng máy mô phỏng a!"

Mấy hơi thời gian trôi qua, hắn đạp đã kéo xuống đầu, trong mắt triệt để đã mất đi quang vận.

Cả người quanh thân tràn ngập một cỗ tĩnh mịch chi ý.

Nửa nén hương về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu một cái, trong mắt bất ngờ nổi lên một trận vẻ điên cuồng.

"Mô phỏng! Đem tất cả đạo tinh đều dùng đến mô phỏng!"

"Ta cũng không tin cái này đáng chết vận mệnh còn không cách nào phá vỡ!"

"Nghịch thiên cải mệnh, mới là ta cọc tiêu!"

...

Tại đặc chế thế giới trong hoang mạc.

Lúc này đã là cảnh ban đêm tràn ngập, toàn bộ trên sa mạc hất lên một tầng nguyệt sắc.

Một vệt hỏa quang làm đến chiếu xuống trên sa mạc u quang tránh lui chín mươi dặm.

Mấy đạo nhân ảnh quay chung quanh lửa trại ngồi xếp bằng.

Nhìn chằm chằm một mặt kiên nghị Thâm Uyên Hiên Minh, người khoác thạch áo Lương Thất đối với hắn truyền âm nói:

"Thi đạo cường đại lại quỷ dị, rơi vào thi đạo nguy hiểm vô cùng lớn!"

"Huống chi ngươi vẫn là cái người sống. Mà mạng của ngươi bên trong sẽ có Chí Tôn xuất hiện."

"Làm gì gánh chịu những thứ này mạo hiểm đến thu hoạch được lực lượng đâu?"

Nghe được hắn truyền âm về sau, xếp bằng ở bên cạnh đống lửa Thâm Uyên Hiên Minh cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Chí Tôn xuất hiện? Nói là Vương Mãng huynh đệ sao?

Sau một khắc, sắc mặt của hắn lại lần nữa bình tĩnh lại, đồng thời đối với một bên Lương Thất truyền âm trả lời:

"Yên tâm đi, đây hết thảy hậu quả ta tự mình gánh chịu, ngươi chỉ cần để cho ta nắm giữ thi đạo là có thể."

Gặp Thâm Uyên Hiên Minh một bộ chưa đâm vào tường gạch chưa từ bỏ ý định bộ dáng, Lương Thất cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Lửa trại hình chiếu chạm trổ tại hai con mắt của hắn bên trong.

Một trận gió nhẹ thổi qua, trong sa mạc nhất thời cuốn lên Liễu Trần cát.

Tràn ngập mà đến cát bụi lúc này liền bị mấy người cùng nhau thi triển kết giới cho chặn lại.

"Được thôi. Có điều phải đợi lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh sau khi kết thúc."

Cuối cùng Lương Thất vẫn là đáp ứng.

Vừa mới hắn lại xem bói một lần, lần này hắn đạt được càng thêm tinh chuẩn dự đoán.

Không đáp ứng người trước mắt này, sánh vai vẫn lạc nơi này lần tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong!

Đạt được Lương Thất trả lời chắc chắn về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cái kia luôn luôn không có chút rung động nào gương mặt cũng là hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó, hắn cũng là hướng về phía Lương Thất truyền âm nói:

"Yên tâm đi, ngươi muốn tại lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong đoạt được thứ tự, ta sẽ trợ giúp ngươi."

"Coi như làm là ngươi giúp ta nắm giữ thi đạo thù lao."

Nghe vậy, nhìn chăm chú lửa trại Lương Thất nhất thời bất đắc dĩ cười cười.

Tuy nhiên người này thực lực không mạnh bất quá cũng thắng không có.

Xong cũng không kể hắn thế nào, mình muốn mạng sống đều phải trợ giúp hắn.

Thuật bói toán đã trợ giúp hắn gặp dữ hóa lành qua vô số lần, lần này tự nhiên cũng sẽ không có sai lầm gì.

...

Sau một ngày!

Lúc này trong rừng rậm.

Vương Mãng cùng Thâm Uyên Bách Dương thân ảnh của hai người, xuất hiện tại này.

Năng lực nhận biết toàn diện bao trùm lấy chung quanh, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt thần sắc bất đắc dĩ.

Căn bản không có hắn yêu thú của hắn, cùng nhau đi tới đã không biết giết hại nhiều ít con Yêu thú.

Đại bộ phận đều là, Vương Mãng đem đánh hấp hối sau đó Thâm Uyên Bách Dương tiến đến bổ đao.

Cái này cũng làm đến tại trong rừng rậm Yêu thú không phải ẩn nặc lên, cũng là hướng nơi xa di chuyển.

"Vương Mãng huynh đệ, không phải vậy chúng ta vẫn là đổi một cái địa giới đi."

Tìm nửa ngày về sau, Thâm Uyên Bách Dương cũng là mười phần bất đắc dĩ đối với Vương Mãng mở miệng nói ra.

Cái này đều nửa ngày, sửng sốt một cái sinh vật đều không có nhìn thấy.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhún vai.

"Ngươi người thiếu tộc trưởng này sẽ không có càng nhiều tin tức sao?"

" trong tộc không có cho ngươi cung cấp điểm tiện lợi cái gì?"

Vương Mãng cũng là mười phần im lặng đối với hắn nói ra.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ tuyên bố nhiệm vụ đặc thù! 】

【  nhiệm vụ: Trùng phùng cũng hoặc là là ly biệt! 】.