Chương 1789: Trực tiếp rút lui! 

Chương 1789: Trực tiếp rút lui! 

【  nhiệm vụ: Trùng phùng hoặc là ly biệt! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức! 】

【  nhiệm vụ chú thích: Nhiệm vụ này không cần kí chủ làm bất cứ chuyện gì, thời cơ đã đến liền có thể tự động phán định hoàn thành nhiệm vụ! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, hành tẩu tại rừng rậm ở giữa Vương Mãng nhất thời cũng là sững sờ.

Kịp phản ứng về sau, Vương Mãng cũng là gương mặt mộng bức.

Không cần tự mình làm cái gì, liền có thể lấy được được thưởng?

Đây là hệ thống lương tâm phát hiện?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là đùa giỡn đối với hệ thống mô phỏng mặc niệm nói:

"Hệ thống, nếu như ngươi muốn tài trợ ta nói tinh, không bằng trực tiếp cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong."

Vừa dứt lời, lẽ ra không nên phản ứng Vương Mãng hệ thống, đột nhiên vang lên: Một giây nhớ kỹ m. Lõa Q IU vạn vạn

【  đinh! Trả lời kí chủ: Nhiệm vụ này liên quan đến trọng yếu! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Trở về chỗ phía dưới hệ thống vừa mới ban bố nhiệm vụ, không rõ ràng cho lắm Vương Mãng cũng là lựa chọn không tại nhiều nghĩ.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Bách Dương thanh âm bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai:

"Vương Mãng huynh đệ, nghe nói cô ngỗng lĩnh có một cái thực lực cường hãn La Tước, thế nào có hay không ý nghĩ?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng nói:

"Dẫn đường."

"Đi theo ta." Thâm Uyên Bách Dương bỗng nhiên hướng về chân trời bay đi, cũng không quay đầu lại nói ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là vội vàng đuổi theo.

Thân ảnh của hai người giống như lưu quang đột nhiên xẹt qua chân trời, ném ra từng trận mây tản.

Thời gian một nén nhang về sau, Vương Mãng trong tầm mắt bất ngờ xuất hiện một tòa gập ghềnh dãy núi.

"Vương Mãng huynh đệ, đến."

Thâm Uyên Bách Dương đột nhiên dừng thân lại, lớn tiếng hô.

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là lập tức liền ngừng lại.

Thân ảnh của hai người đứng sừng sững giữa không trung, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phía dưới.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là hoàn toàn mở ra năng lực nhận biết.

To lớn năng lực nhận biết trong khoảnh khắc thì bao trùm phía dưới dãy núi.

Trong nháy mắt thì có vô số tin tức xuất hiện ở Vương Mãng trong đầu.

Theo thời gian trôi qua từng phút từng giây, Vương Mãng trên mặt bất ngờ hiện ra một tia khó hiểu.

"Vương Mãng huynh đệ, thế nào?" Nhìn một mặt không hiểu Vương Mãng, Thâm Uyên Bách Dương có chút tò mò hỏi.

Vừa dứt lời, Vương Mãng sắc mặt nhất thời khôi phục bình thường.

Ánh mắt tại Thâm Uyên Bách Dương dừng lại một lát sau, Vương Mãng như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra:

"Không có cảm giác được bất luận cái gì Vĩnh Hằng cấp Yêu thú sinh mệnh khí tức."

"Chẳng lẽ cùng cái kia Nhuyễn Trùng Hoàng một dạng, ẩn nấp đi rồi?"

"Nơi này ngoại trừ gió quát dị thường hung mãnh, còn có chút nhỏ yếu Yêu thú, liền không có thứ khác."

Nói đến một nửa, Vương Mãng dừng lại, đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Bách Dương, tiếp tục nói:

"Ngươi sẽ không nhớ lầm đi?"

Nghe vậy, cái sau cũng là nhéo nhéo cằm của mình, trầm tư.

Sau một lúc lâu về sau, hắn cũng là có chút không hiểu thấp giọng nỉ non nói:

"Không có đạo lý a, đông rồng, bắc rùa, nam tước, tây hổ."

"Nơi này chính là đặc chế thế giới phương nam a?"

Ở một bên Vương Mãng nghe được con hàng này nỉ non âm thanh về sau, đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Huyền Thiên Quy, Mộng Huyễn Địa Long!

Cái này hai cái là hắn gặp được cường hãn nhất Yêu thú.

Cũng đúng lúc đối ứng trong miệng hắn rồng cùng rùa!

Như vậy mặt khác cái này hai cái còn chưa từng gặp qua Yêu thú, thực lực tất nhiên cũng tại Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên hàng ngũ.

Kịp phản ứng Vương Mãng, nhất thời bắt lại Thâm Uyên Bách Dương bả vai.

Sau một khắc, bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời bạo dũng mãnh tiến ra, mang cho Vương Mãng vô tận động năng.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, thân ảnh của hai người nhất thời hóa thành lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại 10 ngàn mét chi không trung.

Lúc này Thâm Uyên Bách Dương vẫn là một mặt mộng bức trạng thái.

Hắn chỉ cảm thấy trên vai trầm xuống, ánh mắt một trận mơ hồ, sau đó liền đi tới trên không trung.

"A lặc, làm cái gì vậy?"

Thâm Uyên Bách Dương một đôi mắt, nghi hoặc không hiểu nhìn lấy Vương Mãng.

Có chút không rõ, Vương Mãng vì sao muốn mang chính mình đi tới nơi này.

Lúc này Vương Mãng, vẫn là chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới, không có phản ứng bên cạnh con hàng này.

Hắn lúc này đã đại khái đoán được vì sao núi này loan bên trong gió sẽ thổi đến như thế lạnh thấu xương.

Quy Đảo tự đại lục hóa thân, rồng 10 ngàn dặm sơn mạch hóa thân.

Mà cái này tước tám chín phần mười, cũng là gió hóa thân.

Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên Yêu thú, mình cũng không muốn đi trêu chọc.

Lần trước Địa Long, như như không phải là bởi vì triệt để chọc giận chính mình, Vương Mãng cũng sẽ không lựa chọn tới cứng rắn.

Nói đến, chính mình cũng đã quên lúc trước là như thế nào đánh bại cái kia Mong Ryong.

Trăm năm, nhìn như không có ở Vương Mãng trên thân lưu hạ cái gì, lại ma diệt quá nhiều đồ vật.

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi làm sao?"

Nhìn Vương Mãng cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới trầm mặc không nói, Thâm Uyên Bách Dương cũng là lên tiếng dò hỏi.

Gặp phía dưới dãy núi chậm chạp không có động tĩnh, Vương Mãng lúc này mới tức giận liếc mắt nhìn hắn.

"Phía dưới này đồ vật có thể không phải chúng ta có thể đối phó."

"Đổi một mục tiêu đi."

Vương Mãng lạnh nhạt vô cùng mở miệng nói ra.

Hiển nhiên, hắn hiện tại còn không muốn đi trêu chọc loại cấp bậc này Yêu thú.

Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên cũng không phải cái gì a miêu a cẩu.

Một khi đối lên, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

Đến lúc đó chính mình đáp ứng không xuể, càng đừng đề cập bận tâm Thâm Uyên Bách Dương an nguy.

Vì một con yêu thú mất đi một cái huynh đệ, Vương Mãng còn không có lãnh huyết đến nước này.

Nghe được Vương Mãng hồi phục về sau, Thâm Uyên Bách Dương cũng không có nói thêm gì nữa, gật đầu nói:

"Được thôi."

Lại lần nữa nhìn một chút phía dưới dãy núi, gặp vẫn là không có động tĩnh về sau, Vương Mãng bắt lại Thâm Uyên Bách Dương bả vai, nói:

"Rời khỏi nơi này trước!"

Vừa dứt lời, hai người nhất thời hóa thành một đạo Tứ Thải lưu quang, lóe ra biến mất tại chân trời bên trong.

Theo hai người sau khi rời đi, cái kia dãy núi bên trong bao phủ cuồng phong bất ngờ dừng lại.

Một đôi sắc nhọn sắc vô cùng thú đồng, từ vô số gió mát xen lẫn mà thành.

"Đánh chết Địa Long khủng bố gia hỏa!"

...

Lúc này đặc chế thế giới một chỗ trong rừng rậm.

Một vị thanh niên, xếp bằng ở tráng kiện trên nhánh cây, hai tay phản lấy rũ xuống hai đầu gối thêm.

Ở xung quanh hắn, thỉnh thoảng tràn ngập lên mịt mờ đường vân.

Theo thời gian trôi qua, những đường vân này số lượng càng ngày càng nhiều.

Mấy cái nén hương thời gian, hắn không gian chung quanh đã bị những đường vân này chiếm cứ.

Ức vạn loại công pháp tinh hoa bị thanh niên sàng chọn hiển lộ ra.

"Hô." Hắn trùng điệp thở ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Theo hắn trên mí mắt phía dưới tách ra, một đạo sắc bén tinh quang nhất thời từ đó kích xạ đi ra.

"Đã là trạng thái mạnh nhất, đến đón lấy cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh!"

Ánh mắt thật nhanh ở chung quanh đường vân đánh giá một lát, thanh niên thấp giọng lẩm bẩm nói.

Ở trên nhánh cây ngồi xếp bằng chỉ chốc lát về sau, hắn mạnh mẽ đứng dậy tới.

Nắm chặt lại nắm đấm, thanh niên khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Muốn là cái này đều vẫn là số chết, như vậy thì dừng ở đây đi.".