Chương 1790: Ba người lại lần nữa tề tụ!

Chương 1790: Ba người lại lần nữa tề tụ!

Một đêm thời gian trôi qua.

Lúc này đặc chế thế giới lại lần nữa bị ánh sáng bay bao phủ.

Tại một chỗ hoang mạc biên giới bên trong!

Hai bóng người, thật nhanh lướt qua sa mạc trên không!

Tốc độ quá nhanh, làm đến vô tận cương phong nổi lên, cuốn lên một mảnh cát bụi.

"Ngươi xác định cái này trong sa mạc có Vĩnh Hằng cảnh Yêu thú?"

Năng lực nhận biết còn chưa mở ra, Vương Mãng thì hướng về trước người dẫn đường Thâm Uyên Bách Dương hỏi.

Hiển nhiên, trải qua lần trước sự tình về sau, Vương Mãng cũng có chút không tin cái này không đáng tin cậy hàng.

Nãi nãi mang cái đường kém chút đem mạng nhỏ dựng đi phía trên.

Nhân tài như vậy cũng là hiếm thấy.

Hết lần này tới lần khác đối phương còn là mình công nhận hảo huynh đệ.

Cái này rất bất đắc dĩ.

Tại phía trước dẫn đường Thâm Uyên Bách Dương nghe được Vương Mãng mà nói sau cũng là cười cười xấu hổ.

Hiển nhiên Vương Mãng đã cùng hắn miêu tả qua cái kia La Tước khủng bố đến mức nào.

Điều này cũng làm cho ngay lúc đó Thâm Uyên Bách Dương cảm thấy một trận hoảng sợ.

Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên Yêu thú!

"Vương Mãng huynh đệ ta trước đó không là không rõ tình hình nha, không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này để tín nhiệm của chúng ta sinh ra vết rách."

Thâm Uyên Bách Dương cũng không quay đầu lại nói ra.

Nghe vậy, tại hậu phương Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ nhún vai.

Cứ như vậy theo Thâm Uyên Bách Dương phi hành gần nửa ngày.

Ở trên đường, Vương Mãng vẫn là không có cảm giác được bất kỳ yêu thú gì khí tức.

Đừng nói yêu thú, tận gốc Yêu thú lông đều không có nhìn thấy.

Huống hồ địa phương quỷ quái này, chắc hẳn cũng sẽ không có yêu thú nào sẽ nghỉ lại đi.

Mặt trời chói chang trên, độc ác ánh sáng mặt trời, không giữ lại chút nào rơi vào trong sa mạc.

Mà tro sa mạc màu vàng, tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống dường như phủ thêm một tầng quang vận.

Tình cảnh như vậy, dù là sẽ không bị những vật này ảnh hưởng Vương Mãng, cũng là cảm thấy có chút khó hiểu miệng đắng lưỡi khô.

"Lời nói nói chúng ta đã đi dạo qua toàn bộ sa mạc đi?"

"Bách Dương huynh đệ, ngươi..."

Tuy nhiên Vương Mãng nửa câu sau cũng không nói ra miệng, nhưng là biểu đạt ý tứ lại hết sức rõ ràng.

Ở tại phía trước dẫn đường Thâm Uyên Bách Dương, cắn răng, quật cường nói ra:

"Ta cũng không tin!"

"Vương Mãng huynh đệ đuổi theo!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên thêm tốc độ nhanh.

Gặp này, Vương Mãng bất đắc dĩ lắc đầu đồng thời, cũng là tăng tốc đi theo.

Cứ như vậy, lại là mấy cái nén hương thời gian trôi qua.

Ngay tại Vương Mãng đã triệt để không ôm hi vọng lúc, một cỗ cường hãn sinh mệnh khí tức bất ngờ xuất hiện tại cảm giác bên trong!

Không chờ Vương Mãng mở miệng, ở tại phía trước Thâm Uyên Bách Dương, nhất thời hưng phấn hô lớn:

"Ha ha ha! Ta liền biết! Thế nào Vương Mãng huynh đệ ta không có nhớ lầm đi!"

Một bên bay thật nhanh đồng thời, Thâm Uyên Bách Dương còn quay đầu lại đối với Vương Mãng đắc ý nói.

Nhìn hắn ngốc dạng, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

"A, biết."

Đón hắn một bộ nhanh khoa trương ánh mắt của ta, Vương Mãng cũng là không mặn không nhạt nói câu.

Thân ảnh của hai người thật nhanh lướt qua chân trời, hướng về cái kia sinh mệnh khí tức truyền đến chỗ tiến đến.

Ngay tại lúc này, mấy đạo có chút yếu kém khí tức đồng thời xuất hiện ở hai người cảm giác bên trong.

Lúc này, sắc mặt hai người cũng là biến đổi, sau đó không hẹn mà cùng đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Vương Mãng huynh đệ, ta không có cảm giác sai a?"

"Đám người kia bên trong, lại có Hiên Minh khí tức!"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trên mặt bất ngờ hiện ra một tia hồ nghi.

Thâm Uyên Hiên Minh tại sao lại xuất hiện tại này?

Hắn không phải đi truy tìm hắn thi đạo cơ duyên sao?

"Ta cũng cảm giác được, đi xem xét liền biết rõ!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng mãnh liệt tăng lên tốc độ, trực tiếp đem Thâm Uyên Bách Dương bỏ lại đằng sau.

"Ai! Chờ ta một chút!"

Thâm Uyên Bách Dương cũng là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

...

Lúc này, trong sa mạc vây quét lấy một cái toàn thân mọc đầy tế mao con nhện mọi người, cũng là cảm giác được nhanh chóng chạy tới hai người.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Thâm Uyên Hiên Minh bên ngoài, những người khác đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Dù sao bọn họ đem cái này Vĩnh Hằng cấp nhị trọng thiên cự hình lông nhện mài chết cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại lại có hai người phát hiện, cái này mang ý nghĩa tự thân có thể thu được tích phân lại muốn bị chia cắt.

Trừ phi...

Trong lúc nhất thời, mấy người cũng là lẫn nhau nhìn nhau vài lần, nhất thời đều ngầm hiểu đọc hiểu đối phương ý tứ.

Liên thủ khu trục! Thu hoạch được chém giết!

Đem những người này thần sắc thu hết vào mắt, người khoác tổn hại hắc bào Thâm Uyên Hiên Minh, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười khó hiểu.

Ngay tại lúc này, đang không ngừng phát ra đại đạo chi lực Lương Thất, đột nhiên mở miệng nói ra:

"Người đến đều là khách, phân ra chút tích phân, liền có thể chia sẻ ra điểm áp lực."

"Chúng ta đều là tán tu, nên cùng nhau liên thủ, tương lai cũng tốt ứng đối những cái kia đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu."

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy cái người nhất thời cũng giống như hắn quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Phải biết đội ngũ này người đề xuất, cũng là Lương Thất.

Cùng nhau đi tới, tất cả mọi người là hết sức quen thuộc đoàn đội bên trong người thói quen.

Mà Lương Thất, trong mắt bọn họ không thể nghi ngờ là xảo trá cùng âm hiểm đại danh từ.

Hãm hại lừa gạt cái gì, đều là bình thường như ăn cơm.

Con hàng này bây giờ lại nói ra người đều là khách?

Bất quá không bao lâu, trên mặt của mọi người nhất thời đều lộ ra ta hiểu nụ cười.

Một người trong đó, cười trêu chọc nói:

"Ha ha ha, không sai không sai, đều là " khách " ."

Gặp chúng người nụ cười trên mặt, Lương Thất cũng là không còn gì để nói.

Hiển nhiên chính mình ý tứ bị hiểu lầm.

Có điều hắn cũng không có giải thích thêm thứ gì.

Ha ha, có Chí Tôn mệnh cách nhân tướng trợ, lão tử còn cần các ngươi những thứ này vớ va vớ vẩn?

Nghĩ như vậy, Lương Thất trên mặt cũng là lộ ra một vệt mỉm cười.

Ánh mắt xéo qua mịt mờ đánh giá người khoác Thâm Uyên Hiên Minh, Lương Thất trong mắt bất ngờ xẹt qua một tia quỷ dị.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng cùng Thâm Uyên Bách Dương hai người đã đi tới mọi người trên không trung.

"Hiên Minh huynh đệ, đã lâu không gặp a!"

"Ha ha ha ha!"

Không chờ Vương Mãng mở miệng, một bên Thâm Uyên Bách Dương thì tùy tiện hô lên.

Vừa dứt lời, phía dưới mọi người cũng là kinh ngạc nhìn trong đội ngũ Thâm Uyên Hiên Minh liếc một chút.

Sau một khắc, mọi người ánh mắt đang thay đổi, nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt tràn đầy không tốt.

"Ồ? Nói cách khác ngươi lộ ra tin tức đi ra?"

Một người đối với Thâm Uyên Hiên Minh chất vấn.

Lời này vừa nói ra, người chung quanh không ngừng phát ra đại đạo chi lực đồng thời, cũng là ào ào lên tiếng nói:

"Bại lộ chúng ta hành tung, tổn hại hại ích lợi của chúng ta!"

"Đem hắn trục xuất đội ngũ!"

"Không tệ, dạng này người quả thực cũng là đoàn đội khối u!"

"Dứt khoát đem ba người này cùng nhau chém giết ở đây."

"Ta đồng ý, dạng này còn có thể thiếu một người phân tích phân!"

"Đội trưởng ngươi nhanh tỏ thái độ a!"

Mọi người nói nói, thì liên lụy đến Lương Thất trên thân đi.

Dù sao đội trưởng là ngưng tụ lại bọn họ nhân vật chủ yếu.

Nói lời cũng càng có lực ngưng tụ!

Đón ánh mắt của mọi người, Lương Thất như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Không sao, dạng này có thể cho đoàn đội bằng thêm hai phần chiến lực, ta cảm tạ Hiên Minh huynh đệ còn đến không kịp đâu!"

Vừa dứt lời, chung quanh mấy cái người nhất thời thì mộng bức.

Thứ đồ gì?

Uống lộn thuốc hôm nay?

Liền tại bọn hắn còn muốn mở miệng lúc, Vương Mãng cái kia đạm mạc vô cùng thanh âm nhất thời đánh gãy bọn họ:

"Lũ sâu kiến, chó sủa đủ chưa?".