Chương 1791: Lương Thất hứa hẹn! 

Chương 1791: Lương Thất hứa hẹn! 

Vừa dứt lời trong nháy mắt, mọi người mục đích nhất thời chuyển dời đến Vương Mãng trên thân.

Mà trong đội ngũ Lương Thất, trên mặt cũng là mịt mờ lộ ra lau nụ cười.

Đón ánh mắt của mọi người, Vương Mãng hai tay một đám, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Để cho ta tới dạy dỗ ngươi nhóm đối mặt cường giả cái kia có chất hình dáng."

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trên mặt bất ngờ hiện ra một vệt nụ cười.

Sau một khắc, đen nhánh đại đạo chi lực đột nhiên theo hắn thân thể bên trong chỗ ngồi cuốn đi ra.

Quỷ dị điềm xấu khí tức lúc này thì theo Thôn Phệ đại đạo bên trong tràn ngập ra.

Từng trận máu đỏ tươi sương mù theo Thôn Phệ đại đạo bên trong chui ra, dường như đến từ Cửu U.

Âm hàn khí tức làm cho người không lạnh mà run.

Đen nhánh đại đạo chi lực tại trong khoảnh khắc liền đem phương viên mấy dặm phạm vi bao trùm.

Tại phiến khu vực này bên trong người, chỉ cảm thấy một trận tim đập nhanh, theo sau xung quanh liền đã mất đi ánh sáng.

Tùy ý quét mắt chung quanh Thâm Uyên Hiên Minh, đối với bên cạnh Lương Thất ý vị thâm trường nói ra: "Đây mới là thế gian thứ nhất quỷ dị lực lượng."

Nghe vậy, một bên Lương Thất cũng là cười khẽ một tiếng, mười phần tán đồng nói ra: "Không sai."

Theo Thôn Phệ đại đạo xuất hiện, cảm thấy nguy cơ mọi người cũng là ngừng đại đạo chi lực phát ra.

Ào ào điều động đại đạo chi lực xoay quanh ở chung quanh, cảnh giác đến đón lấy đem phát sinh tình huống.

Cái này cũng thì đưa đến, cái kia cự hình lông nhện lại lần nữa khôi phục hành động.

Nó cái kia mấy viên con mắt thật to, nhìn chòng chọc vào duỗi ở vào trong bóng tối Vương Mãng.

Đem Thôn Phệ đại đạo phạm vi bao trùm bên trong tình huống thu hết vào mắt, Vương Mãng lúc này thì cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, bao trùm vùng này Thôn Phệ đại đạo, bất ngờ bắt đầu phát uy.

Thôn phệ với cùng hóa hai đại đặc tính bắt đầu xâm nhập phiến khu vực này bên trong ngoại trừ Vương Mãng tận lực tránh đi hết thảy sự tình cùng vật.

Xì xì vẩy...

Theo từng đợt thanh âm rất nhỏ vang lên, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở!

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh lục trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 60 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 40 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh thất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 70 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Theo hệ thống liên tiếp tiếng nhắc nhở vang lên, tại bị Thôn Phệ đại đạo bao khỏa trong phạm vi mọi người nhất thời bị thôn phệ trống không.

Chỉ còn bốn người cùng cái kia cự hình lông nhện.

Nhìn chăm chú ở vào Thôn Phệ đại đạo bao khỏa trong phạm vi trung tâm nhất cự hình lông nhện, Vương Mãng cũng là liếm môi một cái.

Sau một khắc, chung quanh Thôn Phệ đại đạo hoàn toàn hướng về lông nhện bao phủ đi.

Đối mặt với đánh tới đại đạo chi lực, cự hình lông nhện nhất thời bắt đầu phản kích.

Màu trắng mạng nhện theo nó thân thể cuối cùng, dâng trào lên.

Thật nhanh tại chung quanh của nó dệt thành một đoàn cùng loại với ve kén đồ vật.

Vẩy kéo!

Thôn Phệ đại đạo cùng mạng nhện tiếp xúc lên, phát ra " xì xì " thanh âm.

Trong khoảnh khắc, những thứ này tơ nhện liền bị tiêu ma bảy tám phần.

Đen nhánh đại đạo chi lực lúc này thì rơi xuống lông nhện trên thân thể.

Trong lúc nhất thời, cự hình lông nhện nhất thời điên cuồng giãy giụa.

Bất quá tại Thôn Phệ đại đạo trước mặt cái này tất cả đều là vô ích.

Không có chỉ trong chốc lát, nó liền đã bị Thôn Phệ đại đạo triệt để bọc lại.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng trong đầu lại lần nữa vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cấp nhị trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng trên mặt bất ngờ hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó liền thu hồi bao trùm ở chung quanh Thôn Phệ đại đạo.

Trong lúc nhất thời, chung quanh sa mạc nhất thời lại khôi phục ánh sáng.

Lại nhìn chung quanh lúc, Thâm Uyên Bách Dương đã biến mất không thấy.

Lúc này Thâm Uyên Bách Dương đã đi tới Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh.

Xa cách từ lâu trùng phùng hai người, đều là vô cùng mừng rỡ cầm giữ bế lên.

Nhìn ôm nhau hai người, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra cái nụ cười.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại hai người bên cạnh.

Vỗ vỗ bả vai của hai người, Vương Mãng cũng là nhẹ nói nói: "Cuối cùng vẫn là gặp nhau a."

Vừa dứt lời ôm nhau hai người nhất thời nới lỏng ra.

"Đã lâu không gặp, Vương Mãng huynh đệ."

Thâm Uyên Hiên Minh nở nụ cười đối với Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là cười trả lời: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp."

"Lại nói ngươi làm sao cũng sẽ ở cái này."

"Lúc trước gọi ngươi cùng ta một lúc thức dậy, còn chết sống không nguyện ý."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là gãi đầu một cái, cười ha hả nói: "Vốn đang coi là sẽ tìm tìm bao lâu, chưa từng nghĩ..."

Nói đồng thời, Thâm Uyên Hiên Minh còn lườm bên cạnh Lương Thất liếc một chút.

Gặp này, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Lương Thất.

Đón Vương Mãng ánh mắt, Lương Thất chắp tay, một mặt cười nhạt nói ra: "Bỉ nhân Lương Thất, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Khuôn mặt này hoàn toàn chính xác cùng lúc trước ký ức mảnh vỡ bên trong đại khái tương tự.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Thi đạo duy nhất người dẫn đường?"

Lời này vừa nói ra, Lương Thất đồng tử nhất thời co rút lại một cái chớp mắt.

Rất nhanh thần sắc của hắn lại khôi phục tự nhiên.

"Không sai, chính là tại hạ."

Lương Thất trên mặt vẫn là tràn đầy mỉm cười, mười phần ung dung nói ra.

Nhìn chằm chằm khuôn mặt của hắn, Vương Mãng không tiếp tục mở miệng, không biết lại nghĩ cái gì.

Lúc này, lại một bên Thâm Uyên Bách Dương, nghe được đối thoại của hai người về sau, nhất thời thì trừng lớn hai mắt.

Kết hợp lấy trước đó Vương Mãng đã nói, cùng vừa mới Thâm Uyên Hiên Minh lời nói.

Hắn cũng là mơ hồ suy đoán ra vài thứ.

Sau đó hắn vội vàng hướng lấy Thâm Uyên Hiên Minh nói ra: "Hiên Minh huynh đệ, ngươi chỗ truy tìm cơ duyên không phải là thi đạo a?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh trầm mặc một lát sau, cũng là không có phủ nhận.

"Đúng thế."

Nghe được câu trả lời của hắn về sau, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời hai mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Qua một hồi lâu, hắn mới chậm tới.

Chỉ thấy hắn phức tạp nhìn lấy Thâm Uyên Hiên Minh, cuối cùng thở dài một cái:

"Ngươi sao phải khổ vậy chứ."

"Lực lượng thứ này, lại có ai không thích đâu?" Thâm Uyên Hiên Minh tự giễu cười khẽ một tiếng.

Lúc này, tại Vương Mãng đối diện Lương Thất, ánh mắt cũng là mịt mờ theo dõi hắn đang đánh giá.

Đây chính là chí tôn trẻ tuổi sao?

Thực lực ngược lại là vô cùng khủng bố!

Lương Thất như vậy nghĩ đến, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia e ngại.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bất ngờ mở miệng nói ra:

"Rơi vào thi đạo xác xuất thành công có bao nhiêu?"

Đối mặt với Vương Mãng đặt câu hỏi, Lương Thất tròng mắt đi lòng vòng, sau đó lời thề son sắt nói: "Nhất định có thể thành công."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

"Có thể, nhớ kỹ của ngươi lời nói, không phải vậy..."

Nói đồng thời, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên một trận tinh hồng.

Nồng đậm đến thực chất hóa sát khí, theo trong cơ thể của hắn chảy lộ ra.

Trong nháy mắt, Lương Thất cũng là vội vàng nói: "Yên tâm, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Gặp này, Vương Mãng cái này mới thu hồi sát khí.

"Như vậy cũng tốt!"

Ngay tại lúc này, một đạo trong giọng nói mang theo chút điên cuồng tiếng la bất ngờ vang lên: "Vương Mãng, đồ chó hoang đến chiến!".