Chương 1792: Gây chuyện? 

Chương 1792: Gây chuyện? 

Nghe được câu nói này về sau, Vương Mãng cũng là mộng bức trong nháy mắt.

Ở xung quanh mấy người, cũng là ào ào hướng về bóng người nơi phát ra nhìn qua.

Chỉ thấy một đạo lưu quang thật nhanh theo trời kiêu lấp lóe mà đến.

Tập trung nhìn vào, một vị thanh niên hồ đồ thân xung quanh lượn lờ lấy vô tận đường vân, đồng thời còn đang lớn tiếng cười gằn.

Mấy hơi thời gian hắn thì đã đi tới mấy người chỗ khu vực trên không trung.

Mọi người không giống nhau phản ứng, cái này tay của thanh niên bên trong nhất thời xuất hiện một đoàn to lớn quang cầu.

Trong lúc nhất thời, tại Vương Mãng bên cạnh kịp phản ứng ba người vội vàng thi triển đại đạo chi lực đánh úp về phía tới.

Gặp tình hình này, đứng sừng sững giữa không trung một cái tay giơ cao lên quang cầu thanh niên, nhất thời lớn tiếng nói:

"Chỉ bằng các ngươi còn xa xa không được!"

Vừa dứt lời, hắn vung cánh tay lên một cái, trong tay quang cầu nhất thời hướng về mấy người vị trí rơi xuống.

Đối mặt đánh tới quang cầu, ba người cũng là thật nhanh nhìn nhau vài lần, lẫn nhau gật đầu ra hiệu.

Sau một khắc, ba cỗ đại đạo chi lực cùng nhau hướng về phía trên bao phủ đi.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, bốn cỗ lực lượng nhất thời va chạm.

Sắc bén khí lãng nhất thời thì khuếch tán ra đến, làm đến không trung nổi lên từng cơn sóng gợn.

Va chạm đưa tới cương phong nhất thời thì khơi dậy đầy trời cát bụi.

Tình huống này, cũng làm đến Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Nhìn đột nhiên giao chiến mấy người, Vương Mãng trong mắt nhất thời lộ ra một vệt khó hiểu.

Êm đẹp làm sao lại đánh rồi?

Bất quá khi nhìn thấy ba người đại đạo chi lực bị cái kia quang cầu ẩn ẩn áp chế lúc, Vương Mãng vẫn là liền vội vàng tiến lên trợ trận.

Đen nhánh Thôn Phệ đại đạo, giống như một đầu dâng trào bên trong nộ giang, đột nhiên hướng về trên bầu trời thanh niên oanh kích đi.

Quỷ dị cùng điềm xấu khí tức nhất thời tràn ngập ra.

Gặp Thôn Phệ đại đạo xuất hiện, thân này xuyên áo vải thanh niên nhất thời đồng tử rụt lại một hồi.

Sau một khắc, hắn vội vàng triệt tiêu điều chỉnh ống kính bóng gia trì đại đạo chi lực, thân hình biến mất tại nguyên bản vị trí.

Ầm

Tố tiếng vang lên, Thôn Phệ đại đạo lúc này thì bao trùm ánh sáng óng ánh bóng cùng tới quấn quýt lấy nhau ba cỗ đại đạo chi lực.

Cường hãn Thôn Phệ đại đạo, tại trong khoảnh khắc liền đem cái này bốn cỗ đại đạo chi lực cùng nhau thôn phệ hầu như không còn.

Cảm nhận được cùng phát ra đại đạo chi lực mất đi liên hệ, ở phía dưới ba người cũng là sắc mặt biến hóa.

Đây là bọn họ lần thứ nhất trực quan cảm nhận được Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo kinh khủng đến cỡ nào!

Trực tiếp thì cắt ra cùng đại đạo chi lực liên hệ, năng lực như vậy không thể nghi ngờ là cường hãn vô cùng.

Mặc dù chỉ là phát ra tại bên ngoài cơ thể đại đạo chi lực, nhưng thử nghĩ tại chính thức đối chiến bên trong, quỷ dị như vậy năng lực tuyệt đối là ác mộng cấp bậc.

Trong lúc nhất thời, tại ba trái tim con người bên trong không hẹn mà cùng đều xuất hiện còn tốt cái này là người một nhà ý nghĩ.

"Ngươi là ai?"

Vương Mãng đi vào ba người bên cạnh, một mặt không hiểu mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, chung quanh ba người trên mặt cũng là lộ ra khác biệt biểu lộ.

Người đến khí thế hung hăng, vừa mới bọn họ còn tưởng rằng là Vương Mãng cừu địch truy tới cửa.

Chưa từng nghĩ hai người vậy mà không biết?

Hợp lấy người này là đến gây chuyện?

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhìn về phía thanh niên này ánh mắt cũng thay đổi.

Tìm Vương Mãng huynh đệ gốc rạ, tiểu hỏa tử ta kính ngươi là đầu hán tử!

"Vương Mãng! Ngươi đặc biệt thật đáng chết a!"

"Lão tử bất kể như thế nào đều tránh không khỏi ngươi!"

Ngay tại lúc này, thanh niên kia xuất hiện tại bốn người cách đó không xa một chỗ sa mạc.

Ánh mắt của hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong mắt tràn đầy điên cuồng.

Không biết còn tưởng rằng, Vương Mãng cùng hắn có thâm cừu đại hận gì.

Đối mặt tình huống như vậy, Vương Mãng cũng là nghi ngờ một cái chớp mắt.

Có điều rất nhanh sắc mặt của hắn liền lần nữa lại khôi phục lạnh nhạt.

"Như là đã động thủ, vậy liền làm tốt chết giác ngộ đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng khóe miệng nhất thời vung lên, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Thôn Phệ đại đạo tại trong khoảnh khắc, thì theo trong cơ thể hắn bạo bừng lên.

Giống như màn đêm buông xuống, hết thảy chung quanh đều bị hắc ám bao khỏa đã mất đi ánh sáng.

Đây hết thảy cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành.

Nhanh đến chung quanh tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Tại Thôn Phệ đại đạo bao khỏa trong phạm vi thanh niên, trước tiên cũng là đưa tay hướng về chung quanh Thôn Phệ đại đạo vuốt ve đi.

"Tử vong giác ngộ ta đã sớm có a!"

Chỉ nghe thấy thanh niên kia la lớn.

Sau một khắc, lít nha lít nhít đường vân nhất thời theo thân thể của hắn bên trong bạo phát ra.

Vô số khí lưu cuốn lên, đẩy ra chung quanh Thôn Phệ đại đạo.

Gặp tình hình này, tại hắc ám trung tâm nhất Vương Mãng không khỏi híp híp mắt.

Đây là cái gì lực lượng?

Thế mà không có đại đạo chi lực khí tức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là đối với người này tới chút hứng thú.

Sau một khắc, hắn bất ngờ xuất hiện tại thanh niên bên cạnh, bình tĩnh mở miệng dò hỏi: "Ồ? Ngươi đây là cái gì lực lượng?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bất ngờ cảm thấy một trận cương phong hướng về gương mặt của mình phá tới.

Tùy theo mà đến còn có chỉ trải rộng đường vân nắm đấm.

Ầm

Giống như thần thiết va chạm thanh âm bất ngờ vang lên, Vương Mãng ung dung tiếp nhận một quyền này.

Cảm thụ được trong tay truyền đến lực đạo, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, nói: "Uy một lời không hợp thì động thủ cũng không phải cái thói quen tốt, ta thậm chí đều chưa thấy qua ngươi đi?"

Lời này vừa nói ra, ở tại bên cạnh thanh niên cũng là nghiêm nghị nói: "Ngươi chưa từng gặp qua ta, ta gặp qua ngươi rất nhiều lần."

"Tử vong của ngươi chính là ta niết bàn bắt đầu."

Nghe được hắn cái này không giải thích được ngữ về sau, Vương Mãng mi đầu nhất thời giãn ra ra.

"Rất dễ nói quá mẹ nó có đạo lý!"

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội lật bừng lên.

Trắng bạc Huyền Hoàng hai màu đại đạo chi lực, lộ ra rất nhỏ chí cao khí tức.

Tản mát ra sáng chói thần mang, tại mảnh này không có ánh sáng trong khu vực mười phần dễ thấy.

Giống như hai đầu ánh sáng xiềng xích, hướng về thanh niên này rút đánh tới.

Gặp tình hình này, thanh niên sắc mặt bất ngờ ngưng tụ.

Sau một khắc, lượn lờ tại quanh người hắn đường vân chấn động mạnh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy nắm hắn nắm đấm cánh tay đột nhiên nhận lấy một cỗ cự lực đánh tới.

Theo bản năng Vương Mãng thì buông lỏng bàn tay.

Lúc này thanh niên kia cũng là lập tức rút tay về cánh tay.

Đồng thời, ở tại quanh thân chiếm cứ đường vân, lúc này thì biến ảo thành hai cỗ khác biệt gông xiềng.

Hướng về đánh tới chí cao đại đạo, nghênh kích đi.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, lực lượng của hai người nhất thời va chạm.

Quỹ tích cùng trôi qua hai đại chí cao đặc tính, kết hợp lấy bắt đầu cùng đoạn kết chí cao đặc tính, không ngừng tại ma diệt cái kia hai cỗ từ đường vân ảo tưởng hóa thành xiềng xích.

Mấy hơi thời gian, cái kia hai đầu xiềng xích liền bị hai cỗ chí cao đại đạo ma diệt.

Trắng nhợt một vàng hai đạo quang mang, uy thế không giảm hướng về thanh niên oanh kích đi!

Gặp tình hình này, thanh niên sắc mặt nhất thời biến đến có chút khó coi.

Hắn cắn răng, thể nội đại đạo chi lực nhất thời đãng xuất!

Màu xanh thẳm đại đạo chi lực, mang theo từng cơn ớn lạnh ra hiện ở xung quanh hắn.

Nhìn cỗ này đại đạo chi lực, Vương Mãng cũng là có chút kinh ngạc lẩm bẩm nói:

"Huyền Băng đại đạo?"

Ầm

Sau một khắc, một đạo buồn bực thanh âm lại lần nữa vang lên..