Chương 1793: Hằng Cổ kỷ! 

Chương 1793: Hằng Cổ kỷ! 

Hai cỗ chí cao đại đạo rơi vào thanh niên chung quanh.

Bắt đầu toả ra sáng chói thần hà, chiếu sáng mảnh này bị Thôn Phệ đại đạo bao vây lại khu vực!

Trôi qua, nguyên nhân gây ra, kết quả, cái này ba đầu có đủ nhất lực sát thương đặc tính bắt đầu không ngừng ma diệt lấy thanh niên chung quanh tràn ngập đường vân cùng đại đạo chi lực.

Nhìn tình huống như vậy, Vương Mãng cũng là cười lạnh một tiếng, đứng ngay tại chỗ không có hành động mới.

Tại Vương Mãng xem ra, thì hai chí cao đại đạo tùy ý một kích, cũng đủ để diệt sát thanh niên này.

Dù sao thanh niên này chung quanh đường vân cùng đại đạo chi lực đều đang nhanh chóng tan biến lấy.

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn Vương Mãng trên mặt cái kia như có như không nụ cười lúc, ở vào trong khốn cảnh thanh niên nhất thời cắn chặt hàm răng.

Một vệt băng sương theo hai con mắt của hắn bên trong chợt lóe lên.

"Vận dụng máy mô phỏng bên trong tất cả năng lượng đều gia trì tại ta đại đạo chi lực phía trên!"

Thanh niên ra sức ngăn cản hai cỗ chí cao đại đạo, dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm lấy.

Sau một lúc lâu về sau, trong mắt của hắn không hiểu lộ ra một cỗ dứt khoát chi sắc.

"Đúng! Ta nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả, thân vẫn đạo tiêu cũng sẽ không tiếc!"

Lần này, thanh niên trực tiếp thì đại hô lên.

Mà nghe được hắn cái này mười phần không hiểu lời nói về sau, Vương Mãng cũng là mười phần mộng bức.

Làm cái gì máy bay?

Sau một khắc, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi!

Chẳng lẽ! Người này cũng có hệ thống!

Dạng này nói một mình, cùng chính mình câu thông hệ thống thời điểm cơ hồ có thể nói giống như đúc.

Chỗ chính mình bình thường là ở trong lòng mặc niệm!

Kết hợp lấy thanh niên này không phân tốt xấu thái độ, Vương Mãng cũng là càng thêm nhận đồng chính mình cái suy đoán này!

Ngay tại Vương Mãng miên man bất định lúc, một cỗ hàn khí thấu xương nhất thời tràn ngập ra.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng cũng là nhìn thấy hắn suốt đời khó quên tràng cảnh!

Chung quanh Thôn Phệ đại đạo, đã tại thanh niên bên cạnh hai cỗ chí cao đại đạo, đều bao trùm lấy một tầng băng sương!

Không chỉ có như thế, Vương Mãng thậm chí có thể cảm giác Đạo Thể bên trong đại đạo chi lực vận chuyển dần dần chậm chạp.

Làm sao có thể, cùng là đại đạo chi lực, chính mình thế nhưng là chí cao đại đạo!

Đón Vương Mãng một bộ khó có thể tin biểu lộ, thanh niên thật sâu phun ra miệng hàn khí.

"Đóng băng thời không."

Vừa dứt lời, một vệt xanh thẳm nhất thời theo thanh niên thể nội nhộn nhạo lên.

Xanh thẳm quang vận những nơi đi qua, không không hóa thành băng tinh.

Thôn Phệ đại đạo, hai cỗ chí cao đại đạo, đã tràn ngập tại Vương Mãng bên cạnh Không Gian đại đạo, cũng không thể trốn qua bị đông cứng vận mệnh.

Theo bên ngoài chỗ nhìn, mảnh này đen nhánh khu vực lặng yên ở giữa đã bị băng tinh bao trùm.

Cùng tồn tại trong khu vực ba người, trước tiên liền trở thành tượng băng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lúc này liền muốn cất bước hướng bọn họ vị trí tiến đến.

Đang lúc hắn muốn hành động lúc, đột nhiên ngã xuống bóng loáng trên mặt băng.

"Tứ chi cũng bị đông cứng sao?"

Cảm thụ được bắt đầu dần dần mất đi tri giác tay chân, Vương Mãng thản nhiên nói.

Sau một khắc, thanh niên bóng người bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Đánh giá liên hành động đều có chút khó khăn Vương Mãng, thanh niên trên mặt nhất thời lộ ra lau nụ cười.

Cánh tay của hắn hướng ngay Vương Mãng đầu lâu, vô cùng kinh khủng Huyền Băng đại đạo đang nhanh chóng tụ tập.

Nhìn chằm chằm một mặt lạnh nhạt căn bản không có vì lập tức muốn tử vong cảm thấy e ngại Vương Mãng, thanh niên cũng là nhíu mày.

Mấy hơi thời gian về sau, theo trong tay đại đạo chi lực tích súc hoàn tất, lông mày của hắn nhất thời giãn ra.

"Ta, mới, là, thiên, mệnh!"

Thanh niên từng chữ từng chữ nói, trên mặt còn lộ ra người thắng lợi nụ cười.

Nghe vậy, Vương Mãng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, đồng thời khóe miệng hơi hơi vung lên.

Vẩy

Sau một khắc, Vương Mãng cả người bất ngờ trở thành một ngôi tượng đá.

Đồng thời, nụ cười của hắn cứ như vậy ngừng lưu trên mặt.

Nhìn Vương Mãng trên mặt lộ ra nụ cười, thanh niên càng xem càng chướng mắt.

"Đáng chết!"

Thanh niên một mặt giơ chân lên đột nhiên đảo qua hóa thành tượng băng Vương Mãng.

Vẩy! Ầm!

Mấy đạo tiếng vỡ vụn vang lên, Vương Mãng triệt để biến thành bột mịn.

"Hô!" Gặp tình hình này, thanh niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trước đó không ngừng áp bách lấy hắn thần kinh ác mộng nhân vật, bị hắn tự tay chém giết!

Ngay tại lúc này, thanh niên ánh mắt xéo qua đột nhiên liếc về bị đông thành tượng băng ba người.

Nhìn một chút Vương Mãng trước kia vị trí, xác nhận không có cái gì ngoài ý muốn về sau, hắn lúc này mới cất bước hướng lấy ba người vị trí đi đến.

Hai hơi thời gian sau!

Thanh niên mới vừa đi ra mấy bước, phía sau của hắn thì truyền đến dị dạng.

Đông! Đông! Đông...

Từng đợt phong cách cổ xưa cẩn trọng tiếng chuông, khoan thai vang lên.

Quay đầu nhìn qua, chỉ thấy một đạo đồng hồ hư ảnh bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trước kia vị trí.

Ức vạn sợi thời gian dây nhỏ, tại đồng hồ hư ảnh bên trong không đoạn giao chiến lấy.

Màu bạc trắng thần mang vô cùng chướng mắt làm đến thanh niên theo bản năng híp híp con ngươi.

Mấy hơi thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng thân ảnh nhất thời bị thời gian dây nhỏ gây dựng lại hoàn thành.

Nhìn phục sinh Vương Mãng, thanh niên đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

"Quả nhiên, ngươi là không sẽ dễ dàng chết như vậy!"

Thanh niên nhẹ gật đầu, đôi mắt bất ngờ ngưng tụ.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không thèm để ý chút nào hoạt động phía dưới gân cốt.

"Ý đồ giết chết ta, cái này bản thân liền là chuyện ngu xuẩn."

Vương Mãng mười phần lạnh nhạt nói ra câu nói này, còn đặc biệt tăng thêm ngu xuẩn hai chữ ngữ khí.

Vừa dứt lời, bốn cỗ đại đạo chi lực đột nhiên theo Vương Mãng thân thể bên trong bạo bừng lên.

Bốn cỗ đại đạo chi lực đan vào lẫn nhau, tại Vương Mãng sau lưng diễn hóa xuất một mảnh Hạo Vũ tinh hải.

Chỉ bất quá bởi vì Huyền Băng đại đạo nguyên nhân, tiến trình vô cùng chậm chạp.

Tình huống như vậy làm đến Vương Mãng nhíu mày.

Sau một khắc, Vương Mãng khí tức nhất thời bão tố thăng lên.

Man Hoang viễn cổ khí tức, liên tục không ngừng theo Vương Mãng tràn ngập ra.

Cuồn cuộn vĩ ngạn ý cảnh dường như về tới lúc vũ trụ mới sơ khai.

Theo Vương Mãng khí tức nhảy lên tới cực hạn, một đạo nối liền trời đất hư ảnh nhất thời xuất hiện.

Cổ Thần cái kia to lớn hư ảnh, xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Hai cặp to lớn con ngươi mang theo vô tận thần mang, phảng phất tại nhìn chăm chú vạn cổ.

Thi triển Thần Ma chi tướng về sau, Vương Mãng thể nội cũng khôi phục bình thường.

Đại đạo chi lực trôi qua không đang thong thả.

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia uyển như thần ma bóng người, thanh niên trong mắt bất ngờ lộ ra một chút sợ hãi.

Cái này chính là như vậy tình huống, cảnh tượng như vậy!

Mình đã chết tại cái này vô số lần!

Sau một khắc, trong mắt của hắn hoảng sợ bất ngờ biến mất, bị vô tận điên cuồng thay thế.

Chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng!

Vừa nghĩ đến đây, thanh niên toàn thân Huyền Băng đại đạo bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn lên.

Ba

Chỉ thấy hai tay của hắn cùng mười, một mặt điên cuồng hô lớn: "Hằng Cổ kỷ!"

Vừa dứt lời, toàn bộ đặc chế thế giới chấn động mạnh.

Một vệt xanh thẳm quang vận, bao phủ toàn bộ thế giới.

Chỗ đến, đã biến thành băng khối.

Hỗn Độn khí tức, không ngừng theo thanh niên thân thể bên trong bạo dũng mãnh tiến ra.

U ám Hỗn Độn chi khí, bắt đầu từ trong hư không thẩm thấu trải qua tới.

...

Lúc này, tại Thời Gian Trường Hà cuối cùng.

"Khởi động lại vũ trụ lực lượng sao?"

"Một đám thất bại giả lưu lại mầm tai vạ!".