Chương 1794: Lấy mệnh tương bác

Chương 1794: Lấy mệnh tương bác

U ám Hỗn Độn, bắt đầu không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán.

Lúc này thanh niên đã không thành hình người, quanh thân tràn ngập Hỗn Độn chi khí.

Cảm thụ được cỗ này đập vào mặt Man Hoang, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Băng hàn đến cực hạn đại đạo chi lực kết hợp lấy Hỗn Độn chi khí, không ngừng cải biến hoàn cảnh chung quanh.

Vô luận là Vương Mãng đại đạo chi lực cũng hoặc là mênh mông hoang mạc, lúc này đã đều bị băng tinh bao trùm.

Hết thảy đều tại cái này băng tinh bên trong bình tĩnh lại vĩnh hằng.

Không ngừng khuếch tán băng tinh phảng phất muốn đem vạn vật đóng băng, hết thảy quy về ban đầu.

Khoảng cách thanh niên gần nhất Vương Mãng, lúc này lại lần nữa biến thành tượng băng.

Toàn thân cao thấp đã không cách nào rung chuyển.

Chỉ còn tư duy vẫn là rõ ràng.

Tình huống như vậy, cũng là đánh bậy đánh bạ làm đến Vương Mãng hằng định thời khu không cách nào phát động.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh Vương Mãng ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Rốt cục theo Vương Mãng ý thức triệt để bị đông cứng, hằng định thời khu lại lần nữa phát động!

Đông! Đông! Đông!

Một trận tiếng chuông du dương vang lên, Vương Mãng thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ.

Mặc dù cái này Huyền Băng đại đạo uy lực đã đạt tới đóng băng vạn vật khủng bố cảnh giới.

Nhưng là có thể chân chính ý nghĩa phía trên ảnh hưởng đến chí cao đại đạo chỉ có mặt khác chí cao đại đạo.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng thân thể lại lần nữa gây dựng lại.

Một trận gió lạnh đánh tới. Vương Mãng thân thể lại lần nữa bắt đầu đóng băng.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không đang do dự trực tiếp thì móc ra siêu cấp dự trữ phù!

Dồi dào mênh mông khí tức, nhất thời làm vỡ nát chung quanh ý đồ lại truyền bá tới băng tinh.

Nắm thật chặt siêu cấp dự trữ phù, Vương Mãng trong mắt cũng là nhiều một chút do dự.

Dưới một kích này đi, chỉ sợ cái này đặc chế thế giới đều phải biến mất.

Nhìn coi cách đó không xa đã trở thành tượng băng ba người, Vương Mãng cũng là nhíu mày.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Dựa vào siêu cấp dự trữ phù chờ phát trạng thái tản ra dư âm, Vương Mãng vẫn có thể cam đoan sẽ không bị đánh tới băng tinh bị đông cứng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là lâm vào khó xử.

Không cách nào xua tan những thứ này băng tinh.

Nhìn chăm chú chung quanh, Vương Mãng cũng là bắt đầu trầm tư.

"Hệ thống, có biện pháp nào không!"

Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói.

Vốn là Vương Mãng cũng chỉ là thử dò hỏi, chưa từng nghĩ hệ thống thế mà đáp lại.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần đạo cụ đề cử! 】

【  Hoang Cổ Tế Phù! Giá trị đạo tinh 20 ức! 】

...

【  khởi nguyên kế hoạch lớn! Giá trị 100 ức đạo tinh! 】

...

【  vũ trụ tinh hạch! Giá trị 80 ức đạo tinh! 】

...

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là mộng bức.

Còn thật có!

"Đắt như thế?"

Vương Mãng trừng lớn hai mắt, kinh thanh lẩm bẩm nói.

"Hệ thống, ngươi xác định những vật này có thể giải quyết tình huống hiện tại?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Bản hệ thống xuất thủ, ngươi có thể yên tâm! 】

Nghe được hệ thống hồi phục về sau, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

"Ngươi tự mình xuất thủ?"

【  đinh! Đúng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì nhấc lên hứng thú.

Hệ thống tự mình xuất thủ!

"Mua sắm cái thứ nhất!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 20 ức đạo tinh mua sắm thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng liền bận bịu mở miệng nói ra:

"Sử dụng Hoang Cổ Tế Phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Sau một khắc, Vương Mãng quanh thân nhất thời xuất hiện cái kinh khủng kinh khủng hắc động!

Một đạo mơ hồ bóng người, tự trong lỗ đen bước ra.

Đen nhánh khí lãng, theo bóng người vị trí lan ra đi ra.

Vẩy kéo!

Trong nháy mắt, chung quanh băng tinh đều biến thành bột mịn.

Mấy hơi thời gian, cỗ này thuỷ triều màu đen khí lãng thì bao phủ toàn bộ đặc chế thế giới.

Định

Chỉ nghe thấy bóng người này chậm rãi mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, một cỗ khí tức kinh khủng nhất thời buông xuống.

Đen nhánh thần bí lực lượng, trong nháy mắt xuất hiện tràn ngập tại thanh niên vị trí.

Sau một khắc, một cỗ doạ người vô cùng thôn phệ chi lực lúc này thì xuất hiện.

Hỗn Độn cùng Huyền Băng đại đạo lúc này liền bị dẫn dắt thôn phệ.

Mấy hơi thời gian, cái này tràn ngập tại thanh niên chung quanh mấy cái cỗ lực lượng, lúc này thì bị thôn phệ trống không.

Cùng lúc đó, tại cách đó không xa Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra hồ nghi thần sắc.

Cỗ này thôn phệ lực lượng, làm sao cùng chính mình Thôn Phệ đại đạo như thế tương tự?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cẩn thận bắt đầu quan sát bóng người này tới.

Đen nhánh thâm thúy thân thể, giống như băng lãnh bát ngát vũ trụ.

Cho người ta một loại cường đại cảm giác thần bí.

Còn lại thì thấy không rõ.

...

Lúc này, tại bên ngoài gian phòng bên trong.

Nhìn Thâm Uyên Tự chung quanh tràng cảnh, Thâm Uyên Hài cũng là một mặt kinh dị nói nhỏ: "Xảy ra chuyện gì?"

"Sẽ tùy thuộc góc hoán đổi đến Vương Mãng cái kia!" Trầm tư một lát sau, Thâm Uyên Hài cũng là như vậy phân phó nói.

Vừa dứt lời, kết tinh màn hình nhất thời thì lâm vào hắc ám.

Mấy hơi thời gian về sau, kết tinh màn hình chậm rãi sáng lên, đồng thời Vương Mãng bóng người xuất hiện ở trong đó.

Nhìn Vương Mãng tình huống chung quanh, Thâm Uyên Hài nhất thời trừng lớn hai mắt.

"Đây là!"

...

Lúc này, tại Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Một mực tại quan sát Vương Mãng thị giác mọi người cũng là rơi vào trầm mặc.

Cái cmm chứ, từ khi quan chiến Vương Mãng về sau, Khải Linh tộc các vị tộc trưởng đều cảm giác nhận biết nhận lấy trùng kích.

Các loại thần bí át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Cái này mẹ nó thật là một vị tiểu bối cái kia có sao?

...

Lúc này đặc chế thế giới bên trong.

Tại thần bí nhân này ảnh xuất thủ điều kiện tiên quyết thanh niên rất nhanh liền bị thua.

Ở xung quanh đại đạo chi lực cùng Hỗn Độn cũng triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thần bí nhân kia ảnh biến mất địa phương, Vương Mãng cũng là thật lâu không thể bình tĩnh.

Lực lượng như vậy, tuyệt đối siêu việt thất giai phạm trù!

Theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Vương Mãng cũng là một mặt hướng tới.

Lực lượng như vậy, làm cho người làm sao có thể không hướng tới!

Nhìn quanh chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng cũng là cất bước hướng lấy bị đóng băng ba người đi đến.

Chung quanh băng tinh tuy nhiên biến mất bất quá, cái này ba người trên thân còn không có.

Đi vào ba người bên cạnh, Vương Mãng cũng là thận trọng gõ gõ.

Ừm! Đông vô cùng rắn chắc!

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo lúc này thì theo Vương Mãng thể nội lật bừng lên.

Thôn phệ với cùng hóa đặc tính bắt đầu phát uy, không ngừng làm hao mòn lấy ba người quanh thân băng tinh.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trên mặt bất ngờ biến đổi!

Tại trong cảm nhận của hắn, có vô số người đang theo nơi đây chạy đến.

Mấy hơi thời gian sau đó, đen nghịt một bọn người nhóm nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Lại là đỉnh cấp đại thế lực thủ bút sao?

Trong nháy mắt Vương Mãng trong đầu cũng là xuất hiện ý nghĩ này.

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, những người này ào ào nâng tay lên cánh tay.

Vô số cỗ đại đạo chi lực nhất thời theo trong tay của bọn hắn hiện lên đi ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là chuẩn bị trực tiếp chạy trốn.

Bất quá nhìn đến chung quanh ba người về sau, Vương Mãng nhất thời lại bỏ đi ý nghĩ này.

Nhìn chăm chú những người này, Vương Mãng thể nội đại đạo chi lực bắt đầu cuồn cuộn lên.

"Muốn mạng của ta sao? Vậy liền lấy mệnh tương bác đi!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng con ngươi lập tức đọng lại!

Bá đạo tuyệt luân thần niệm, nhất thời theo nguyên thần bên trong bạo phát ra!.