Chương 1795: Đại quân đột kích!

Chương 1795: Đại quân đột kích!

Vô hình gợn sóng tự Vương Mãng nguyên thần bên trong bạo bừng lên.

Bá đạo tuyệt luân thần niệm, cuồn cuộn vô cùng, chấn động chân trời!

Tinh thần cuồn cuộn phủ lên chung quanh phương viên mấy chục dặm.

Vùng này dường như xuất hiện trọng lực trường, trong đó hết thảy người cùng vật đều hứng chịu tới khác biệt trình độ ảnh hưởng.

Vĩnh Hằng cảnh trở xuống nhân viên ngoại trừ Bất Diệt cảnh viên mãn bên ngoài toàn bộ ngã xuống hôn mê.

Mà Bất Diệt cảnh viên mãn nhân viên cũng là bị áp cong đầu gối, khó có thể đứng thẳng.

Cảm thụ được cái này kinh khủng thần niệm, một vị người khoác đen áo giáp màu vàng óng bạo tạc đầu kiểu tóc thanh niên, thổn thức nói:

"Thật sự là kinh khủng thần niệm a, Vĩnh Hằng cảnh trở xuống đều khó mà ngăn cản."

"Hiện tại tán tu cả đám đều cùng quái vật."

Nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia cực kỳ cảm giác áp bách gương mặt, thanh niên này trên mặt thần sắc vô cùng lạnh nhạt.

Hiển nhiên hắn căn bản không có bị tình cảnh này chấn nhiếp đến.

Ở tại cách đó không xa chân trời, một vị phía sau lưng hất lên áo choàng thanh niên tóc đỏ, một mặt ngưng trọng lẩm bẩm nói:

"Thực lực như vậy, 20 ức thua lỗ."

Tại phía sau hắn áo choàng bất ngờ chạm trổ thưởng kim hai cái chữ to!

Lúc này, ở trên mặt đất Vương Mãng, cũng là tại cẩn thận quan sát còn sừng sững trên không trung người.

Thông qua thần niệm sàng chọn đi ra không thể nghi ngờ đều là những người này người nổi bật.

Sừng sững trên không trung người, đại khái còn có hơn hai mươi người.

Những người này đều không ngoại lệ đều là Vĩnh Hằng cảnh hàng ngũ.

Hơn hai mươi người tất cả đều là Vĩnh Hằng cảnh, hiện tại hằng định thời khu cũng tiến nhập thời gian cold-down.

Trong đó còn có hai vị cảnh giới là Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Đội hình như vậy, lấy mình bây giờ trạng thái gần như không có khả năng thắng lợi.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì trầm xuống.

Sau một khắc, Vương Mãng dường như lại nghĩ tới điều gì, sắc mặt lại khôi phục lạnh nhạt.

"Hệ thống, lấy ra tùy tùng."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng bên cạnh không gian nhất thời nổi lên một trận gợn sóng.

Một bóng người theo vết nứt không gian bước ra.

Lườm bên cạnh Vương Ưu liếc một chút, Vương Mãng cũng là hạ lệnh nói ra: "Giết chết bọn họ!"

Nói đồng thời, Vương Mãng trong tay nhất thời xuất hiện hai thanh thần binh.

Tiện tay đem Tiệm Thiên Kiếm ném cho Vương Ưu về sau, Vương Mãng cũng là hoạt động phía dưới gân cốt.

Một thanh tiếp được Vương Mãng ném tới thần kiếm, Vương Ưu cái kia không có chút rung động nào trong đôi mắt nhất thời xuất hiện một tia chấn động.

Vâng

Vừa dứt lời, hắn quanh thân bất ngờ bộc phát ra mấy cỗ Tốc Độ đại đạo!

Theo quang mang lóe lên, Vương Ưu thì biến mất ngay tại chỗ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nắm chặt Đồ Lục Đại Kích, vận chuyển lên thể nội đại đạo chi lực.

Trong khoảnh khắc, bốn cỗ đại đạo nhất thời theo thân thể của hắn bên trong lật bừng lên.

Chí cao lại khí tức quỷ dị nhất thời thì tràn ngập ra.

Sau một khắc!

Đứng sừng sững giữa không trung hai mươi mấy người, cũng là cùng nhau hướng về Vương Mãng đánh tới!

Trong đó lại hai người bị Vương Ưu cuốn lấy, dẫn đến không cách nào xuất thủ công kích Vương Mãng.

Đón đánh tới mọi người, Vương Mãng toàn thân bất ngờ căng thẳng lên.

Mỗi một tấc bắp thịt cùng tế bào cũng bắt đầu nhảy cẫng.

Độc thuộc về Luyện Thần Bá Thể khủng bố nhục thân, bắt đầu toả ra từng đợt Kim Hà.

Bốn cỗ đại đạo chi lực giống như thần phục Quân Vương đồng dạng, xoay quanh tại Vương Mãng chung quanh.

Trong khoảnh khắc, Thời Gian đại đạo bay múa, Nhân Quả đại đạo tràn ngập.

Không Gian đại đạo tại Vương Mãng chung quanh phác hoạ ra vô hình hệ thống, bao vây lấy đen nhánh Thôn Phệ đại đạo.

Quỷ dị điềm xấu khí tức kết hợp lấy ba cỗ chí cao khí tức, chảy xuôi tại Vương Mãng chung quanh.

Ầm! Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng thân hình mang theo bốn cỗ đại đạo chi lực, thì hướng về trên bầu trời lấp lóe tới.

Ở giữa không trung hơn hai mươi người, quanh thân cũng là dường như toát ra đạo vận.

Hơn hai mươi cỗ đạo vận xuất hiện, làm đến vùng này không gian đều chấn động lên.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh xông thẳng lên trời, song phương lúc này va chạm ra.

Hơn hai mươi cỗ đạo vận công kích tuột tay mà ra, trừng trừng rơi vào Vương Mãng chung quanh đại đạo chi lực phía trên.

Chói lọi hỏa quang cùng nhiều loại đạo vận lúc này thì bạo phát ra.

To lớn chấn động thông qua đại đạo chi lực tác dụng tại Vương Mãng trên thân thể.

Cùng lúc đó, bốn cỗ đại đạo chi lực cũng tại vận phát ra đặc tính, bắt đầu làm hao mòn những thứ này dư âm.

Trong đó Thôn Phệ đại đạo thứ nhất xuất chúng, cường đại thôn phệ với cùng hóa hai đặc tính phát uy, tiêu diệt gần 40% đạo vận oanh kích dư âm.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng chung quanh bạo phát hỏa quang nhất thời thì biến mất.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cái kia quấn đầy đại đạo chi lực thân thể cũng hiển lộ ra.

Nhìn chằm chằm hoàn hảo không chút tổn hại Vương Mãng, chung quanh hơn hai mươi người đồng tử cũng là co rút lại một cái chớp mắt.

Thế mà liền một điểm thương tổn đều không thể tạo thành!

Không hổ là chí cao đại đạo sao?

Mọi người ào ào hướng về người khoác đen áo giáp màu vàng óng thanh niên bổ nhào bồng thanh niên nhìn qua.

Hai người này là hai mươi người bên trong cường đại nhất.

Cảnh giới phân biệt đều là Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

"Nhớ đến cùng phía sau ngươi tộc quần nói, cái này một đơn phải thêm giá."

Người khoác áo choàng thanh niên tóc đỏ, đối với người khoác người kia nói.

Nghe vậy, người khoác hắc kim khải giáp, giữ lấy bạo tạc đầu hình thanh niên, cũng là nhíu chặt mi đầu.

"Lâm thời cố tình nâng giá, đây chính là các ngươi tiền thưởng sẽ khế ước tinh thần sao?"

Hắn mười phần bất mãn nói.

Lời này vừa nói ra, thanh niên tóc đỏ cũng là có chút khinh thường cười khẽ một tiếng.

Sau đó hắn lên tiếng lần nữa nói ra: "Các ngươi lúc trước không cũng không có đem mục tiêu tình huống hoàn toàn nói rõ."

"20 ức chỉ là thỉnh cầu ta xuất thủ ban đầu giá cả."

"Nếu là không tăng giá, ta hiện tại quay đầu bước đi."

Sau khi nói xong, hắn còn có chút hăng hái nhìn người khoác bạo tạc đầu liếc một chút.

Phảng phất tại nói có gan ngươi thì cự tuyệt.

Gặp tình hình này, bạo tạc đầu thanh niên cũng là cắn răng.

Ầm

Ngay tại lúc này, một đạo tố tiếng vang lên, mọi người vội vàng hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn qua.

Chỉ thấy toàn thân quấn đầy đại đạo chi lực Vương Mãng, một quyền hung hăng quan sát một người lồng ngực.

"Cùng ta chiến đấu còn dám yên tâm."

Vương Mãng một tay lấy tay rút trở về, sau đó liền đem ánh mắt nhìn về phía trong đám người cầm đầu hai người.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên bạo khởi, khua tay Đồ Lục Đại Kích thì hướng về hai người đánh tới.

Tốc độ quá nhanh, chỉ ở chỗ cũ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Ầm

Vương Mãng đại kích rơi vào bạo tạc đầu lồng ngực, văng lên từng trận hoả tinh.

Đồ Lục Đại Kích cứ như vậy đứng tại trên người hắn hắc kim trên khải giáp.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là khóa gấp mi đầu.

Thất giai trung phẩm đỉnh cấp khải giáp sao?

Ngay tại Vương Mãng muốn rút về Đồ Lục Đại Kích thời điểm, bạo tạc đầu thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, bắt lại lưỡi kích.

Vẩy

Tay của hắn một mực khảm vào lưỡi kích bên trong, đồng thời máu tươi cũng chảy chảy ra ngoài.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là mới lạ nhìn hắn một cái.

Sau một khắc, Vương Mãng cánh tay phải đột nhiên phát lực, cứ thế mà lôi trở lại Đồ Lục Đại Kích.

"Ha ha, ta thế nhưng là không có cảm giác đau."

Bạo tạc đầu thanh niên, một mặt cười nhạt đối với Vương Mãng nói ra.

Nói đồng thời, hắn còn giơ lên bị Đồ Lục Đại Kích quẹt làm bị thương tay cầm..