Chương 1796: Muốn đơn xoát Vương Mãng? 

Chương 1796: Muốn đơn xoát Vương Mãng? 

Vương Mãng một mặt mộng bức vẻ mặt, cái kia xuyên qua tay cầm vết cắt, bắt đầu phi tốc khép lại.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng híp híp mắt.

Cường hãn sức khôi phục!

Thì Vương Mãng động tĩnh, bạo tạc đầu thanh niên tràn đầy tự tin cười khẽ một tiếng, đối với bên cạnh thanh niên tóc đỏ cười:

"Khế ước tinh thần gia hỏa, cút đi!"

"Lão tử không cần trợ giúp."

Lời này một, vẻn vẹn người chung quanh mặt lộ dị sắc.

Thì liền Vương Mãng cũng sắc mặt tối sầm.

Cái cmm chứ, ngăn trở một kích, nha cứ như vậy cuồng rồi?

Còn muốn đơn xoát lão tử!

Một ở giữa, Vương Mãng cái kia thâm thúy trong đôi mắt, bất ngờ nổi lên từng trận hồng mang.

Một khắc, bốn cỗ đại chi lực bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo dũng.

Cùng, Vương Mãng chỉnh người bất ngờ hóa thành nhất lưu ánh sáng, đột nhiên hiện bạo tạc đầu thanh niên bên cạnh.

"Sợ đau? Quản chi sợ chết?"

Vừa dứt lời, hiện ra tứ thần mang Đồ Lục Đại Kích, gào thét lên thì hướng bạo tạc đầu thanh niên mặt bắt chuyện.

Gặp tình hình này, cái kia bạo tạc đầu thanh niên đồng tử bỗng nhiên rụt lại một hồi.

Một khắc thì nâng lên hai tay ngăn cản!

Ầm

Một tố tiếng vang lên, ẩn chứa vạn quân thần lực giết hại đại đánh bỗng nhiên cùng hai tay bao cổ tay va chạm mở.

To lớn lực làm đến hai tay bắt đầu uốn lượn.

Sắc mặt cũng chút dữ tợn lên.

Tuy nhiên cảm giác được đau, nhưng còn có thể cảm giác đạt được theo đại kích bên trong truyền vô cùng chi lực.

Mấy hơi ở giữa về sau, cánh tay đã uốn lượn đến nhất cực gửi tới, Đồ Lục Đại Kích lưỡi kích cũng cách đầu lâu càng càng gần.

Mà Vương Mãng thì một mặt nhe răng cười nhìn về phía, cùng còn đoạn tăng lớn lực.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh giúp đỡ!"

Lời này một, chung quanh mười mấy người cái này mới lấy lại tinh thần.

Ào ào thi triển vận, hướng về Vương Mãng oanh kích.

Mà sớm cùng bạo tạc đầu thanh niên kéo ra vị trí thanh niên tóc đỏ, thì lộ nụ cười quỷ dị, tay.

Cảm giác phồn vận, Vương Mãng cũng nheo mắt, lựa chọn ngạnh kháng.

Ầm ầm!

Giống như sấm rền nổ vang, hướng về Vương Mãng tập vận cùng va chạm bạo phát mở.

Không trung bỗng nhiên thì hiện một đóa thịnh đại mây hình nấm.

Nhìn mọi người chỗ vị trí, mới sa mạc Vương Mãng cũng giương lên khóe miệng.

Theo dư âm hỏa quang tán, bạo tạc đầu thanh niên thân thể cũng hiển lộ.

hắc kim khải giáp đã kinh biến đến mức đỏ bừng.

Mà cái kia hiển lộ khải giáp bên ngoài thân thể, như là thiêu đốt trong trạng thái than củi đồng dạng.

Qua mấy hơi ở giữa về sau, da thịt lại lần nữa khôi phục.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tự chữa trị.

Gặp tình hình này, tay mọi người cũng vẻ mặt nghi hoặc.

Vương Mãng đâu?

Như vậy, bạo tạc đầu thanh niên trùng điệp nhổ ngụm trọc khí, chậm rãi mở miệng nói: "Người này lại không gian thần thông, sớm nhóm công kích rơi thì tránh đi."

Nghe vậy, mọi người mặt cũng lộ trầm trọng thần sắc.

Không gian thần thông!

Dính đến ở giữa cùng không gian năng lực, đều vô cùng khó chơi.

Điểm này mọi người đều biết.

Như vậy, một bên thanh niên tóc đỏ, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Các vị đến cùng cần cần giúp đỡ a?"

"Dùng, liền rời đi."

"Dù sao cái này nhóm đỉnh cấp đại thế lực sự tình."

Sau khi nói xong, thì xoay người, dường như rời đi đồng dạng

"Được rồi, thêm thiếu."

Bạo tạc đầu thanh niên mở miệng, làm đến thanh niên tóc đỏ đã ngừng lại thân hình.

Hô

Chờ đáp lại, một tiếng xé gió bất ngờ vang lên.

Sắc bén vô cùng kiếm khí, hiện ra kim mang chém về phía mọi người.

Phốc vẩy!

Nhục thể xuyên qua thanh âm bất ngờ vang lên, trong mọi người một thành viên trong đó bỗng nhiên chém ngang lưng bỏ mình.

Tình huống này bỗng nhiên hấp dẫn chung quanh chỗ người.

Chỉ thấy Vương Ưu cầm trong tay thần kiếm, một mặt đạm mạc sừng sững không trung.

Cùng trong miệng còn lẩm bẩm: "Thứ ba."

Vừa dứt lời, thân hình mãnh liệt biến mất gặp.

Một vệt hàn mang hiện, Vương Ưu một kiếm rơi xuống bạo tạc đầu thanh niên khải giáp!

Vẩy

Một trận tia lửa tóe lên, hố kiếm hắc kim khải giáp lưu lại một đầu vô cùng dễ thấy vết cắt.

Gặp tình hình này, cái kia bạo tạc đầu thanh niên cũng một trận kinh hãi.

Đột nhiên kéo ra cùng Vương Ưu khoảng cách.

Liền muốn thừa thắng xông lên hậu, Vương Mãng mệnh lệnh bất ngờ truyền vào trong đầu.

"Cái kia bạo tạc đầu cùng tóc đỏ lưu cho, hắn giết sạch."

"Qua thi thể giữ lại hoàn chỉnh."

Vừa dứt lời, Vương Ưu thân hình đột nhiên dừng lại, như không có chuyện gì xảy ra nói: "!"

Sau khi nói xong, biến dẫn đầu hướng về Kỳ Nhân giết.

Gặp Vương Ưu đem mục tiêu chuyển di, bạo tạc đầu thanh niên cũng nhẹ nhàng thở ra.

Phòng thắng phòng tốc độ, kết hợp lấy cái kia thanh hư hư thực thực thất giai phẩm thần kiếm.

Dạng này người, đối với mình không thể nghi ngờ vô cùng khắc chế.

Một kiếm rơi đoán chừng chính mình thân thể liền phải thiếu thứ gì.

Như vậy, bạo tạc đầu thanh niên bên cạnh bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng.

Chờ phản ứng qua, Vương Mãng nắm đấm bỗng nhiên đánh tới hướng gương mặt.

Ầm

Theo một tố tiếng vang lên, bạo tạc đầu thanh niên sống mũi bỗng nhiên sụp đổ.

Cùng thân hình cũng nhanh lùi lại lấy.

" địch nhân."

Vương Mãng theo trong không gian đạp, một mặt bình tĩnh nói nhỏ.

Cùng, còn đem ánh mắt nhìn về phía cái kia thanh niên tóc đỏ.

Đón Vương Mãng ánh mắt, thanh niên tóc đỏ cũng mang tính tượng trưng hướng về Vương Mãng mỉm cười một.

Sau đó liền mở miệng nói: "Lại thêm 10 ức, cái này đơn chỉ làm!"

Nghe đến về sau, Vương Mãng sắc mặt tối đen, lúc này thì khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về chém thẳng.

"Ai? Còn xác định gia nhập chiến đấu đây."

"Múa chi hư không! :

Vừa dứt lời, thanh niên tóc đỏ bỗng nhiên bày kỳ quái tạo hình, cùng thân thể chung quanh bỗng nhiên nổi lên gợn sóng không gian.

Trong chớp mắt, liền biến mất tại chỗ.

Mà công kích thất bại Vương Mãng, cũng một mặt lạnh nhạt nhìn thanh niên tóc đỏ lại lần nữa hiện vị trí. . .

Nhìn một mặt mỉm cười thanh niên tóc đỏ, Vương Mãng trong mắt cũng hiện một tia coi trọng.

Không gian thần thông sao?

Cái này có thể chút phiền toái.

"Thành giao!" Bạo tạc đầu thanh niên vuốt ve đã đổ sụp sống mũi, một mặt che lấp mà nói.

Lời này một, thanh niên tóc đỏ mặt bỗng nhiên lộ nụ cười xán lạn.

"Rất tốt!"

"Cùng nhau tay đi."

Bạo tạc đầu thanh niên hoạt động cổ tay, thấp giọng: "Chính ý này."

Đáng nhắc tới, sống mũi lúc nói chuyện liền đã khôi phục thành nguyên dạng.

"Cùng ca tốc độ tụt lại phía sau."

Thanh niên tóc đỏ mười phần đốt tiền bày tư thế, bóng người lại biến mất gặp.

"Ha ha, bận tâm tốt chính mình là được!"

Bạo tạc đầu thanh niên mười phần thoải mái về dỗi một câu, đột nhiên hướng về Vương Mãng tập.

Ầm

Như vậy, thanh niên tóc đỏ đột nhiên hiện Vương Mãng chung quanh.

Cùng một chân rơi xuống lơ lửng Vương Mãng chung quanh đại chi lực.

Bọc lấy vận một chân, tuỳ tiện thì đá nát không gian lớn.

Qua chí cao phần lớn một đầu đặc tính, vậy liền vô cùng vô tận!

Trong nháy mắt, biến mất không gian đại thì mới đền bù..