Chương 1797: Bạo phát chiến đấu!

Chương 1797: Bạo phát chiến đấu!

Liếc xéo lấy bên cạnh thanh niên tóc đỏ, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

Sau một khắc, hắn một kích hung hăng hướng về thanh niên tóc đỏ chém tới.

" hô! " một đạo tiếng xé gió vang lên, Đồ Lục Đại Kích nhất thời hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Gặp tình hình này, thanh niên tóc đỏ cũng là không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, một mặt ung dung thối lui.

Không gian gợn sóng thoáng qua tức thì, tóc đỏ thanh niên trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, bạo tạc đầu thanh niên cũng là gần người đánh tới.

Một đôi gia trì lấy đạo vận nắm đấm, đột nhiên hướng về Vương Mãng vung đi.

Quyền chưa đến sắc bén cương phong tới trước.

Bị cương phong đập lấy gương mặt Vương Mãng, gặp này cũng là cười gằn một tiếng.

Nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay phải đột nhiên phát lực, cứ thế mà cải biến đại kích hướng vị trí.

Cùng thanh niên tóc đỏ khác biệt chính là, cái này bạo tạc đầu lựa chọn cứng rắn.

Ầm

Một đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên, tia lửa tung tóe, lưỡi kích bị nổ tung đầu trên cánh tay trái bao cổ tay đến cản lại.

Trong lúc nhất thời, cánh tay trái của hắn bởi vì đã nhận lấy đại kích bên trên truyền đến tất cả lực đạo, đột nhiên trầm xuống.

Mà hữu quyền của hắn thì là đột nhiên hướng về Vương Mãng gương mặt phía trên đập tới!

Đồng thời, bạo tạc đầu thanh niên trên mặt còn lộ ra cái đạt được nụ cười.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng biết con hàng này bàn tính.

Chuẩn bị lấy thương đổi thương.

Theo quả đấm của hắn tại Vương Mãng trong tầm mắt càng thả càng lớn, cái sau đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Ầm

Vương Mãng tay trái đột nhiên tiếp nhận một quyền này.

To lớn lực đạo, làm đến Vương Mãng cũng là khẽ nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, bốn cỗ đại đạo đồng thời chảy xuôi tại Vương Mãng trong tay, bắt đầu làm hao mòn lấy đối phương quyền phía trên ẩn chứa đạo vận.

"Cơ hội tốt, nhanh lên!"

Ngay tại lúc này, bạo tạc đầu thanh niên cắn răng đối với cách đó không xa thanh niên tóc đỏ hô lớn.

Nghe vậy trong nháy mắt, thanh niên tóc đỏ lại lần nữa bày ra cái quái dị tư thế, đồng thời trong miệng còn nhắc tới nói: "Biết!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng chung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng không gian.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên, thanh niên tóc đỏ một chân đột nhiên rơi vào Vương Mãng đầu lâu phụ cận địa phương, cùng Thôn Phệ đại đạo va chạm.

Hai cỗ đạo vận rơi vào Vương Mãng chung quanh, làm đến hắn đại đạo chi lực chi tiêu vô cùng nhanh chóng.

Làm đại đạo chi lực vật chứa cùng chi tiêu môi giới thân thể, nhất thời bắt đầu cấp tốc ấm lên.

Ánh mắt không ngừng tại giữa hai người chuyển đổi lấy, Vương Mãng sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Thể nội bốn cỗ đại đạo chi lực liên tục không ngừng trôi qua, mà chính mình trong lúc nhất thời còn không cách nào hành động.

Một cái tay nắm Đồ Lục Đại Kích, một cái tay nắm lấy bạo tạc đầu thanh niên nắm tay phải.

Mà một bên thanh niên tóc đỏ, cũng đang không ngừng tiêu hao chính mình đại đạo chi lực.

Hai người cảnh giới đều là Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên, đạo vận chất lượng tự nhiên là cực kỳ cường hãn.

Phải biết, hiện tại Vương Mãng bật hết hỏa lực, cũng liền sánh vai Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên mà thôi.

Dạng này tiêu tan dông dài, sau cùng thắng thua cũng là ẩn số.

Có lẽ là chính mình Luyện Thần Bá Thể trước chống đỡ không nổi, lại hoặc là hai người thân thể đi đầu sụp đổ.

Nếu quả như thật đến như vậy tình trạng, tin tưởng hai người này tuyệt đối sẽ thiêu đốt sinh mệnh lực đến bạo loại!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng sắc mặt cũng là càng thêm khó nhìn lên.

Bất quá sau một khắc, Vương Mãng sắc mặt đang thay đổi, mơ hồ lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Cũng tốt, vừa vặn lấy hai người đến ma sát một chút chính mình thần thông, gia tăng bản năng chiến đấu.

"Thật sự cho rằng dạng này liền có thể đánh bại bản tọa sao?"

Toàn thân trên dưới bao vây lấy bốn cỗ đại đạo chi lực Vương Mãng, có chút trào phúng đối với hai người nói.

Không chờ bọn họ đáp lời, Vương Mãng thân ảnh nhất thời thì biến mất không thấy gì nữa

Trong lúc nhất thời, hai người cũng là một cái lảo đảo, kém chút chưa kịp thu tay lại đánh tới đối phương.

Gặp tình hình này, thanh niên tóc đỏ cũng là trêu chọc trêu chọc có chút đầu tóc rối bời, khẽ cười nói: "Lại là cái kia không gian thần thông sao? Thật đúng là khó lòng phòng bị a."

Nghe vậy, một bên bạo tạc đầu thanh niên, cũng là mở miệng nói: "A, ngươi không phải cũng là sao?"

Lời này vừa nói ra, thanh niên tóc đỏ cũng là mộng bức liếc mắt nhìn hắn.

Ngay tại lúc này, bạo tạc đầu thanh niên chung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng không gian.

"Cẩn thận!"

Thanh niên tóc đỏ, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nghe được hắn về sau, cái sau cũng là vội vàng quan sát chung quanh.

Sau một khắc, mang theo mấy cỗ đại đạo chi lực lưỡi kích bất ngờ xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Trong lúc nhất thời, bạo tạc đầu thanh niên cũng là vội vàng nâng lên hai tay ngăn cản.

Ầm

Một đạo tiếng va chạm bất ngờ vang lên.

Đồ Lục Đại Kích đột nhiên xẹt qua hai cánh tay hắn phía trên bao cổ tay, văng lên từng trận hoả tinh.

Bởi vì là vội vàng ngăn cản, dẫn đến hắn cũng khó dùng bao nhiêu lực.

Ngăn lại một kích này về sau, hai cánh tay của hắn nhất thời đè xuống, rủ xuống.

To lớn lực đạo, đem cánh tay hắn bên trong kinh mạch làm vỡ nát không ít.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là vội vàng lại lần nữa huy động Đồ Lục Đại Kích hướng về hắn bổ tới.

Ngay tại đại kích sắp rơi xuống bạo tạc đầu thanh niên đầu lâu phía trên lúc, thanh niên tóc đỏ nhất thời đánh tới.

Đá một cái bay ra ngoài hướng về bạo tạc đầu thanh niên rơi xuống đại kích.

Lúc này Vương Mãng cũng là hướng phía sau thối lui.

"Đa tạ."

Bạo tạc đầu thanh niên lắc lắc tay, như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

"Toàn lực ra tay đi, tiếp theo đơn vẫn chờ ta đây."

Thanh niên tóc đỏ trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, cái sau cũng là nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Lên!"

Vừa dứt lời, bạo tạc đầu thanh niên quanh thân lại lần nữa bộc phát ra đạo vận.

Cả người hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời nắm chặt trong tay đại kích, không có tùy tiện xuất thủ.

Dù sao còn muốn cảnh giác một bên cái kia nhìn chằm chằm thanh niên tóc đỏ làm đánh lén.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, bạo tạc đầu công kích nhất thời rơi vào Vương Mãng trước người đại đạo chi lực phía trên.

Không ngoài sở liệu, công kích của hắn dễ như trở bàn tay liền bị đến cản lại.

Sau một khắc, Vương Mãng sau lưng bất ngờ nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Mà đồng dạng nắm giữ chí cao Không Gian đại đạo Vương Mãng, tự nhiên là mười phân rõ ràng cảm giác được sau lưng dị động.

Lúc này thời không song chí cao đại đạo đột nhiên hướng về sau lưng gợn sóng chỗ tập đánh tới.

Ba người lại lần nữa như thế bắt đầu giằng co.

Bất quá tình huống hiện tại là so vừa mới muốn tốt chút.

Ngăn cản hai người đều là đại đạo chi lực, mà Vương Mãng hai tay lúc này cũng là có thể hoạt động trạng thái.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

Lúc này Vương Mãng đột nhiên khua tay Đồ Lục Đại Kích hướng về bạo tạc đầu thanh niên chém thẳng đi.

Chẳng biết tại sao, Vương Mãng luôn muốn trước giết chết con hàng này.

Đến mức mặt khác thanh niên tóc đỏ, đến lúc đó lại nói.

Đối mặt bổ tới đại kích, bạo tạc đầu thanh niên cũng là cắn răng, điều động đạo vận đem toàn thân bao vây lại.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Đồ Lục Đại Kích nhất thời đứng tại hắn thân thể mặt ngoài đạo vận phía trên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Có thể tiêu hao đối phương đạo vận, cũng đầy đủ.

Vốn là cũng không có ý định một kích đem con hàng này đánh giết.

Một kích không thành, Vương Mãng nhất thời rút về Đồ Lục Đại Kích..