Chương 1798: Áp đáy hòm bài?

Chương 1798: Áp đáy hòm bài?

Lúc này, tại bên ngoài Khải Linh gian phòng bên trong!

Nhìn một người độc chiến hai vị thiên kiêu Vương Mãng, Thanh Dật cũng là nhíu nhíu mày.

Sau đó nàng quay đầu đối với bên cạnh đại trưởng lão, hỏi: "Ngươi nhìn cái kia bạo tạc đầu có phải hay không Cổ tộc vị thứ hai thiếu tộc trưởng?"

Lời này vừa nói ra, trừng trừng nhìn chằm chằm kết tinh màn hình quan sát đại trưởng lão cũng là ngẩn người.

Sau đó hắn cũng là cẩn thận nhìn coi, như có điều suy nghĩ nói ra: "Ngài khoan hãy nói, còn thật có tám thành tương tự!"

Nghe được hắn sau một bên Triệu Tứ cũng là chen miệng nói: "Ngoại trừ kiểu tóc khác biệt, còn lại quả thực là giống như đúc a!"

Lời của hai người truyền vào Thanh Dật trong tai, cái sau cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ lẩm bẩm nói:

"Thật đúng là bỏ được, liền thiếu tộc trưởng đều xuất động."

"Lần này hành động, đoán chừng so trước kia đều muốn thật lớn."

Thanh Dật dựa lưng vào sau lưng tộc trưởng đặc thù ghế dựa, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Lúc này, tại Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Nhìn kết tinh màn hình cái kia lấy một địch hai bóng người, Thâm Uyên Hài trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cổ tộc xếp hạng thứ hai thiếu tộc trưởng cùng vũ trụ tiền thưởng săn minh mạnh nhất ngôi sao mới!"

Thâm Uyên Hài sợ hãi than thanh âm, quanh quẩn tại bát phân tộc gian phòng bên trong mỗi khắp ngõ ngách.

Nghe được hắn về sau, ở tại bên cạnh Hắc Ngạn lúc này cũng là lên tiếng nói ra: "Thật đúng là!"

"Cổ tộc thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng."

"Không tiếc liền trong tộc thiếu tộc trưởng đều sai phái ra đến!"

"Lần này quy mô chỉ sợ không nhỏ a."

"Bất quá Vương Mãng tiểu tử này thực lực vẫn là trước sau như một vượt chỉ tiêu, một địch hai còn không rơi vào thế hạ phong."

Vốn đang lo lắng Vương Mãng tình cảnh Thâm Uyên Hài nghe nói như thế về sau, cũng là cười khẽ một tiếng.

Mười phần nhận đồng nói ra:

"Ai nói không phải đâu, đồng thời đối mặt hai vị đỉnh cấp thiên kiêu, còn có thể bày ra chỗ như thế ung dung tư thái."

Nói ra một nửa lúc, Thâm Uyên Hài sắc mặt lại là trầm xuống.

Sau đó, chỉ thấy hắn có chút nghiêm túc mở miệng nói ra:

"Coi như Vương Mãng thành công theo đặc chế thế giới bên trong đi ra chỉ sợ, cũng khó thoát những người này độc thủ a."

"Tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong chặn giết chỉ là trẻ em kịch."

Lời này vừa nói ra, Hắc Ngạn cũng là trầm tư một lát.

Sau đó hắn như có điều suy nghĩ đối với Thâm Uyên Hài nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, nếu là như vậy, đến lúc đó ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Hài há to miệng, lại lại trầm mặc.

Coi như Thâm Uyên cửu tộc không tham dự lần này sự tình, cũng còn có mặt khác ngũ đại đỉnh cấp thế lực.

Muốn theo những người này trong tay bảo vệ Vương Mãng có thể nói so vấn đỉnh vĩnh hằng viên mãn còn khó khăn.

"Cái này. . ." Thâm Uyên Hài trong lúc nhất thời, cũng là nói không ra cái như thế về sau.

Nhìn chau mày Thâm Uyên Hài, Hắc Ngạn cũng là nhẹ lay động xuống đầu.

...

Lúc này đặc chế thế giới trong sa mạc.

Nơi đây đầy trời Phiêu Huyết, thỉnh thoảng còn có thi thể từ không trung rơi xuống.

Trên mặt đất đã nằm mười mấy bộ thi thể.

Đáng nhắc tới chính là, những thi thể này đều là bị trí mạng thương hại mà chết.

Hiển nhiên là bị người một kích mất mạng.

Mà hết thảy này chính là Vương Mãng tùy tùng, Vương Ưu kiệt tác.

Nên Vương Mãng yêu cầu, những người này đều là bị Vương Ưu một kiếm mất mạng.

Thi thể cơ bản đều bảo vệ lưu giữ hoàn hảo.

Bởi vì luôn luôn muốn tuyển chọn đối thân thể phá hư nhỏ nhất công kích tới đánh giết địch nhân.

Cái này cũng thì đưa đến thời gian hao phí khá nhiều.

Rõ ràng có cơ hội đem địch nhân tuỳ tiện đánh chết tình huống, Vương Ưu cũng là lựa chọn từ bỏ.

Bây giờ cách đem những người này hoàn toàn đánh giết, còn có sáu người.

Lúc này sáu người này nhìn lấy ánh mắt không ngừng trên người bọn hắn chuyển đổi phảng phất tại chọn lựa mục tiêu Vương Ưu, cũng là chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Chạy

Ý nghĩ này không hẹn mà cùng ra hiện tại trong đầu của bọn hắn.

Sau một khắc bọn họ thì thay đổi tại hành động, toàn thân bị đạo vận bao khỏa, đồng thời hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn đi.

"A, sáu cái phương hướng khác nhau, thật đúng là khó làm a."

Vương Ưu tay cầm thần kiếm, một mặt đạm mạc nói nhỏ.

Vừa dứt lời, tốc độ đạo vận lại phát quang mang.

Vương Ưu cả người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, hướng về một người trong đó truy kích đi.

Sáng chói thần mang mang theo sắc bén vô cùng kiếm mang, trên không trung lưu lại từng cơn sóng gợn.

Phốc vẩy!

Thân thể bị vũ khí xẹt qua âm thanh vang lên, một người nhất thời từ giữa không trung rơi xuống.

...

Lúc này, Vương Mãng bên trong chiến trường kia.

Ba người bóng người thỉnh thoảng đụng vào nhau, đưa tới từng đạo giống như sấm rền tiếng va chạm.

Sắc bén cương phong thổi lên đầy trời cát bụi, giống như bão cát tiến đến.

Tại dưới ba người sa mạc đã trầm xuống mấy phần.

Không gian vết rách thỉnh thoảng xuất hiện, lại lại lần nữa chữa trị.

Ầm! Ầm!

Một kích trảm lui đánh tới bạo tạc đầu thanh niên về sau, Vương Mãng đón thêm một quyền đột nhiên đẩy lui thanh niên tóc đỏ.

Ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về hoán đổi lấy, Vương Mãng cũng là thật sâu phun ra hư không nhiệt khí.

Lúc này, hắn thân thể bên trong nhiệt độ, đã đạt đến một cái phi thường cao tình trạng.

Ba cỗ chí cao đại đạo vô cùng vô tận, mà Thôn Phệ đại đạo cũng thỉnh thoảng thôn phệ đồng hóa chung quanh đồ vật đến trả lại chính mình.

Lúc này Vương Mãng toàn thân trên dưới không có cái gì vết thương, duy chỉ có thân thể có chút quá lại.

Mà tới giao chiến hai người, trên thân cũng là không có cái gì đại thương thế.

Bạo tạc đầu thanh niên trên người đen áo giáp màu vàng óng, tại Đồ Lục Đại Kích đánh chém bên trong rơi xuống từng đạo vết cắt.

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn trạng thái cũng là cùng Vương Mãng không sai biệt lắm, không có thương tổn thế nhưng nhiệt độ cơ thể siêu cao.

Mà thanh niên tóc đỏ thì là muốn tốt hơn nhiều, dù sao nhiệm vụ của hắn cũng là bạo tạc đầu thanh niên cuốn lấy Vương Mãng sau phụ trách đánh lén.

Một có cái gì không đúng tình huống, hắn lập tức liền thi phát triển không gian thần thông tránh né.

Đối với cái này, Vương Mãng cũng là hận nghiến răng.

So với bạo tạc đầu thanh niên, Vương Mãng hiện tại càng muốn biết hơn chết con hàng này.

Thỉnh thoảng xuất hiện tại bên cạnh đánh lén, làm Vương Mãng phiền phức vô cùng.

Ngược lại là đối với mình không tạo thành tổn thương gì, nhưng là tinh thần một mực căng thẳng tùy thời chuẩn bị ứng đối đánh lén cảm thụ có thể mười phần không tốt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy đau đầu.

Đội hình như vậy trong lúc nhất thời chính mình còn giống như thật không có gì ứng đối phương pháp.

Hằng định thời khu đang làm lạnh bên trong, trước kia trăm phát trăm trúng hoán mệnh đấu pháp hiện tại không cách nào sử dụng.

Mà Vương Ưu hiện tại cũng tại ứng đối mặt khác Vĩnh Hằng cảnh.

Tuy nhiên chất lượng lên không như đối thủ của mình, nhưng là về số lượng là vượt xa chính mình.

Lúc này, thanh niên tóc đỏ đối với bên cạnh bạo tạc đầu thanh niên truyền âm nói:

"Đợi chút nữa ta dùng thần thông sứ người này tạm thời sững sờ một hai giây, ngươi có biện pháp nào không nhất kích tất sát?"

Nghe vậy, bạo tạc đầu cũng là không chút do dự trả lời: "Có thể, bất quá ngươi vì cái gì không nói sớm một chút?"

Nghe được hắn hồi phục về sau, thanh niên tóc đỏ cũng là cười khẽ một tiếng, tiếp tục truyền âm nói: "Đây chính là ta áp đáy hòm bài, muốn là xem ở cái này một đơn giá cả cao như vậy, ta còn không muốn dùng đây."

Lời này vừa nói ra, bạo tạc đầu thanh niên nhất thời bất mãn liếc mắt nhìn hắn.

Đối với quăng tới ánh mắt, thanh niên tóc đỏ làm như không thấy, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Lập tức muốn bắt đầu!".