Chương 1799: Cổ Đà Thần Phật

Chương 1799: Cổ Đà Thần Phật

Nghe được thanh niên tóc đỏ cái này không giải thích được ngữ về sau, tới đối lập Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày hơi nghi hoặc một chút.

Không đợi hắn suy nghĩ, thanh niên tóc đỏ nhất thời thì có động tác.

Chỉ thấy hắn thật nhanh múa đứng thẳng người, đồng thời trong miệng còn tại lẩm bẩm: "Múa khắp nơi, huyễn chi cực!"

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng thị giác bên trong, cái này thanh niên tóc đỏ chung quanh nhất thời mở ra bóp méo lên.

Cùng lúc đó, một cỗ không hiểu cảm giác hôn mê nhất thời bao phủ Vương Mãng não hải.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ngũ giác mất hết, dường như đặt mình vào tại một mảnh trong sương mù.

Phốc vẩy!

Ngay tại lúc này, kêu thanh âm, nhất thời đem Vương Mãng kéo về thực tế.

Một đạo bóng người quen thuộc bất ngờ theo chính diện nhào về phía chính mình.

Người này chính là Thâm Uyên Hiên Minh.

Nhìn lấy đột nhiên đánh tới Thâm Uyên Hiên Minh còn có chút ngây người Vương Mãng, theo bản năng thì đưa tay tiếp nhận hắn.

Theo lồng ngực trầm xuống Vương Mãng lúc này mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời, tình huống chung quanh lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Một mặt kinh ngạc thanh niên tóc đỏ, cùng mặt mũi tràn đầy khó chịu vung vẩy lấy nắm đấm bạo tạc đầu thanh niên.

Ở tại trên nắm tay lộ ra một tầng đạo vận, cùng đỏ tươi huyết dịch cùng mấy sợi tàn khuyết màu đen vải vóc.

Vương Mãng hai tay chống lấy hấp hối Thâm Uyên Hiên Minh, trừng lớn hai mắt gương mặt không thể tin.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Hiên Minh cái kia thanh âm đứt quãng tiếng vọng tại Vương Mãng bên tai:

"Không nghĩ tới sau cùng vậy mà lại lấy phương thức như vậy đến hồi báo ngươi."

Ngay tại lúc này, thanh niên tóc đỏ đột nhiên xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh, muốn đánh lén.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Ưu xuất hiện khua tay Tiệm Thiên Kiếm đỡ được thanh niên tóc đỏ một chân.

Nhìn đột nhiên xuất hiện Vương Ưu, thanh niên tóc đỏ cũng là híp híp mắt.

. . .

"Đáng tiếc không thể lại trở lại thất phân tộc đền đáp tộc trưởng, không thể trở thành ngươi trợ lực."

Thâm Uyên Hiên Minh một cái tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai, một mặt ảm nhiên lẩm bẩm nói, khóe miệng máu tươi lại chảy xuôi.

Ở tại lồng ngực chỗ, rõ ràng là một cái to lớn chỗ trống.

Có thể rõ ràng trông thấy trong cơ thể nội tạng cùng bạch cốt âm u.

Vương Mãng thận trọng đỡ lấy thân thể của hắn, có chút không biết làm sao.

Cảm giác Thâm Uyên Hiên Minh cái kia nhanh chóng biến mất sinh mệnh lực, Vương Mãng tâm tình chìm vào đáy cốc.

Khó mà nói rõ phẫn nộ bắt đầu dần dần chiếm cứ trong đầu của hắn.

Có lẽ là phẫn nộ cùng mình vậy mà bất cẩn như vậy, cũng hoặc là là Thâm Uyên Hiên Minh chết tại trước mặt mình.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh cái kia đã để người sắp nghe không rõ nói nhỏ, lại lần nữa truyền vào Vương Mãng bên tai bên trong:

"Ta là một cái mất phương hướng tại truy tìm lực lượng trên đường buồn cười người sao? Có lẽ đi."

"Cái này cùng nhau đi tới nhận được ngươi chiếu cố Vương Mãng huynh đệ."

Nói đến đây Thâm Uyên Hiên Minh bất ngờ dừng lại, thanh âm nghẹn ngào bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Thật sự là vô cùng cảm kích a!"

Vừa dứt lời, hắn khoác lên Vương Mãng trên bờ vai tay nhất thời trượt xuống.

Thời khắc hấp hối, khóe miệng của hắn hơi hơi vung lên, trên mặt bất ngờ lộ ra một vệt mỉm cười.

Mấy hơi về sau, Thâm Uyên Hiên Minh sinh mệnh khí tức, cứ như vậy biến mất tại Vương Mãng trong đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sững sờ ngay tại chỗ.

Ngay tại lúc này, Lương Thất bóng người bất ngờ đến Vương Mãng bên cạnh.

Đồng thời trong miệng còn đang nói: "Đem hắn giao cho ta."

Nghe vậy, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng đem Thâm Uyên Hiên Minh đã bắt đầu thi thể lạnh băng giao cho hắn.

"Giữ gìn kỹ hắn!"

Vương Mãng một tiếng nói nhỏ về sau, nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Mà Lương Thất tiếp nhận Thâm Uyên Hiên Minh thi thể về sau, trong mắt nhất thời nổi lên u quang.

. . .

Lúc này, một đạo đen nhánh chùm sáng, mang theo điềm gở khí tức, thật nhanh hướng về bạo tạc đầu thanh niên lấp lóe đi.

Một người một cái!

Vương Mãng lời nói lạnh như băng bất ngờ vang lên, truyền vào Vương Ưu trong đầu.

Vừa dứt lời, Vương Ưu cũng là lập tức hướng về thanh niên tóc đỏ vị trí tiến đến.

Nhìn đánh tới Vương Mãng, bạo tạc đầu thanh niên đồng tử nhất thời rụt lại một hồi, toàn thân nhất thời tuôn ra một cỗ đạo vận.

Ầm

Một đạo trầm muộn tiếng va chạm nổ vang, lượn lờ lấy mấy cỗ đại đạo chi lực lưỡi kích rơi vào bạo tạc đầu thanh niên trên lồng ngực hắc kim trên khải giáp.

Ẩn chứa vô cùng phong mang đại kích, lúc này thì phá vỡ hắc kim mặt ngoài tầng kia đạo vận, rơi vào khải giáp phía trên.

To lớn lực đạo làm đến cái sau phát ra một đạo kêu rên.

Nhìn chăm chú mặt không thay đổi Vương Mãng, bạo tạc đầu thanh niên vẫn là không biết sống chết khiêu khích nói:

"Làm sao? Thì điểm ấy lực chưa ăn cơm sao?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, một cỗ Man Hoang khí tức, nhất thời theo Vương Mãng thể nội bạo phát ra.

Viễn Cổ Hoang Man khí thế bàng bạc, làm đến không gian xung quanh chấn động mạnh.

Một đạo thông Thiên hư ảnh, mơ hồ xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng.

Khí tức kinh khủng tràn ngập cửu thiên, bao phủ bát hoang.

Nhìn uyển như Thần Minh hàng thế tràng cảnh, bạo tạc đầu thanh niên trái tim cũng là chấn động mạnh.

"Diệt thế chi uy, Cổ Thần chi lực."

"Cùng miêu tả bên trong không sai biệt lắm."

"Bất quá cũng không có gì tốt sợ."

Vừa dứt lời, bạo tạc đầu thanh niên trên người hắc kim khải giáp bất ngờ bắt đầu vỡ vụn.

Thân thể của hắn bắt đầu điên cuồng nở lớn.

Toàn thân cơ nhóm bắt đầu không ngừng vặn vẹo.

Đồng thời, làm cho người cảm thấy khí tức ngột ngạt, bất ngờ theo thân thể của hắn bên trong truyền ra.

Cùng lúc đó, trên người hắn bắt đầu tán phát ra trận trận khói trắng.

Nhìn bắt đầu dị động bạo tạc đầu thanh niên, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, hắn khua tay Đồ Lục Đại Kích thì hướng về bạo tạc đầu thanh niên đánh tới.

Cùng lúc đó, tại Vương Mãng trong tầm mắt, cái này bạo tạc đầu thanh niên chung quanh hoàn toàn tràn ngập khói trắng.

Có chút thấy không rõ trong đó tình huống.

Bất quá cái kia không ngừng bạo tăng áp lực khí tức, cũng là làm đến Vương Mãng trên mặt khẽ biến.

Gia hỏa này là tại tiến hành cái này một loại nào đó thuế biến.

Cái này một suy đoán xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu trong nháy mắt, cái sau cũng là thêm tốc độ nhanh.

Cổ Thần cái kia quan ngay cả phía chân trời thân thể đột nhiên lóe lên, mười phần chói mắt.

Đông

Đồ Lục Đại Kích phía trước mãnh liệt đâm vào khói trắng bên trong, truyền ra một đạo cẩn trọng tiếng va chạm.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là đột nhiên phát lực.

Bất quá vô luận hắn ra sao dùng sức, Đồ Lục Đại Kích đều không thể càng tiến một bước.

Tình huống như vậy làm đến Vương Mãng một trận hồ nghi.

Nhìn chăm chú rải rác khói trắng, Vương Mãng trong mắt bất ngờ xẹt qua một tia hàn mang.

Sau một khắc, ba cỗ chí cao đại đạo đột nhiên theo trong cơ thể hắn bạo bừng lên.

Hoàn toàn hướng về khói trắng bao khỏa đi.

"Hô, không còn kịp rồi."

"A a a a."

Một đạo thanh âm trầm thấp theo khói trắng bên trong truyền đến.

Vừa dứt lời, một cỗ màu vàng kim khí lãng, đột nhiên đãng xuất!

Lúc này Vương Mãng cũng là bị cỗ này thủy triều màu vàng óng giống như khí lãng cho đẩy ra.

Cùng lúc đó, chung quanh đột nhiên vang lên từng trận nỉ non âm thanh.

Như có vô số Phật Đà tại niệm kinh.

Miễn cưỡng đứng vững lại Vương Mãng, cũng là cẩn thận quan sát phía trước tới.

Thanh niên trước kia cái kia vô cùng dễ thấy bạo tạc đầu y nguyên không thấy.

Mà khuôn mặt của hắn cũng thử biến hóa, một nửa là nguyên lai thanh niên bộ dáng, một nửa khác là trương vương mãng chưa từng thấy qua khuôn mặt.

"Cổ Đà Thần Phật.".