Chương 1800: Đào vong!

Chương 1800: Đào vong!

Nhìn qua nửa người nửa phật thanh niên, Vương Mãng trong mắt cũng là nhiều hơn một phần ngưng trọng.

Theo trên người hắn, Vương Mãng cảm giác được một cỗ phong cách cổ xưa thần thánh đại khí thế.

Không ngừng quanh quẩn bên tai bờ nỉ non âm thanh, làm đến Vương Mãng trong đầu bất ngờ xuất hiện một thanh âm.

Độ nhân, độ kiếp, độ bản ngã.

Một câu nói kia, tại Vương Mãng trong đầu cuồn cuộn không ngừng vang lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là sững sờ ngay tại chỗ, trong mắt thỉnh thoảng nổi lên kim quang.

An lành loại khí tức này, bản không nên xuất hiện tại Vương Mãng trên thân, lúc này lại cũng là chậm rãi theo Vương Mãng thể nội tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, Vương Mãng bộ mặt biểu lộ bắt đầu dần dần hòa ái, nhìn qua khiến người ta có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Ha ha ha, lần này địch nhân, so trước kia yếu không ít a."

"Tâm trí phía trên cũng thế."

Cái kia một nửa mặt phật bắt đầu vặn vẹo, cùng một nửa khác mặt không thay đổi khuôn mặt so sánh là như thế khó chịu.

Ở trên người hắn tràn ngập hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng.

Cường hãn vô cùng đạo vận lượn lờ ở tại quanh thân ẩn ẩn hiện ra kim quang.

Dưới chân bước qua không gian, từng đóa sen vàng dị tượng diễn sinh.

"Không nên khinh địch, không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, không phải vậy ta cũng sẽ không thả ngươi đi ra."

"Hừ, càng sống càng trở về, cũng tốt dù sao ta sớm muộn có thể tiếp nhận thân thể này."

"Ha ha, ngươi đều có thể thử một lần."

Liền tại bọn hắn cãi lộn thời điểm, trên thân hiện ra từng trận phật quang Vương Mãng, nhất thời phát sinh dị biến.

Vương Mãng đao khắc giống như lông mày lắc đầu một cái, trong hai con ngươi kim quang thật nhanh một cỗ tinh hồng thay thế.

Từng trận đen nhánh đại đạo chi lực, theo hắn thân thể các ngõ ngách chảy lộ ra.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, lúc này thì tràn ngập ra.

Từng trận sương máu tự Thôn Phệ đại đạo bên trong chảy chảy ra ngoài.

"Ồ? Đây là muốn độ hóa ta?"

Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, đưa ánh mắt về phía nửa người nửa phật thanh niên.

Nhìn cái kia hai tấm không có không hòa vào nhau nhưng lại kết hợp với nhau gương mặt, Vương Mãng theo bản năng híp híp mắt.

"Dạng này tà ác, ngược lại là bản phật không biết đến."

"Không tệ không tệ, lúc này mới ra dáng."

"Phật gia ta thì thích độ hóa các ngươi những thứ này tà ma."

Thanh niên cái kia nửa tấm mặt phật, lộ ra nét mặt hưng phấn, một cái trợn mắt nổ bắn ra từng luồng ánh sao.

Ầm

Một đạo tiếng xé gió vang lên, không gian nhất thời xuất hiện cái vết rách.

Một nói phật quang phổ chiếu bóng người, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Vương Mãng đánh tới.

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, cái này đạo tàn ảnh liền đã xuất hiện tại hắn bên cạnh.

"Thật nhanh!"

Ầm

Vương Mãng phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc về sau, thậm chí còn đến không kịp chống cự, trực tiếp liền bị một bàn tay đè xuống khuôn mặt.

Trong bàn tay lượn lờ an lành phật quang làm đến Vương Mãng trở nên hoảng hốt.

Tình huống này, làm đến Vương Mãng trực tiếp bị kéo nghiêm mặt tuột tường vài dặm.

Chờ kịp phản ứng lúc, Vương Mãng đã bị đẩy kéo đến bên ngoài mấy chục dặm địa giới.

Khuôn mặt bị tay cầm một mực nắm lấy, Vương Mãng cũng là vội vàng điều động thể nội đại đạo chi lực hướng về bàn tay này xâm nhập đi.

Đen, trắng, vàng, mấy cỗ đại đạo chi lực, cùng nhau hướng về Vương Mãng trên mặt tay cầm dũng mãnh lao tới.

Nhìn những thứ này chậm rãi hướng về bàn tay của mình đánh tới mấy cỗ chí cao đại đạo, cái kia nửa tấm Phật Đà mặt cũng là lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

"Thật đúng là ghê gớm, đồng thời nắm giữ ba đầu chí cao đại đạo!"

"Lần này người trẻ tuổi, đều mạnh như vậy sao?"

Nói nhỏ đồng thời, cái kia độc chỉ trợn mắt còn lộ ra nồng hậu dày đặc hào hứng.

Không sai, trong giọng nói tràn đầy hứng thú, liền một tia kiêng kị đều không có.

Đây chính là chí cao đại đạo!

Một trận điềm lành phật quang phù hiện ở trong tay của hắn, ngăn cách đánh tới mấy cỗ đại đạo chi lực.

Đại đạo chi lực không dùng!

Gặp tình hình này, Vương Mãng trái tim cũng là chấn động mãnh liệt.

Làm sao có thể? !

"Ha ha, chí cao đại đạo tuy nhiên cường hãn, nhưng là muốn nghịch phạt bản phật còn là không thể nào, "

"Sách, thời gian không nhiều lắm."

Lúc này Phật Đà cái kia nửa gương mặt lộ ra đáng tiếc thần sắc, mà một nửa khác bạo tạc đầu thanh niên khuôn mặt bên trong đóng chặt đôi mắt bắt đầu chậm rãi mở ra.

Trong lúc nhất thời, tóm chặt lấy Vương Mãng khuôn mặt bàn tay kia nhất thời thư giãn mấy phần.

Lúc này, Vương Mãng thì tránh thoát đi ra.

"Đáng chết, ngươi như thế lúc này ra đến rồi!"

"Ừm? Lúc này, ngươi làm sao còn không có giải quyết?"

Hai tấm nửa mặt bên trong con ngươi lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, không hẹn mà cùng xuất hiện bất mãn thần sắc.

"Yên tâm, không có đạt tới tương ứng số lần, bản phật sẽ không đoạt xá thân thể của ngươi."

"Ha ha, quỷ phật, Phật Môn chi ác, ngươi không thể tin."

"Tùy tiện."

Hai người ngươi một lời ta một câu, trực tiếp liền đem Vương Mãng phơi đến một bên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lúc này thì thi triển Cực Hạn Cương Vực, đổi thành tự thân vị trí.

Vương Mãng biến mất trong nháy mắt, hai người dừng lại cãi lộn, đồng thời hướng về Vương Mãng biến mất địa phương nhìn qua.

Sau một khắc, hai tấm khác biệt nửa mặt bên trong đôi mắt nhìn nhau một lát, đồng thời nói ra: "Truy!"

Truy

Vừa dứt lời, trên người hắn lại lần nữa bộc phát ra sáng chói phật quang.

. . .

Tại một mảnh khác trong chiến trường.

Hai đạo tàn ảnh lướt qua chân trời, thỉnh thoảng đụng vào nhau.

Sắc bén vô cùng kiếm khí, nương theo lấy không gian toái phiến, thỉnh thoảng kích bắn ra.

Muốn là Vương Mãng ở đây, khẳng định sẽ bị chấn kinh răng hàm.

Cái này cùng Vương Ưu đánh có đến có về người, thật sự là ban đầu thanh niên tóc đỏ.

Lúc này thanh niên tóc đỏ, trên mặt tràn đầy ngưng trọng, quanh thân tràn đầy vặn vẹo không gian loạn lưu.

Dù là không có gì không trảm Tiệm Thiên Kiếm, cũng khó có thể bổ ra hắn không gian chung quanh loạn lưu.

"Uy, lần này sự tình ta đây chỉ là người trợ giúp, mà lúc trước ta có thể đều vô dụng sử toàn lực."

"Không phải vậy chủ tử của ngươi đã sớm mất mạng."

Ngăn cản không ngừng chém tới kiếm mang, thanh niên tóc đỏ một mặt bất đắc dĩ nói.

Mà Vương Ưu, thì là cùng cái người máy đồng dạng, không ngừng công kích.

Đối với thanh niên tóc đỏ, hắn là mảy may không có nghe lọt.

Gặp tình hình này, thanh niên tóc đỏ bất đắc dĩ nhẹ lay động xuống đầu.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn lại lần nữa bày ra một cái kỳ quái tư thế, đồng thời quanh thân không gian loạn lưu nhất thời bắt đầu tương dung.

Trong chớp mắt, tại hắn không gian chung quanh loạn lưu trực tiếp thì dung hợp ra một cái không gian đau nói đi ra.

"Sơn vô nhai, hải vô lăng, thế gian tùy ý ta ngang dọc." "Ha ha ha, tạm biệt!"

Vừa dứt lời, hắn bước vào không gian thông đạo bên trong.

Gặp tình hình này, Vương Ưu mặt không thay đổi nói nhỏ: "Chạy sao?"

Sau khi nói xong, hắn liền không có động tĩnh.

Sau một lúc lâu về sau, thân thể của hắn càng lúc càng mờ nhạt, cho đến triệt để không có nhập không gian bên trong.

. . .

Lúc này, tại một chỗ bên trong vùng bình nguyên.

Vương Mãng thân thể bất ngờ xuyên thẳng qua ở đây.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng vẫn không có dừng lại, còn đang không ngừng đổi thành lấy tự thân vị trí.

Tại cảm giác bên trong, cái kia xanh còn đang không ngừng theo đuôi chính mình.

Bất quá trong thời gian ngắn còn đuổi không kịp chính mình.

Ngay tại Vương Mãng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra lúc, một cỗ ngập trời hung khí nhất thời truyền vào Vương Mãng trong đầu!.