Chương 1801: Linh thú Hung Hổ! 

Chương 1801: Linh thú Hung Hổ! 

Huyết sát hung khí tràn ngập ở bên ngoài chỗ bên trong vùng bình nguyên.

Cây xanh mặt đất, bắt đầu đản sinh ra vô số bụi gai.

Cùng lúc đó, góp nhặt tại Vương Mãng thể nội lượng lớn sát khí không bị khống chế lật bừng lên.

Mù mịt giống như sát khí liên tục không ngừng theo Vương Mãng thân thể bên trong tuôn ra, hướng về cách đó không xa địa phương tụ tập đi.

Không chỉ có như thế, ở chung quanh còn có vô tận huyết khí thêm tạp lấy sát khí, liên tục không ngừng hướng chỗ kia tụ tập đi.

Một trận âm phong đánh tới, giữa thiên địa nhất thời bao trùm lên một cỗ âm lãnh.

Vốn đang mười phần bầu trời trong xanh, đã đã mất đi lộng lẫy.

Nhìn cái kia một đoàn to lớn sát khí, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi

Chẳng lẽ, đây là bốn thú bên trong hổ?

Chính mình trong lúc bất tri bất giác vậy mà đi tới Tây Nguyên sao?

Lúc này, đi theo tại Vương Mãng sau lưng bạo tạc đầu thanh niên, nhìn nơi xa cái kia bất chợt tới mù mịt xuống khí trời, cũng là cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Nơi đó là có đồ vật gì muốn đi ra sao?" Nửa mặt thanh niên, có chút trầm trọng thấp giọng nói ra.

Hung sát khí tức, dù là ngăn cách ngàn mét cũng có thể mười phân rõ ràng cảm giác được.

Ngay tại lúc này, mặt khác nửa tấm Phật Đà mặt bên trong trợn mắt bất ngờ lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

"Ha ha ha, lần này thì dừng ở đây đi."

"Cái kia Bạch Hổ, nhưng bây giờ ta có thể không phải là đối thủ."

Vừa dứt lời, Phật Đà mặt chậm rãi tiêu tan lui xuống.

"Không cần lo lắng, tiểu tử kia không thể có thể còn sống sót."

Nửa tấm Phật Đà mặt hoàn toàn biến mất, thay vào đó là bạo tạc đầu thanh niên khuôn mặt.

Cùng nhau biến mất không thấy gì nữa còn có lượn lờ tại chung quanh hắn gót sen dị tượng cùng vô tận phật quang.

Một đôi mắt một mực nhìn chằm chằm Vương Mãng vị trí, bạo tạc đầu thanh niên cũng là đình chỉ truy kích.

Mình bây giờ trạng thái đi lên cũng là đưa đồ ăn, vừa nghĩ đến đây bạo tạc đầu thanh niên cũng là ngừng ngay tại chỗ, xa xa xem chừng lấy Vương Mãng nơi đó tình huống.

. . .

Lúc này ở ngoại giới Thâm Uyên cửu tộc bảo rương bên trong.

Thâm Uyên Hài ngồi tại tộc trưởng vị trí phía trên chăm chú nhìn chằm chằm kết tinh màn hình tình huống.

Nhìn lấy Vương Mãng tình huống chung quanh, hắn cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Ai

"Cái này bốn cái Thiên Địa Linh Thú đều bị Vương Mãng một người gặp phải xong."

"Nên nói khí vận nghịch thiên, vẫn là bất hạnh đâu?" Thâm Uyên Hài hơi hơi thở dài, không tự chủ được nắm hai tay.

Những người khác, tại đặc chế thế giới bên trong một năm đều khó mà gặp phải mạnh mẽ như vậy Linh thú.

Mà Vương Mãng trong khoảng thời gian ngắn, trực tiếp thì gặp toàn bộ.

Phải biết, loại cấp bậc này Linh thú, coi như ngươi tiến nhập địa bàn của nó, cũng không nhất định có thể dẫn tới nó hiện thân.

Linh thú từ thiên địa tinh hoa thúc đẩy sinh trưởng, bản thân cũng coi là tự nhiên một bộ phận, lại càng không có Yêu thú lãnh địa ý thức.

Bước qua bọn họ chỗ phạm vi người nhiều không kể xiết, cũng không thấy những linh thú này xuất hiện.

Hết lần này tới lần khác đến Vương Mãng cái này, tình huống thì biến đến không đồng dạng.

Không biết còn tưởng rằng đặc chế thế giới bên trong Vĩnh Hằng cấp bát trọng thiên Yêu thú khắp nơi trên đất đi đây.

"Tộc trưởng đại nhân, có phải hay không cái kia hoán đổi thị giác rồi?"

Ngay tại lúc này, Hắc Ngạn tiến tới Thâm Uyên Hài bên tai, đối với hắn nói ra.

Nghe vậy trong nháy mắt, Thâm Uyên Hài rồi mới từ trầm tư lấy lại tinh thần.

Sau đó hắn cũng là phản ứng lại, vội vàng phân phó nói: "Kia cái gì, vội vàng đem thị giác hoán đổi đến chúng ta thiếu tộc trưởng."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, kết tinh trong màn hình hình ảnh đột nhiên biến đổi.

Điều khiển kết tinh màn hình nhân viên nội tâm gọi thẳng: Mẹ bán phê!

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới Bắc Nguyên bên trong.

Vương Mãng sững sờ nhìn dần dần thành hình Bạch Hổ.

Lấy Vương Mãng hiện tại trạng thái khẳng định đánh không lại.

Vậy tại sao không chạy trốn đây.

Lúc này Bắc Nguyên, đã hoàn toàn trải rộng nồng đậm sát khí.

Trong đó Vương Mãng chỗ khu vực sát khí nồng nặc nhất.

Ở xung quanh thậm chí không có một tia lưu động đại đạo chi lực.

Mỗi một tấc không gian đều tràn ngập một cỗ sát khí.

Tại sát khí ăn mòn dưới, vốn là vắng vẻ đồng bằng, hiện tại trực tiếp thì hoang vu.

Mà Vương Mãng cũng là đã mất đi có thể đổi thành đồ vật.

Rống

Một tiếng to rõ hổ gầm, đột nhiên vang lên.

To lớn âm ba hình thành gợn sóng đãng xuất, chấn động chân trời.

Cùng lúc đó, một cỗ cực hạn hung hãn khí tức, chợt bộc phát ra.

Áp lực đến cực hạn Hồng Hoang mãnh thú khí tức, khiến Vương Mãng cũng là cảm thấy một trận tim đập nhanh.

"Nhân loại, trên người ngươi sát khí rất nồng nặc."

Ngay tại lúc này, cái kia cả người vòng quanh sát khí Bạch Hổ, trên dưới hàm không ngừng mấp máy phát ra nhân loại thanh âm.

Nghe được nó cái kia có chút khó chịu thanh âm về sau, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Cảm thụ được đối phương cái kia khí tức kinh khủng, Vương Mãng cũng là quả quyết lựa chọn nhận sợ.

"Các hạ, ta chỉ là đi ngang qua không có ý mạo phạm."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Bạch Hổ cái kia bóng đèn lớn nhỏ giống như thú đồng, nhất thời co rút lại một lát.

"Cái kia ngu xuẩn rồng bị ngươi giết?"

Bạch Hổ dùng sức ngửi ngửi Vương Mãng khí tức trên thân, toàn thân bộ lông màu trắng hơi hơi nổ lên.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Đây là muốn báo thù sao?

Không xác định cái này Bạch Hổ cùng cái kia Địa Long quan hệ, Vương Mãng cũng không dám tùy ý trả lời.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là mở miệng nói ra: "Cái này, bỉ nhân trước đó hoàn toàn chính xác có thấy qua một cái Cự Long."

"Bất quá đã bị người đánh chết, ta cũng chỉ là xa xa nhìn trúng liếc một chút."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, Bạch Hổ một đôi mắt bên trong lộ ra nhân tính hóa hồ nghi.

Trong lúc nhất thời, tràng diện thì như thế yên tĩnh trở lại.

Vương Mãng bởi vì chơi không lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà cái này Bạch Hổ thì là đang suy tư Vương Mãng.

Tà ma người, không phải làm xuất hiện ở trên đời này, không bị thiên địa dung thân.

Mà Linh thú đối với loại này người, có trời sinh địch ý.

Dù sao bọn họ cũng là thiên địa tự nhiên một bộ phận.

Có thể giết Địa Long, tại bản hổ trước mặt cũng sẽ không biểu hiện ra dạng này tư thái.

Vậy liền ta thiên làm ra một phần cống hiến đi.

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Hổ cái kia một đôi thú đồng gián đoạn nổi lên lúc thì đỏ quang.

Dồi dào sát khí, không che giấu chút nào thì chảy lộ ra.

Gặp tình hình này, cách đó không xa Vương Mãng lúc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Súc sinh này muốn muốn giết mình!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, lấy ra tùy tùng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra tùy tùng thành công! 】

Trong khoảnh khắc,  Vương Mãng chung quanh nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Một bóng người cũng là từ đó đi ra.

Nhìn lấy trước mắt cái này cự hình Bạch Hổ, Vương Ưu luôn luôn không có chút rung động nào con ngươi cũng là co rút lại một lát.

Theo Vương Ưu xuất hiện, cái này Bạch Hổ cũng là tạm ngưng hành động.

Nhìn chằm chằm Vương Ưu trong tay thần kiếm, Bạch Hổ trong con mắt cũng là nhiều một tia lo lắng.

Thanh kiếm này  có thể uy hiếp được bản hổ!

Bạch Hổ thần sắc bị Vương Mãng thu hết vào mắt, lúc này hắn cũng là mịt mờ nhẹ nhàng thở ra.

Còn có kiêng kỵ là được!

"Các hạ, xin từ biệt, mọi người nước giếng không phạm nước sông." "Như thế nào?"

Vương Mãng giả bộ nhẹ nhõm đối với Bạch Hổ đề nghị.

Dù sao thật muốn đánh lên, chính mình hai người này còn thật không nhất định làm qua..