Chương 1802: Chiến đấu bắt đầu! 

Chương 1802: Chiến đấu bắt đầu! 

Nhìn chăm chú một mặt bình tĩnh Vương Mãng, Bạch Hổ trong mắt cũng là lộ ra một tia nghi hoặc.

Người này đến, để gia hỏa này đã có lực lượng sao?

Thế nhưng là cái này đột nhiên người xuất hiện, ngoại trừ trong tay hắn thần binh đối với mình có chút uy hiếp, còn lại giống như cũng không có mạnh cỡ nào a?

Cự hình Bạch Hổ cũng là ra sức hít hà, hai người khí tức trên thân.

Ân, so từ bản thân đến yếu đi không ngừng một chút xíu.

Cái kia còn sợ cái rắm.

Rống

Chỉ nghe thấy nó rít lên một tiếng, hai người chung quanh hung sát chi khí nhất thời đột nhiên bành trướng lên.

Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm gầm hét lên cự hình Bạch Hổ, cái trán chảy ra hết lần này tới lần khác mồ hôi lạnh.

Xem ra thế tất yếu đánh một trận!

Cùng lúc đó, tràn ngập tại toàn bộ Tây Nguyên hung sát chi khí, cùng nhau sôi trào lên.

Trong nháy mắt liền có thể sứ Vĩnh Hằng cảnh một chút đánh mất thần trí sát khí, giống như không ngừng cuồn cuộn ngập trời sóng lớn, điên cuồng đập lấy đi tới chỗ.

Vốn là hoang vu vô cùng Tây Nguyên, đang bị như thế đến một chút, trực tiếp liền bị hung sát chi khí đập khắp nơi trên đất vết thương!

Vương Mãng một mặt kinh ngạc nhìn chung quanh bị phá hư mặt đất, trong lòng cảnh giác cũng là tăng lên một cái cấp bậc.

Xem ra cái này hung sát chi khí, không chỉ có thể ảnh hưởng tâm trí, còn có thể trình độ nhất định ảnh hưởng hiện thực!

Trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Vương Ưu, có nắm chắc không?" nhìn chăm chú tiền thân hơi hơi thấp vận sức chờ phát động Bạch Hổ, Vương Mãng ở trong lòng lau vệt mồ hôi.

Một trận chiến này Vương Mãng không có chút tự tin nào, thậm chí có thể sẽ thân vẫn.

Muốn nói không hoảng hốt là không thể nào.

"Không có." Vương Ưu lắc đầu, ngay thẳng trả lời.

Nói đồng thời, hắn nắm chặt trong tay thần kiếm, trong mắt hiếm thấy xuất hiện một tia kiêng kị.

Nhìn Vương Ưu cái này một loạt biểu hiện, Vương Mãng tâm tình chìm vào đáy cốc.

Liền luôn luôn vân đạm phong khinh Vương Ưu, đều lộ ra vẻ mặt như thế.

Một trận chiến này, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Chung quanh hung sát chi khí còn đang không ngừng tràn ngập, kết hợp lấy uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ, tràng cảnh này khiến Vương Mãng thật sự là sinh không nổi  một tia tốt tâm tình tới.

"Hô!" Vương Mãng phun ra ngụm trọc khí, trong đôi mắt kiêng kị giống như thủy triều thối lui chỉ còn thư thái.

Tại hắn trong tay bất ngờ xuất hiện một thanh đại kích.

Mấy cỗ đại đạo chi lực giống như cuồn cuộn dòng suối nhỏ, hướng về Đồ Lục Đại Kích tụ tập đi.

Đồng thời tại Vương Mãng chung quanh tạo thành cái đại đạo vách ngăn, ngăn cách ý đồ đến gần hung sát chi khí.

Lên

Vương Mãng quát khẽ một tiếng, khua tay Đồ Lục Đại Kích thật nhanh hướng về Bạch Hổ đánh tới.

Theo hắn phía trên về sau, Vương Ưu dẫn theo thần kiếm cũng xông tới.

Vẩy kéo!

Một đạo tiếng xé gió vang lên, cự hình Bạch Hổ tứ chi bên trong căng cứng bắp thịt nhất thời bạo phát.

Chỉ thấy nó đột nhiên hướng về đánh tới Vương Mãng đánh tới, quanh thân lượn lờ lấy vô tận sát khí.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, cả hai nhất thời va chạm.

Cự hình Bạch Hổ thú chưởng đập vào Đồ Lục Đại Kích lưỡi kích phía trên, vô cùng cậy mạnh lúc này thì thông qua Đồ Lục Đại Kích truyền vào Vương Mãng cánh tay bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời cảm thấy bả vai tê dại một hồi, đã mất đi mấy phần tri giác.

Trên mặt biểu lộ cũng là có chút dữ tợn.

Nắm Đồ Lục Đại Kích hai tay nổi gân xanh, hơi hơi run rẩy.

Song phương bắt đầu như thế đó đấu sức.

Bất quá cái này cũng là Bạch Hổ không có sử dụng toàn lực duyên cớ.

Chỉ bằng vào nhục thân liền có thể địch nổi Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên tồn tại, về mặt sức mạnh làm sao có thể yếu tại Vương Mãng.

Dù là Vương Mãng thân thể là Luyện Thần Bá Thể.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng hai tay run rẩy càng thêm lợi hại.

Đồng thời, sắc mặt càng thêm dữ tợn.

Ông

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, từng đạo từng đạo kiếm khí tờ mờ sáng mà thăng.

Vương Ưu chẳng biết lúc nào đi tới cự hình Bạch Hổ chỗ cổ.

Một đạo hàn mang sắp tới, toàn thân bao phủ quang mang Tiệm Thiên Kiếm, bạo phát chỗ vô cùng phong mang chém tới.

Vương Ưu xuất hiện trong nháy mắt, cái này Bạch Hổ toàn thân lông tóc nhất thời thì nổ dựng đứng lên.

Không có gì sánh kịp cảm giác nguy cơ nhất thời xuất hiện tại trong đầu của nó.

Sau một khắc, Bạch Hổ toàn thân đột nhiên loé lên u ám sắc lộng lẫy, khí tức nhất thời biến mất.

Mà Vương Mãng cùng Vương Ưu công kích cũng là đồng thời chui vào Bạch Hổ trên thân.

Cái kia giống như chém không xúc cảm, khiến hai người đồng thời biến sắc

Tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cự hình Bạch Hổ triệt để hóa thành một đoàn khói như sương mù, hướng về cách đó không xa phiêu tán.

"Cái gì!"

Vương Mãng tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia một đoàn lại Bạch Hổ ảo tưởng hóa thành khói như sương mù, gương mặt hoảng hốt

Không rõ ràng cho lắm hắn cũng là liên tiếp lui về phía sau, cùng đoàn kia khói như sương mù kéo dài khoảng cách.

Mà Vương Ưu gặp công kích của mình thất bại về sau, cũng là lại lần nữa huy kiếm hướng về khói như sương mù quét tới.

Bạch

Hiện ra kim quang kiếm mang, vượt qua giữa hai bên khoảng cách, trực tiếp rơi vào đoàn kia khói như sương mù phía trên.

Trong khoảnh khắc, kim sắc kiếm mang thì tràn vào khói như sương mù bên trong, làm đến toàn bộ khói như sương mù từ trong ra ngoài tán phát ra trận trận kim quang.

Rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn lấy tình huống này, cách đó không xa Vương Mãng, trừng lớn hai mắt.

Đây là cái gì tình huống? !

"Hệ thống, nhanh đến giải thích một chút!"

Không rõ ràng cho lắm Vương Mãng cũng là trực tiếp cùng hệ thống trao đổi lên.

Gặp chuyện không quyết, vậy liền chuyển ra hệ thống.

Tuy nhiên con hàng này cơ bản không đáng tin cậy, nhưng là trên tình báo sự tình, còn không có khiến Vương Mãng thất vọng qua.

Mấy hơi thời gian về sau, hệ thống thanh âm cũng là quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

【  hung sát Bạch Hổ: Từ thiên địa tinh hoa cùng tràn ngập trên thế gian sát khí diễn sinh ra Linh thú! 】

【  năng lực giới thiệu: Nhục thân siêu cường, có thể tiến cải biến trạng thái bản thân tiến vào phân tử hóa, phân tử hóa lúc miễn dịch vật lý công kích. 】

【  thực lực ước định: Địch nổi Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên! 】

Vương Mãng: 6!

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, trong lúc nhất thời Vương Mãng vậy mà không biết nên nói cái gì.

Nãi nãi, nhục thân cường hãn coi như xong, còn miễn dịch vật lý công kích.

Cái này mẹ nó, còn thế nào đánh?

Lúc này, Vương Ưu đình chỉ công kích, đi tới Vương Mãng bên cạnh tới cùng nhau nhìn đoàn kia khói như sương mù.

Vương Ưu liếc xéo trầm tư trong trạng thái Vương Mãng liếc một chút, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Chủ nhân, bây giờ nên làm gì?"

? ? ?

Nghe được hắn nói chuyện trong lúc nhất thời, mới hồi phục tinh thần lại Vương Mãng, nhất thời lại lâm vào mộng bức.

"Ngươi chừng nào thì còn sẽ chủ động nói chuyện?" Kịp phản ứng Vương Mãng có chút không hiểu hỏi, bất quá trên mặt lại là lộ ra tia vui mừng thần sắc.

Đón Vương Mãng cái kia có chút ánh mắt kinh ngạc, Vương Ưu lên tiếng lần nữa nói ra:

"Ngạch, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, cái này Bạch Hổ giống như có thể miễn dịch công kích."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là rút lui tốt."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu, tạm thời đem nghi ngờ trong lòng ném sau ót.

"Không tệ, cái này Bạch Hổ đích thật là có thể miễn dịch vật lý công kích." Vương Mãng mở miệng nói ra đồng thời trong mắt còn nổ bắn ra từng luồng ánh sao.

"Bất quá đại đạo chi lực cùng đạo vận súc sinh này có thể miễn dịch không được."

Sau khi nói xong, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Chủ công công ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh làm đánh lén, nó biến thành khói như sương mù trạng thái lúc thì dùng đại đạo chi lực cùng đạo vận công kích!".