Chương 1803: Thoát đi! 

Chương 1803: Thoát đi! 

Nghe được Vương Mãng bố trí nhiệm vụ về sau, Vương Ưu cũng là một trận không hiểu.

Con hàng này là ở đâu ra lòng tự tin  có thể đánh thắng được cái này Bạch Hổ?

Có điều hắn vẫn là đàng hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết!"

Đạt được Vương Ưu hồi phục Vương Mãng cũng là lòng tin tăng nhiều.

Nắm chặt trong tay Đồ Lục Đại Kích, Vương Mãng liền chuẩn bị lên.

Tại trùng phong thời khắc, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu lại đối với Vương Ưu nói ra:

"Đúng rồi, nếu như tình huống không ổn, ngươi liền trực tiếp mang theo ta chạy trốn."

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền quay đầu lại, cả người hóa thành một đạo lưu quang, đột nhiên hướng về đoàn kia khói như sương mù bỏ chạy.

"Súc sinh, đến nhận lãnh cái chết!"

Chỉ nghe thấy Vương Mãng một tiếng giận a, toàn thân bộc phát ra vô lượng thần mang.

Chí cao khí tức quỷ dị, đồng thời theo thân thể của hắn bên trong lộ ra.

Cảm thụ được lượn lờ tại Vương Mãng trên người mấy cỗ đại đạo chi lực, phân tử trong trạng thái Bạch Hổ cũng là vội vàng hoán đổi tự thân hình thái.

Trong khoảnh khắc, xám trắng giao nhau.

Khôi phục thực thể Bạch Hổ, đột nhiên hướng Vương Mãng bày ra một chưởng.

Ầm

Một chưởng vung ra trực tiếp rút phát nổ đại khí.

Lần này Bạch Hổ thế nhưng là đã dùng hết toàn lực, không giữ lại chút nào hướng về Vương Mãng công kích đi.

Ầm! Oanh!

Một trận đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang lên, Vương Mãng như là bị đập con ruồi đồng dạng, hung hăng đập rơi trên mặt đất.

Nay đã rách nát không chịu nổi mặt đất, trực tiếp liền bị cấp tốc rơi xuống Vương Mãng đập ra cái hố to.

Rải rác bụi đất kết hợp lấy hung sát chi khí, phiêu tán.

"Khụ khụ, kình vẫn còn lớn."

Vương Mãng phun ra trong miệng bụi đất, nhanh chóng đem chính mình chụp đi ra.

Tại hầm động tận dưới đáy chỗ, bất ngờ lưu lại một đạo nhân hình.

Coong

Ngay tại lúc này một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Một đạo chướng mắt vô cùng kiếm mang, lướt qua không gian đột nhiên hướng về cự hình Bạch Hổ kích xạ đi.

Rống

Hung sát Bạch Hổ rít lên một tiếng, trong miệng nhất thời phun ra một đạo từ sát khí ngưng tụ thành chùm sáng!

Ầm

Một đạo tiếng va chạm ầm vang vang lên, kiếm mang cùng chùm sáng màu xám va nhau.

Sắc bén kiếm mang lấp lóe bạo phát chỗ sắc nhọn sắc vô cùng khí tức.

Mà chùm sáng màu xám kết nối lấy hung sát Bạch Hổ miệng lớn, hung sát chi khí liên tục không ngừng.

Mỗi có một luồng bị kiếm mang ma diệt lại có mới bổ sung.

Mấy hơi thời gian về sau, kiếm mang dần dần ảm đạm.

Ầm ầm!

Kiếm mang triệt để bị oanh nát, chùm sáng màu xám dư uy không giảm hướng về trên bầu trời bắn tới.

Sau một khắc, hung sát Bạch Hổ đột nhiên lay động đầu, đem mặt giống nhắm ngay trên mặt đất Vương Mãng.

Mà cái kia chùm sáng màu xám cũng là đột nhiên hướng về Vương Mãng đánh tới.

Ầm ầm!

Trên mặt đất bị vạch ra một đạo hào rộng to lớn, đồng thời còn đang bay nhanh hướng về Vương Mãng vị trí khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử rung mạnh, toàn thân lông tơ bùng nổ.

"Đổi! Vương Mãng trực tiếp đối với hung sát Bạch Hổ thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Giữa hai bên cũng là trong nháy mắt đổi.

Cùng Vương Mãng đổi vị trí hung sát Bạch Hổ cũng là lâm vào mộng bức trạng thái.

Tại trong miệng chùm sáng màu xám cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Gặp Bạch Hổ lâm vào ngốc trệ, Vương Mãng tuy nhiên cũng hơi nghi hoặc một chút, có điều hắn vẫn là lớn tiếng hướng về Vương Ưu hô:

Đi

Vừa dứt lời, một đạo tàn mang nhất thời xẹt qua không gian, đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Vương Ưu bắt lại Vương Mãng bả vai, tốc độ đạo vận đồng thời đem hai người bao vây lại.

Ầm

Chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Kịp phản ứng hung sát Bạch Hổ, còn muốn truy kích không biết sao Vương Ưu tốc độ quá nhanh

Một hơi thời gian, hai người khí tức liền đã biến mất tại trong đầu của nó.

"Tốc độ như vậy sao?"

...

Lúc này ở Vương Ưu mang theo dưới, Vương Mãng đã đi tới Tây Nguyên biên giới chỗ.

Vương Mãng chỉ cảm thấy ánh mắt một trận mơ hồ, chờ trong mắt tràng cảnh rõ ràng là, hai người đã đi tới cái này.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là xì xì lấy làm kỳ lên.

"Muốn là ta nắm giữ tốc độ này, trực tiếp ngay tại cái này đặc chế thế giới bên trong không chút kiêng kỵ."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Vương Ưu, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ.

Thực lực của mình còn chưa đủ a!

Qua trăm năm, Vương Mãng cuối cùng vẫn là ra đời ý nghĩ như vậy.

Từ khi cổ đồng quan biến mất sau đó, chính mình cũng chỉ có thể dựa vào hằng đúng giờ đi miễn cưỡng qua sinh hoạt.

Siêu cấp dự trữ phù, lại không nỡ dùng.

Nhìn quanh chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng cũng là ngồi xếp bằng xuống.

"Ta cần tĩnh toạ, ngươi đến hộ pháp."

"Đúng, chủ nhân."

Nghe được Vương Ưu hồi phục về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó liền nhắm hai mắt lại.

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Trong khoảnh khắc, thông tin cá nhân mặt bảng thì xuất hiện ở Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 48/ 100 đại thành cấp).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. )

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 42

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu!  Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X2

Đạo tinh giá trị: 780 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn một chút cá nhân vật phẩm về sau, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống phân phó nói:

"Mở ra, hộp mù."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

"Thời gian qua đi nhiều ngày, hệ thống ngươi nha cho thêm chút sức a!"

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, tràn đầy mong đợi mở miệng nói.

Một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe được phần thưởng lần này, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đồng thời, trong lòng cũng là càng thêm chờ mong lên cái kế tiếp khen thưởng!

Chốc lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X2! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là vội vàng gặp ánh mắt nhìn về phía cá nhân vật phẩm.

Nhìn còn kém hai cái toái phiến liền có thể hợp thành thần thông, Vương Mãng trong mắt nhất thời bạo phát ra trận trận tinh quang.

Tại Vương Mãng trong chờ mong, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được... 】.