Chương 1804: Nhân quả thần thông! 

Chương 1804: Nhân quả thần thông! 

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cảnh giới tăng lên thẻ X 1! 】

"Ngọa tào!" Vương Mãng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, có chút hoài nghi mình nghe lầm không có.

Cảnh giới tăng lên thẻ đều tới?

Không chờ Vương Mãng hồi lại tâm thần, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Nghe được phần thưởng lần này về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời nổ bắn ra từng luồng ánh sao.

Tăng lên nhục thân cần thiết tài liệu khẳng định là đầy đủ!

Lần này hộp mù phi thường không tệ!

Không chỉ có mở ra giá trị vô lượng cảnh giới tăng lên thẻ.

Còn lập tức liền có thể tiếp cận đầy đủ tăng lên Luyện Thần Bá Thể cần thiết đỉnh cấp thần binh.

Đến đón lấy thực lực của mình, khẳng định là một cái bay vọt về chất! .

Ngay tại Vương Mãng tưởng tượng lan man lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện! 】

Nghe được cái này khen thưởng trong lúc nhất thời, Vương Mãng khóe miệng giật một cái.

Quả nhiên vẫn là chạy không khỏi, vừa mở hộp mù tất có nội y định luật.

Bất quá phần thưởng lần này, đã đầy đủ phong phú.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền không tiếp tục ân cần thăm hỏi hệ thống, thản nhiên cười khẽ một tiếng.

Một lát sau, gặp hệ thống mở thưởng thanh âm chậm chạp không có vang lên, hắn cũng biết lần này hộp mù đã mở xong.

Lúc này Vương Mãng thì đối với hệ thống phân phó nói: "Giới thiệu, cái này cảnh giới tăng lên thẻ tác dụng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  cảnh giới tăng lên thẻ: Sử dụng sau có thể đem kí chủ trước mắt cảnh giới trực tiếp tăng lên một trọng thiên! 】

【  chú thích: Có thể sử dụng cảnh giới phạm vi chính là thất giai hàng ngũ! 】

Nghe được cái này một sau khi giải thích, Vương Mãng trong mắt nhất thời lộ ra một vệt hưng phấn.

Trực tiếp tăng lên một trọng thiên!

Hiện đang sử dụng sau đó, thẻ này thì giá trị 1000 ức!

Chờ về sau cần lượng lớn đạo tinh tăng lên lúc, lại sử dụng!

Chậc chậc chậc, hình ảnh kia suy nghĩ một chút đều cảm thấy một trận thoải mái dễ chịu!

Lúc này Vương Mãng cũng là quyết định tốt cái này tăng lên thẻ thời gian sử dụng.

Chờ Vĩnh Hằng cảnh lại nói, hiện tại mới Bất Diệt cảnh liền sử dụng, thuộc về là giết gà dùng đao mổ trâu.

Nghĩ đến đồng thời, Vương Mãng còn đem ánh mắt nhìn về phía cá nhân vật phẩm bên trong.

Còn kém bảy kiện đỉnh cấp thần binh liền có thể tăng lên Luyện Thần Bá Thể!

Còn lại một cái hộp mù cùng hai cái bảo rương!

Mở ra bảy kiện đỉnh cấp thần binh quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Xem ra lần này tăng lên Luyện Thần Bá Thể là ván đã đóng thuyền!

Mà nhân quả thần thông toái phiến cũng chỉ kém hai cái liền có thể hợp thành!

Việc vui thành đôi a!

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu.

Lúc này tràn đầy mong đợi Vương Mãng cũng là trực tiếp đối với hệ thống hạ lệnh:

"Tiếp tục mở ra hộp mù!"

Nói đồng thời, Vương Mãng còn ma ma hai tay, trong mắt vẻ chờ mong dường như muốn tràn đi ra giống như.

Trong chớp mắt, hệ thống thanh âm cũng là lại lần nữa về vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

Nghe phần thưởng này, Vương Mãng cũng là cười nhẹ gật đầu, không có nói cái gì, trong mắt chờ mong lại là càng thêm hơn một phần.

Một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Theo hệ thống đạo thanh âm này vang lên, Vương Mãng cũng là nhẹ nói nói: "Còn kém 4 kiện! "

Ngắn ngủi bốn chữ, lại là đã bao hàm vô tận chờ mong.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

"Ngạch." Phần thưởng lần này hiển nhiên làm đến Vương Mãng có chút không vừa ý.

Bất quá tại tràn đầy chờ mong dưới, lúc này Vương Mãng tâm tình vẫn là mười phần không tệ.

Lại là một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

Nghe vậy Vương Mãng, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười xán lạn.

Còn kém một cái!

Chí cao Nhân Quả đại đạo thần thông đang ở trước mắt!

Rất nhanh, tại Vương Mãng chờ mong dưới, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh nữ cường giả nguyên vị nội y một kiện! 】

Như thế khen thưởng vừa ra, tràn đầy mong đợi Vương Mãng, nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt.

Bất quá vừa nghĩ tới thực lực của mình tức đem nghênh đón một đợt tăng vọt, Vương Mãng trên mặt lại lại lần nữa lộ ra nụ cười.

Chỉ bất quá xem ra, bao nhiêu mang một ít gượng ép.

Mấy hơi thời gian sau đó, bài tập mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được chôn vùi tinh quang. 】

? ? ?

Nghe được cái này khen thưởng trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là có chút mộng bức.

Dù sao phần thưởng này còn lấy hướng đều không có mở ra qua.

Bất quá danh tự nghe, thì mười phần ngưu bức!

Lúc này Vương Mãng cũng là vội vàng hướng lấy hệ thống nói ra: "Ái khanh, nhanh chóng giải thích xuống vật này."

Hệ thống: . . .

【  chôn vùi tinh quang: Thai nghén vạn vật vĩ đại lưu giữ đang bị hủy diệt lúc đản sinh một tia hủy diệt chân ý diễn hóa thành một chùm tinh quang. 】

【  chú thích: Chôn vùi tinh quang tại trong vũ trụ bất kỳ chỗ nào đều có thể sẽ xuất hiện, làm vô hình vô tướng quang thể trong đó lại là ẩn chứa vô cùng tinh túy Hủy Diệt chi ý. 】

【  đồng thời đây cũng là các đại thế lực điên cuồng theo đuổi Tiên Thiên thần vật! Còn mời kí chủ sử dụng lúc cẩn thận xem xét bốn phía. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Cho nên nói, cái đồ chơi này cụ thể có làm được cái gì."

【  đinh! Trả lời kí chủ: Chôn vùi tinh quang bên trong ẩn chứa hủy diệt chân ý, chính là thân miêu tả thần binh chi linh nhu yếu phẩm. 】

【  vô hình vô tướng phẩm chất riêng, làm đến nó lại càng dễ bị thần binh thu nạp. 】

Sau khi nghe, Vương Mãng trong mắt lúc này mới nhiều một tia hứng thú.

"Nói cách khác, cái đồ chơi này có thể dung nhập vào Đồ Lục Đại Kích bên trong?"

【  đinh! Đúng! Có xác suất thành công! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là liếm môi một cái.

"Đến lúc đó lại nói đi, hiện tại trước mở ra bảo rương!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 20 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhân quả thần thông toái phiến X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cao cấp sủng vật kinh nghiệm thẻ X 1! 】

. . .

Nghe được cái này một loạt khen thưởng về sau,  Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Cao giọng nói ra:

"Toái phiến đã gom góp, hệ thống hợp thành đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo:

【  đinh! Tiêu hao 10 cái nhân quả thần thông toái phiến! Bắt đầu hợp thành! 】

【  hợp thành bên trong! 】

Lúc này Vương Mãng trước mắt, bất ngờ xuất hiện một nói vòng xoáy màu vàng óng.

Huyền Hoàng chi khí, bắt đầu không ngừng tràn ngập tại Vương Mãng trong đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trái tim bắt đầu cuồng loạn lên.

Trong mắt vẻ chờ mong, dường như muốn tràn đi ra giống như.

Theo cái kia nói vòng xoáy màu vàng óng bắt đầu lóe lên, Vương Mãng không kiềm hãm được nuốt một ngụm nước bọt.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hợp thành thành công! 】.