Chương 1805: Tăng lên 

Chương 1805: Tăng lên 

【  đinh! Còn mời kí chủ tự mình xem xét! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng cũng là gấp không thể chờ hướng về cá nhân vật phẩm trông được đi.

Nhìn cái này mới thêm thần thông về sau, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi!

"Chư quả chi quả? Thất giai thượng phẩm? !" Nhìn cái này thần thông, Vương Mãng theo bản năng nói ra.

Lúc này Vương Mãng đã lâm vào mộng bức trạng thái, còn không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng cái này mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Hệ thống! Tranh thủ thời gian giải thích một chút!"

Vương Mãng mắt không chớp nhìn chằm chằm cá nhân mặt bảng bên trong thần thông, mừng rỡ bên trong còn mang theo chút không thể tin.

【  chư quả chi quả: Bị động thần thông! 】

【  tường tình: Làm thu hoạch được cái này thần thông trong nháy mắt, kí chủ đem sẽ không bị bất kỳ nhiễm phải bất luận cái gì nhân quả. 】

【  đồng thời, vô luận là kí chủ vô tình hay là cố ý ở giữa tạo thành nhân quả cũng sẽ không bị nhân quả chi lực thanh tẩy! 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng bất ngờ trừng lớn hai mắt.

"Ngưu bức như vậy?"

...

Lúc này, tại bên ngoài cho Vương Mãng hộ pháp Vương Ưu, nhìn xếp bằng ngồi dưới đất Vương Mãng trong mắt bất ngờ lộ ra một tia gợn sóng.

Nhìn chăm chú Vương Mãng thân thể bên trong cái kia không hiểu biến mất khí tức, Vương Ưu nhíu nhíu mày.

"Có đồ vật gì biến mất sao?"

...

Lúc này Vương Mãng đã đem cái cuối cùng bảo rương mở ra hoàn tất.

Đồng thời cũng đem tăng lên Luyện Thần Bá Thể cần thiết thần binh cũng tiếp cận đủ.

"Mở ra cá nhân mặt bảng đi."

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! .

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh.

Tổng hợp chiến lực: .

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế.

Thần thông: Thần Ma chi tướng, Cực Hạn Cương Vực, hằng định thời khu, nghịch loạn chi không, ở trong gầm trời tinh hải. Chư quả chi quả

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần, Đồ Lục Đại Kích, Tiệm Thiên Kiếm, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X54

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu!  cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1.

Đạo tinh giá trị: 8 80 ức / 2000 ức.

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Kí chủ tăng lên nhục thân cần thiết thần binh đã đầy đủ! Mười phần bắt đầu tăng lên? 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng trầm tư một lát sau, cũng là trả lời:

Không

Hiện tại chính mình vị trí, còn chưa nhất định an toàn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là mạnh mẽ đứng dậy tới.

Nhìn lấy đột nhiên lên Vương Mãng, Vương Ưu cũng là ngẩn người.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Vương Mãng mở miệng nói ra:

Đi

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Gặp tình hình này, Vương Ưu vội vàng thi triển tốc độ đạo vận đi theo.

...

Thời gian một nén nhang về sau, thân ảnh của hai người đã đi tới một chỗ liên miên trong dãy núi.

Tùy ý chọn lựa một nơi về sau, Vương Mãng liền dừng thân lại.

Trong lúc nhất thời, ba cỗ chí cao đại đạo chi lực đồng thời theo Vương Mãng thân thể bên trong tràn ngập ra.

Trắng bạc cùng Huyền Hoàng lẫn nhau lượn lờ, bắt đầu chậm rãi hình thành kết giới.

Thời gian nửa nén hương sau đó, một đạo kết giới bất ngờ thành hình.

"Ngươi tiếp tục hộ pháp."

Đối với Vương Ưu phân phó một tiếng về sau, Vương Mãng liền tiến vào trong kết giới.

Tùy ý tìm một chỗ trống trải chỗ ngồi xếp bằng xuống, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra cá nhân mặt bảng đi."

Vừa dứt lời, hệ thống bóng người cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra cá nhân mặt bảng thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! .

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng.

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh.

Tổng hợp chiến lực: .

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế.

Thần thông: Thần Ma chi tướng, Cực Hạn Cương Vực, hằng định thời khu, nghịch loạn chi không, ở trong gầm trời tinh hải, chư quả chi quả

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần, Đồ Lục Đại Kích, Tiệm Thiên Kiếm, thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X54

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu! Cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1!

Đạo tinh giá trị: 880 ức / 2000 ức.

Đồ bỏ đi kho: Không.

【  đinh! Tăng lên nhục thân cảnh giới cần thiết thần binh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Vâng

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Khấu trừ 52 kiện thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh! Bắt đầu tăng lên! 】

Sau khi nói xong, một cỗ quen thuộc cảm giác hôn mê nhất thời tràn ngập tại Vương Mãng trong đầu.

Ầm

Sau một khắc, Vương Mãng cả người bất ngờ hướng xuống đất phía trên đổ tới.

...

Lúc này, tại bên ngoài Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

"Ồ? Tiểu tử này, là đang làm gì?"

Nhìn kết tinh trong màn hình Vương Mãng ngã trên mặt đất thanh âm, Thanh Dật cũng nghi hoặc không thôi.

"Cái này sao, có lẽ là tại đặc chế thế giới bên trong chém giết mệt mỏi muốn muốn nghỉ ngơi sẽ đi."

Một bên Triệu Tứ cưỡng ép giải thích nói.

Nghe nói như thế về sau, Thanh Dật cũng là nhếch miệng.

Cái này giải thích cũng quá gượng ép.

...

Lúc này ở Thần Huyền tộc gian phòng bên trong.

Một vị người khoác đạo bào trung niên nam nhân, một mặt lạnh nhạt đối với bên cạnh người nói: "Bạch Dạ sự tình chuẩn bị thế nào?" Lời này vừa nói ra, ở tại bên cạnh trưởng lão vội vàng trả lời: "Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó thì xem bản thân hắn."

"Ừm." "Phía trên thất bại lần trước đã bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, lần này không thể xảy ra vấn đề." ...

Lúc này, tại đặc chế thế giới trong hoang mạc.

Lương Thất cùng Thâm Uyên Bách Dương bóng người bất ngờ xuất hiện tại này.

Chỉ thấy, Lương Thất toàn thân bị u lục lượn lờ lấy.

Khí tức âm lãnh, thỉnh thoảng lộ ra.

Ở một bên Thâm Uyên Bách Dương, cũng là chăm chú nhìn chằm chằm động tác của hắn.

Sợ bỏ lỡ cái gì chi tiết.

"Yên tâm đi, Chí Tôn tương trợ người, ta cũng không dám làm xằng làm bậy.".