Chương 1807: Bước vào thâm uyên! 

Chương 1807: Bước vào thâm uyên! 

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Giống như sấm rền tiếng vang, theo hai đạo lưu quang va chạm lần lượt truyền ra.

Hai người đối đầu tạo thành dư âm, liên tục không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Sắc bén khí tức đãng xuất, làm vỡ nát phương viên mười dặm sơn mạch.

Không giới hạn đại địa dù là bị đánh chìm mấy phần.

Vương Mãng nhục thân mạnh mẽ, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra vô cùng thần lực toàn thân hiện ra hết lần này tới lần khác kim quang.

Mà Vương Ưu, tại tốc độ đạo vận gia trì dưới, mỗi một kích sức mạnh bùng lên cũng không hề yếu.

Dù sao tốc độ tức lực lượng.

Thời gian nửa nén hương bên trong, hai người đối oanh không dưới trên trăm chiêu.

Bất quá cơ bản đều là, Vương Ưu tiến công, Vương Mãng ỷ vào thân thể mạnh mẽ, cưỡng ép ngăn cản.

Đến mức phản kích, hoàn toàn có thể nói không có.

Toàn bộ hành trình Vương Mãng đều đang bị Vương Ưu công kích tới.

Cực hạn tốc độ không chỉ có sứ Vương Ưu công kích càng thêm sắc bén, đồng thời cũng mười phần khó có thể ngăn cản.

Thì thời gian nửa nén hương, Vương Mãng thì bị đánh trúng vô số này.

Mỗi một lần muốn muốn phản kích, Vương Ưu trong nháy mắt thì biến mất ngay tại chỗ.

Căn bản là không có cách đụng phải a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy phiền muộn.

Thực lực tăng vọt về sau, vốn định thử một lần chính mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nãi nãi, cái này tùy tùng ngược lại là đột nhiên so sánh.

Cái cmm chứ!

"Ngừng, không đánh không đánh." Nhìn lại lần nữa gần người mà đến tàn ảnh, Vương Mãng vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Vừa dứt lời trong nháy mắt, phi tốc đánh tới Vương Ưu nhất thời ngừng lại.

"Vâng." Hắn nhàn nhạt hồi phục Vương Mãng một tiếng, treo ngừng ở giữa không trung bên trong.

Nhìn cái kia đạm mạc vô cùng gương mặt, Vương Mãng ở trong lòng âm thầm trầm tư.

Tuy nhiên cùng con hàng này đối chiến chính mình cơ bản đều là bị động mới.

Bất quá bị như thế nhiều lần công kích, thân thể đều không có cái gì không thoải mái, cái này cũng đã nói lên hiện tại nhục thân của mình mạnh mẽ.

Muốn là sử dụng thần thông, đánh bị Vương Ưu hẳn không phải là việc khó gì.

Bất quá đây chỉ là một trận thí nghiệm, không cần thiết.

Thần thông có thể là mình bây giờ trọng yếu át chủ bài, chuyên môn dẫn tới ứng đối đột phát tình huống.

Nhìn một chút y nguyên một mảnh trống trải chung quanh, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

Nơi này có không thể ở nữa đây.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người bỗng nhiên hướng về chân trời bay đi đi.

Cùng lúc đó, Vương Ưu thân thể thời gian dần trôi qua không có nhập không gian.

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới Nam Sơn bên trong.

Một vị tóc dài phất phới khuôn mặt âm nhu thanh niên hai tay sau lưng, nhìn chăm chú cảnh tượng trước mắt.

"Chí cao luôn luôn dùng chí ám thời khắc đến khảo nghiệm vàng, mà ngươi lại có thể bộc phát ra như thế nào quang mang?"

Nói đồng thời, trong con ngươi của hắn bất ngờ xẹt qua một tia hắc ám.

Đạp! Đạp! Đạp!

Tiếng bước chân dồn dập thưa thớt truyền đến, dẫn tới hắn một trận ghé mắt.

"Thiếu tộc trưởng, Cổ tộc người cầu kiến." Một vị người khoác vải thô đầu đinh thanh niên, một mặt vội vàng đối với hắn nói ra.

Nghe vậy, thanh niên tóc dài nhất thời nhíu nhíu mày.

Trầm tư một lát sau, hắn bất ngờ mở miệng nói ra: "Dẫn đường."

"Ai, đi theo ta."

. . .

Nhìn chăm chú phía dưới cái kia không thấy đáy thâm uyên, bay qua ở giữa không trung Vương Mãng híp híp mắt.

Tại cảm giác bên trong, mảnh này thâm uyên lối vào bên trong lan ra lấy mười phần nồng đậm đại đạo khí tức.

Có thể là chính mình cảm giác lực lại không cách nào thăm dò vào dưới vực sâu.

Lơ lửng ở giữa không trung, Vương Mãng ánh mắt cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm cái này đen như mực thâm uyên.

Dạng này nồng đậm khí tức đã vượt qua trước đó những cái kia Linh thú.

Tại cái này phía dưới nhất định có đồ vật gì!

Nhìn quanh một phía dưới hoàn cảnh chung quanh, Vương Mãng bắt đầu nhớ lại.

Tứ đại Linh thú hắn đều gặp được, nói cách khác đặc chế thế giới đông tây nam bắc chính mình cũng vào xem qua.

Nơi này hoàn toàn hoang lương chi địa, chính mình căn bản không có ấn tượng, hiển nhiên trước đó chưa có tới.

Như vậy, nơi này cụ thể là đặc chế thế giới địa phương nào?

. . .

Lúc này, tại bên ngoài Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn Vương Mãng vị trí, ngoại trừ Thanh Dật bên ngoài bảy vị tộc trưởng, trên mặt đều là như có như không xuất hiện lau nụ cười.

Tại thất phân tộc trong khu vực, xếp bằng ở tộc trưởng vị trí Thanh Dật nhíu chặt mi đầu.

Nhìn chăm chú kết tinh trong màn hình tràng cảnh, trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiển hiện trừ một vệt nhớ lại.

"Nơi này là. . ."

Nói ra một nửa nàng thì dừng lại.

Ở tại bên cạnh hai vị trưởng lão khóe miệng nhất thời kéo ra.

Lại nói một nửa. . .

Hai người tâm hữu linh tê liếc nhau một cái, sau đó ánh mắt lại tách ra tới.

"Tộc trưởng, nơi này thế nào?" Triệu Tứ nhẹ ho hai tiếng, lên tiếng hỏi.

Lời này vừa nói ra, một bên khác đại trưởng lão cũng là đối với hắn lộ ra tán dương ánh mắt.

Bất quá trong dự đoán trả lời cũng chưa từng xuất hiện, Thanh Dật vẫn là lòng bàn tay lấy cái cằm còn trong lúc trầm tư.

Gặp tình hình này, Triệu Tứ nhất thời đối với đại trưởng lão một trận nhãn thần ra hiệu.

Tại Triệu Tứ ánh mắt thúc giục dưới, đại trưởng lão nhất thời nhếch miệng.

"Khụ khụ, tộc trưởng đại nhân, ngài cái này là suy nghĩ cái gì đâu?"

"Không ngại nói ra, mọi người cùng nhau giúp ngươi tham mưu."

Đại trưởng lão cái kia ăn nói có ý tứ gương mặt phía trên, lộ ra một vệt nụ cười.

Nhìn lấy một bên khác Triệu Tứ đều nổi da gà.

Nghe được hắn về sau, Thanh Dật cái này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của nàng đại biến.

"Nơi này là tinh không cổ thú phong ấn chi địa!"

Theo trí nhớ trở lại hiện thực Thanh Dật trước tiên nói ra!

Trên mặt tràn ngập thần sắc hốt hoảng.

Tại nàng bên cạnh hai người, nhất thời nhíu chặt mi đầu.

"Tinh không cổ thú?"

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong.

Tại thâm uyên trên không trầm tư sau một hồi, Vương Mãng vẫn là quyết định đi xuống tìm tòi hư thực.

Dù sao chính mình hiện tại đã có thực lực không tầm thường!

Còn có hằng định thời khu cái này một bảo mệnh thần kỹ.

Tốt a, cuối cùng còn là hắn nhẹ nhàng.

Thực lực tăng vọt Vương Mãng, mười phần tự nhiên cho rằng, cái này đặc chế thế giới bên trong đã không có có đồ vật gì có thể uy hiếp được hắn.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thân thể bên trong đột nhiên bạo phát trừ mấy cỗ đại đạo chi lực, thật nhanh hướng về trong thâm uyên rơi đi.

Tiến vào thâm uyên trong nháy mắt, Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác nói chung quanh quang mang đã triệt để biến mất.

Đồng thời chính mình cảm giác lực, cũng vô pháp khuếch tán.

Trước mắt một vùng tăm tối, Vương Mãng lại là mười phần bình tĩnh cười khẽ một tiếng.

Tình huống như vậy, không phải cùng chính mình Thôn Phệ đại đạo tràn ngập ra đi thời điểm một dạng sao?

Không giống nhau chính là, năng lực nhận biết không cách nào sử dụng.

Thời gian nửa nén hương sau.

Vương Mãng đã tiến nhập thâm uyên bên trong đầu chỗ.

Lúc này Vương Mãng trong lòng đã xuất hiện có chút bối rối.

Dù sao ở chỗ này năng lực nhận biết không cách nào triển khai,  sẽ cùng tại đã mất đi tầm mắt.

Không biết sự vật, nhiều ít vẫn là làm cho người e ngại.

Dù là kinh lịch mưa to gió lớn Vương Mãng, cũng có chút tâm thần bất định.

Cưỡng ép điều động đại đạo chi lực chảy xuôi, cái này mới xuất hiện có chút ánh sáng.

Bất quá đại đạo chi lực toả ra ánh sáng nhạt, cũng không thể sứ Vương Mãng thấy rõ chung quanh.

Tầm mắt tầm nhìn, đại khái chỉ có 10cm dáng vẻ.

Lại là thời gian một nén nhang đi qua.

Lúc này Vương Mãng đã manh động thoái ý.

Chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu có chút run rẩy.

"Nhân loại, ngươi cũng bị mất hết tội uyên sao?".