Chương 1808: Dụ hoặc Vương Mãng? Cổ Thần phía dưới mạnh nhất? 

Chương 1808: Dụ hoặc Vương Mãng? Cổ Thần phía dưới mạnh nhất? 

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời hổ khu chấn động!

Mã đức cái gì bức động tĩnh?

Dù là hiện tại không nhìn rõ bất cứ thứ gì, Vương Mãng vẫn là không ngừng quay đầu, đánh giá chung quanh chung quanh.

Bất thình lình thanh âm làm đến trong lòng của hắn bối rối tăng lên tới cực điểm.

Cùng lúc đó, tại hắn thể nội đại đạo chi lực vận chuyển tới cực hạn, không ngừng theo thân thể bên trong bạo dũng mãnh tiến ra.

"Nhân loại, ta tra hỏi ngươi đây." Một đạo cẩn trọng vô cùng thanh âm, nương theo lấy vô tận cương gió đập vào mặt.

Trong nháy mắt, Vương Mãng lập tức hướng về gió phá tới vị trí nhìn qua, chỉ bất quá vẫn như cũ là cái gì cũng thấy không rõ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng bối rối nhất thời hướng về phẫn nộ bắt đầu chuyển biến, trực tiếp điều động bốn cỗ đại đạo chi lực hướng về mặt hướng địa phương oanh kích đi.

" phanh  mấy hơi thời gian về sau, một đạo không nhẹ không nặng buồn bực thanh âm chậm rãi truyền vào Vương Mãng bên tai.

"Nhân loại, ngươi là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Lại là một đạo thanh âm trầm thấp quanh quẩn lên, trong khoảnh khắc Vương Mãng sắc mặt đột biến, toàn thân bất ngờ căng cứng, tùy thời chuẩn bị thi triển hằng định thời khu.

Theo hệ thống không gian bên trong lấy ra Đồ Lục Đại Kích, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy đề phòng mở miệng nói: "Ngươi ở nơi nào?"

Nói đồng thời, hắn còn đang không ngừng sử dụng năng lực nhận biết, nỗ lực đạt được tình huống chung quanh tin tức.

Bất quá năng lực nhận biết như trước vẫn là không cách nào dò ra nguyên thần, tình huống như vậy làm đến Vương Mãng có chút phát điên!

Có cái không biết thần bí lưu giữ trong bóng tối nhìn chằm chằm, mà chính mình lại không cách nào phát hiện chỗ ở của nó.

Dạng này cục thế đã hoàn toàn vượt ra khỏi có thể không chế phạm vi.

Đồng thời, đây cũng là Vương Mãng không nguyện ý nhất đối mặt tràng cảnh.

"Ha ha ha, nhân loại nhỏ bé không cần kinh hoảng, ta cũng không thể đối ngươi làm cái gì."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, tràn ngập ở chung quanh vô hình chi sương mù nhất thời tiêu tán.

Chung quanh tràng cảnh nhất thời thu vào Vương Mãng trong tầm mắt.

Màu nâu xám vách đá trải rộng u lục sắc dây leo, hoang vu khí tức đập vào mặt.

Lại chính là, một đôi to lớn đôi mắt? !

Nhìn thấy này đôi đồng tử trong nháy mắt, Vương Mãng trái tim rung mạnh!

Bởi vì, cái này hai con mắt bây giờ quá khổng lồ!

Vương Mãng cả người tại cái này đôi mắt trước lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Sơ bộ tính ra, riêng là một cái hốc mắt thì có mấy trăm cái Vương Mãng lớn nhỏ.

Cái này còn không phải rung động nhất, theo cái này hai con mắt bên trong Vương Mãng bất ngờ nhìn thấy tinh hải co lại hóa.

Không ngừng xoay tròn chấm chấm đầy sao, uyển như ngân hà hình thức ban đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bị chấn động nói không ra lời.

Dù là trước đó gặp phải Huyền Thiên Quy, cũng xa xa không thể so sánh cùng nhau.

"Ngọa tào." Vương Mãng theo bản năng nói ra, ở xung quanh lượn lờ đại đạo chi lực cũng đình trệ chảy xuôi.

Có chút hăng hái nhìn lấy Vương Mãng phen này chất hình dáng, cái này hai con mắt bên trong mịt mờ lộ ra một tia khinh thường.

"Nhân loại ngươi muốn lực lượng sao?"

Nghe được đến câu nói này trong nháy mắt, Vương Mãng ngẩn người, sau đó cũng là một trận cười khẽ.

Cái này quen thuộc mê hoặc lời nói.

"Ồ? Ngươi có thể cho ta trình độ gì lực lượng?" Vương Mãng có chút hăng hái mở miệng nói, trên mặt còn lộ ra lau mỉm cười.

Gặp Vương Mãng mắc câu về sau, này đôi to lớn con ngươi, nhất thời lóe qua một đạo tinh quang.

"Thế nhân không gì địch nổi lực lượng."

"Vượt lên trên chúng sinh lực lượng."

"Không nhìn thời gian chí cường lực lượng."

Liên tiếp trầm thấp âm thanh lần lượt truyền vào Vương Mãng trong tai, quanh quẩn tại dưới vực sâu.

Lúc này Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu.

"Không biết lực lượng của ngươi nhưng có Cổ Thần cường hãn?"

Ngạch

Vương Mãng vừa mới nói xong nháy mắt sau đó, cái này thần bí tồn tại nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Đồng thời nó trong đôi mắt tinh quang bắt đầu biến đến biến ảo không ngừng.

"A a a a, nhân loại ngươi ngược lại là dám nói."

"Ngươi có biết như thế nào Cổ Thần?"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng nhất thời vung lên.

"Vũ trụ Tiên Thiên sinh ra Thần Minh."

"Vạn Vật Chi Mẫu."

Lúc này Vương Mãng cũng là chuyển ra lúc trước Thâm Uyên Hiên Minh bộ kia lí do thoái thác.

Theo Vương Mãng sau khi nói xong, cái kia thần bí tồn tại lúc này thì trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, tràng diện thì như thế yên tĩnh trở lại.

"Nhân loại, Cổ Thần thế nhưng là liền chí cao đều kiêng kỵ tồn tại."

"Cái này trong vũ trụ có thể địch nổi Cổ Thần có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ta nếu như nắm giữ lực lượng như vậy, sao lại bị mấy cái con kiến hôi khốn ở đây."

"Bất quá ta tuy nhiên không thể ban cho ngươi Cổ Thần cấp bậc lực lượng, nhưng là Cổ Thần phía dưới mạnh nhất vẫn là dễ như trở bàn tay."

Cái này thần bí tồn tại vẫn như cũ là mê hoặc lấy Vương Mãng.

Hiển nhiên còn chưa hề tuyệt vọng.

Nghe được nó một loạt lời nói về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Ngược lại không phải là bị nó đánh động, mà là tại suy nghĩ con hàng này mạnh bao nhiêu.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Vương Mãng bắt đầu đợt thứ nhất thăm dò.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết ở trong đó có vấn đề, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Vương Mãng trước muốn thôn phệ đối phương tâm.

Lại miệng vực sâu khí tức tám chín phần mười ngay tại lúc này cùng chính mình đối thoại thần bí tồn tại lan ra ra.

Như thế dồi dào khí tức, một khi chính mình thôn phệ tuyệt đối là lượng lớn đạo tinh.

Đây đối với cảnh giới rất lâu chưa tăng lên Vương Mãng dụ hoặc không khác nào, ** mỹ nữ xuất hiện tại chikan trước mặt.

Mà làm đạo tinh chikan Vương Mãng, tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Ha ha ha, có ý tứ nhân loại."

"Ngươi chung quanh đồ vật không phải liền là chứng minh tốt nhất sao?"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời mắt tối sầm lại.

Năng lực nhận biết lại lần nữa đã mất đi tác dụng.

Hết thảy chung quanh lại trở nên không thể gặp.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời nhướng mày.

Cảnh tượng như vậy.

"Uy, ta đã biết, thu hồi chung quanh những vật này đi."

Vương Mãng vừa dứt lời, cái kia đạo trầm thấp vô cùng thanh âm cũng là vang lên theo.

"Ha ha ha, rất tốt."

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng ánh mắt lại lần nữa khôi phục, chung quanh tràng cảnh lập tức đập vào mi mắt.

"Nhân loại, ngươi suy tính như thế nào?"

Nói đồng thời, cặp kia cự trong mắt nhất thời nổi lên tinh quang.

Sau khi nghe, Vương Mãng cũng là giả bộ được thành công hấp dẫn.

Chỉ thấy hắn gương mặt nụ cười, ánh mắt lộ ra tham lam quang mang.

"Như vậy ta cần muốn bỏ ra cái giá gì đâu?" Vương Mãng một mặt lửa nóng dò hỏi.

Dù sao quá trực tiếp, chưa chừng đối phương sẽ hoài nghi.

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng cái này một bộ tư thái, mười phần thành công giảm thấp cái kia thần bí tồn tại cảnh giác.

"Thông minh lựa chọn."

Dù là chỉ có thể nhìn thấy cái kia hai cặp giống như ngậm lấy ở trong gầm trời đôi mắt, Vương Mãng vẫn có thể rõ ràng từ đó cảm nhận được nụ cười của nó.

"Thu hoạch được cái gì liền sẽ mất đi thứ gì, đây là Hằng Cổ không đổi đạo lý.

"Bất quá ngươi cần muốn trả ra đại giới mười phần tiểu."

"Chỉ muốn giúp ta đem chung quanh tiễu thạch đều đánh nát, chờ ta đi ra lúc chắc chắn ban cho ngươi sức mạnh vô thượng."

"Thế nào."

Thanh âm trầm thấp liên tục không ngừng quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai, giống như ác ma đang thì thầm.

"Vậy đơn giản không thể tốt hơn." Vương Mãng nở nụ cười mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, cánh tay phải của hắn vung mạnh lên, Đồ Lục Đại Kích hô một tiếng, trừng trừng chỉ hướng Vương Mãng phía trước vách đá.

Gặp tình hình này, cặp kia to lớn trong con ngươi kích động càng phát rõ ràng!

Bất quá sau một khắc, trong con ngươi của nó kích động hoàn toàn bị hoảng hốt thay thế!.