Chương 1809: Nhìn thấu, đại quân đột kích. 

Chương 1809: Nhìn thấu, đại quân đột kích. 

Một đạo sắc bén oanh kích, đột nhiên rơi vào cái kia cự hình trong đôi mắt.

Ầm

Không nhẹ không nặng buồn bực thanh âm chậm rãi vang lên, bốn cỗ đại đạo chi lực kết hợp oanh kích, chỉ là để cái kia đôi mắt một chút chớp chớp, tại trên của hắn lưu lại rải rác khói trắng.

"Nhân loại, ngươi chẳng lẽ muốn chết?"

Một đạo tiếng quát mắng đột nhiên nổ vang, dư âm lượn lờ tại dưới vực sâu.

Mãnh liệt cương phong cũng là không yếu thế chút nào mãnh liệt nổi lên đến, đập lấy Vương Mãng gương mặt.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tóc dài cuồng tung bay, tinh không đạo bào bay phất phới, một đôi như đao khắc giống như anh lông mày hơi nhíu lên.

Cái này đặc biệt liền điểm thương tổn đều không có tạo thành?

Phải biết Luyện Thần Bá Thể tại tăng lên sau  liên đới lấy đại đạo chi lực phát ra trình độ cũng là trên diện rộng gia tăng.

Vừa mới một kích, dù là Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên, Vương Mãng cũng dám nói không chết cũng ném nửa cái mạng.

Mấy cái chí cao đặc tính cưỡng ép dung hợp đưa tới bạo phát uy lực tuyệt đối không tầm thường.

Kết quả cái này đôi mắt thế mà một chút sự tình đều không có?

Nhất niệm chi này, Vương Mãng nhất thời thì manh động thoái ý.

Nãi nãi, lần tiếp theo vẫn là đàng hoàng đi xoát Linh thú đi.

Đi hắn a mạo hiểm tinh thần!

Sau một khắc, Vương Mãng tầm mắt lại lần nữa phun lên hắc ám.

Lúc này hắn cũng không đang do dự, lập tức liền thi triển hằng định thời khu.

Bất quá trong tưởng tượng hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Chính mình vẫn như cũ là năng lực nhận biết cùng tầm mắt hoàn toàn biến mất, bất quá giống như không có có nhận đến tổn thương gì.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Cáo mượn oai hổ? Trong lúc nhất thời Vương Mãng trong đầu cũng là xuất hiện ý nghĩ như vậy.

"Ha ha, nguyên lai ngươi căn bản là không có cách thương tổn đến ta."

Vương Mãng khẽ nở nụ cười.

Hiển nhiên hắn đã phát hiện thứ gì.

Ngay tại vừa mới, Vương Mãng đột nhiên nhớ tới cái này cái gọi là thần bí tồn tại, từ đầu đến cuối đều không có biểu hiện ra cái gì trực quan thủ đoạn.

Duy nhất có thể làm chỉ có để Vương Mãng đồng thời mất đi năng lực nhận biết cùng tầm mắt.

Đương nhiên nếu như là thần bí tồn tại này có thể tước đoạt ngũ giác, Vương Mãng có lẽ sẽ còn kiêng kị một hai.

Bất quá lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau, Vương Mãng đã biết tại xung quanh mình, có một tầng không cách nào quan sát đánh giá đến cùng khói như sương mù.

Cái này nhìn không thấy khói như sương mù là làm chính mình mất đi năng lực nhận biết cùng tầm mắt kẻ cầm đầu.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, chính mình rõ ràng đã công kích cái kia thần bí tồn tại.

Có thể là đối phương lại chỉ là lại lần nữa phóng xuất ra cái này vô hình khói như sương mù, đồng thời phát ra một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Sau đó liền không có.

Dạng này cùng đối phương miêu tả thân phận khác nhau rất lớn hành động, tự nhiên là khiến Vương Mãng lòng sinh hoài nghi.

"Thú bị nhốt một cái, cũng dám mê hoặc bản tọa!"

"Hôm nay bản tọa tâm tình thật tốt, không phải vậy nhất định phải mạng chó của ngươi."

Biết được đối phương không cách nào đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì lúc, Vương Mãng nhất thời thì hùng khởi.

Chỉ cần không đánh xấu chung quanh vách đá nham thạch, Vương Mãng có thể khẳng định con hàng này tuyệt đối là ra không được.

Mặc dù không cách nào công kích đến đối phương, nhưng là qua qua miệng nghiện cũng là có thể.

...

Lúc này, tại bên ngoài Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn lấy kết tinh trong màn hình bóng người, Thanh Dật môi đỏ nhất thời mấp máy, khóe miệng co quắp một trận.

Tại nàng bên cạnh hai vị trưởng lão cũng là lẫn nhau liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương đều không còn gì để nói.

"Ha ha, tiểu tử này cái nào đều tốt, thì là có chút không đứng đắn cùng không biết xấu hổ."

"Điểm này ngược lại là cùng đại trưởng lão mười phần tương tự."

Triệu Tứ ngồi tại Thanh Dật bên cạnh, nở nụ cười mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở chung quanh mấy vị dài cũng là khóe miệng giương lên, trên mặt đều xuất hiện nụ cười như có như không.

Mà đại trưởng lão cũng là cười nhạt một tiếng, mười phần bình tĩnh một chút mở miệng nói ra: "Ha ha, đó là tự nhiên, tiểu tử này có lão phu năm đó mấy phần phong phạm."

Vừa dứt lời, không chỉ có là Triệu Tứ còn có chung quanh mấy vị trưởng lão đều lộ ra ánh mắt khi dễ.

Ngay tại lúc này, Thanh Dật bất ngờ mở miệng nói ra: "Cái này tinh không cổ thú phong ấn, còn có nửa tháng thời gian thì sẽ tự động biến mất."

"Cần phải có người đi gia trì phong ấn."

...

Lúc này ở đặc chế thế giới bên trong.

Chỗ với thế giới trung bộ Hoang Vu chi địa, thái độ khác thường tràn ngập lên nồng đậm đại đạo chi lực.

Ở miền trung bên trên bầu trời, hoàn toàn bị trời u ám, hiện ra hồ quang điện lôi đình ở trong đó không ngừng phun trào.

Thỉnh thoảng còn có một đạo eo thô lôi đình rơi xuống.

Đánh nát mười dặm đại địa

Đen nghịt đám người, ngưng tụ ở miền trung biên giới ra.

"Tán tu ngôi sao, lấy rơi vào thâm uyên."

"Chúng ta gia cố phong ấn đồng thời, dễ dàng muốn diệt trừ người này."

Một vị thanh niên, khua tay trong tay cờ xí lớn tiếng hô đến.

Vừa dứt lời, tại phía sau hắn đều đám người nhất thời bộc phát ra to lớn tiếng phụ họa.

"Thu đến!"

"Thu đến!"

"Thu đến!"

To rõ thanh âm quanh quẩn chân trời, chấn động bát hoang.

Vừa dứt lời, lĩnh quân vung cờ thanh niên nhất thời Tưởng trong tay cờ xí đột nhiên một ném.

Trong khoảnh khắc, phất phới trên không trung cờ xí nhất thời toả ra mênh mông khí tức, lóe ra vô lượng thần mang.

Trong lúc nhất thời, đen nghịt đám người giống như kiến quân di chuyển, ào ào hướng về thâm uyên lối vào phóng đi.

...

Lúc này dưới vực sâu, Vương Mãng còn đang không ngừng đánh lấy miệng pháo.

Không ngừng khiêu khích lấy cái kia thần bí tồn tại.

Mà bị phong ấn ở dị không gian tinh không cổ thú, tuy nhiên hận nghiến răng nhưng là cũng không có biện pháp gì.

Chính mình kỹ hai bị khám phá, cái kia thì không có cách nào.

Tuy nhiên phong ấn đã buông lỏng đến sắp tiêu tán, không biết sao còn cần mấy ngày.

Còn phải để cái này đáng chết con kiến hôi bắn đi mấy ngày!

Ngay tại lúc này, toàn bộ trong thâm uyên bất ngờ chấn động ra.

To lớn lay động cảm giác, làm đến Vương Mãng một cái không có đứng vững, kém chút ngã cái chụp ếch.

May ra có mấy cỗ đại đạo chi lực vì chèo chống, Vương Mãng lúc này mới miễn cưỡng đứng vững lại.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng ánh mắt đột nhiên lại khôi phục bình thường.

Mấy trăm người vờn quanh tại xung quanh mình, dẫn theo nhiều loại thần binh, hướng ngay chính mình.

Tình huống này làm đến Vương Mãng ngẩn người, có chút hoài nghi đây có phải hay không là cái kia trong thâm uyên lưu giữ đang làm ra trò mới.

Bất quá khi hắn cảm giác lực triển khai lúc, sắc mặt bất ngờ biến đổi.

Không phải huyễn cảnh!

Nhìn nhìn chằm chằm đều mọi người, Vương Mãng một thời gian cũng là nhiều ít có chút mộng bức.

Mụ nội nó, hôm nay đều là chút thứ đồ gì?

Thực lực tăng vọt không cần phải để cho mình giết lung tung? Tốt hơn thu thập trượt chân đạo tinh sao?

Hôm nay gặp phải đều là thứ gì ngưu quỷ xà thần.

Đây là tất chó.

Cam

Ngay tại lúc này, một đạo truyền âm bất ngờ tiến vào Vương Mãng trong tai.

"Hừ hừ, nhân loại ngươi cần ta lực lượng."

"Không phải vậy ngươi sẽ chỉ bị những người này đạp thành tro cốt."

Thần bí tồn tại vẫn như cũ còn tại thuyết phục lấy Vương Mãng.

Đột nhiên, một đạo to rõ âm thanh vang lên: "Chư vị, đi đầu tìm tới phong ấn, sau đó gia cố "!"

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt bất ngờ xuất hiện một vệt nụ cười.

Thì ra là thế, mục tiêu tự nhiên không phải mình.

Ngay tại lúc này, lại là một đạo tiếng la quanh quẩn ra: "Tán tu ngôi sao cũng đồng dạng ở đây, đến trăm người theo ta tru sát này liêu!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nụ cười nhất thời thì cứng ở trên mặt.

Chỉ trong chốc lát, sắc mặt của hắn đã tràn đầy âm trầm..