Chương 1810: Bạo phát chiến đấu, miểu sát? 

Chương 1810: Bạo phát chiến đấu, miểu sát? 

Cái này đặc biệt, tính cả chính mình cũng là nhân tiện mục tiêu một trong a.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng đều trong óc, lại lần nữa vang lên cái kia thần bí tồn tại phát ra tiếng âm:

"Nhân loại, xem ra ngươi tại tộc quần bên trong cũng mười phần không nhận chào đón."

"Chỉ cần ngươi trợ giúp ta đánh nát chung quanh đồ vật, trước kia ta hứa hẹn vẫn như cũ giữ lời."

"Đồng thời ta còn lại trợ giúp ngươi chém giết những người này, bảo vệ ngươi bình yên vô sự."

Sau khi nghe, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ha ha, một bầy kiến hôi thôi, nhìn bản tọa như thế nào bóp chết bọn họ."

Vừa dứt lời, bốn cỗ đại đạo chi lực nhất thời theo trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Chí cao cùng khí tức quỷ dị, giống như dâng trào nộ giang, cuốn sạch lấy trong thâm uyên mỗi khắp ngõ ngách.

Đen nhánh đại đạo chi lực, trong nháy mắt thì bao khỏa thâm uyên.

Làm đến những thứ này tập người tới, trong nháy mắt đã mất đi tầm mắt.

Tình huống này nhìn tại dị không gian tinh không cổ thú, cũng là một trận khác biệt.

Ba cỗ chí cao khí tức cùng mặt khác một cỗ quỷ dị không rõ khí tức!

Này nhân loại trên thân tất nhiên có rất nhiều bí mật.

Không đơn giản a!

Bất quá có thể đánh giết những người này cũng được, cùng lắm thì chính mình muộn mấy ngày tại đi ra.

Cũng không kém những ngày qua.

Đây cũng là vì sao tinh không cổ thú không có cho Vương Mãng chơi ngáng chân nguyên nhân.

Không phải vậy lúc này nó lại lần nữa phóng thích cái kia nhìn không thấy khói như sương mù, Vương Mãng muốn đánh giết những người này tất nhiên sẽ gia tăng một cái độ khó khăn.

Cảm thụ được tại Thôn Phệ đại đạo phạm vi bao trùm bên trong mọi người, Vương Mãng khóe miệng nhất thời vung lên.

Một đám đáng chết con kiến hôi, liền một cái Vĩnh Hằng cảnh đều không có thì dám đến tập kích chính mình.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo hai đại đặc tính đột nhiên bắt đầu phát uy.

Thôn phệ với cùng hóa đặc tính trong chớp mắt thì ma diệt mấy trăm người.

Cùng lúc đó, Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo bất ngờ bắt đầu gia tăng.

Trong đầu vang lên hệ thống liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh ngũ trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 50 vạn? 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 30 vạn! 】

...

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra lau nụ cười.

Cái này thần bí tồn tại tự nhiên không có quấy nhiễu ta?

Cười đồng thời, Vương Mãng còn mịt mờ hướng về bên cạnh liếc qua.

Hiển nhiên tinh không cổ thú không có chút nào làm cho này là Vương Mãng không có nghĩ tới.

Không bao lâu thời gian, trước đến tập kích Vương Mãng đều mấy trăm người thì bị thôn phệ trống không.

Cùng một thời gian, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía tại vách đá bàn không nhiều chơi đùa lấy cái gì mọi người.

Ngay tại lúc này, một đạo hiện ra khí tức mãnh liệt ba động cờ xí, bất ngờ hướng về Vương Mãng bay đi.

Tốc độ quá nhanh, làm đến Vương Mãng cũng chưa kịp phản ứng.

Chờ Vương Mãng kịp phản ứng lúc, cái này cờ xí đã cách mình gần trong gang tấc!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Sau một khắc, một nói vết nứt không gian bất ngờ đem Vương Mãng hút vào, tùy theo bị vết nứt không gian phun ra chính là đang nghiên cứu vách đá một người trong đó.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng oanh minh vang lên, cái kia cùng Vương Mãng đổi thành vị trí người nhất thời hóa thành đầy trời mưa máu.

Cùng lúc đó, trong đám người một người, nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Thế mà rỗng sao?

Theo bàn tay hắn một nắm, cái kia cờ xí nhất thời xẹt qua không gian, trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Ồ? Cái này cờ xí là của ngươi sao?"

"Xem ra thật không tệ bộ dáng, mượn ta xem một chút như thế nào?"

Một đạo thanh âm đột ngột, đột nhiên tại vị thanh niên này sau lưng vang lên.

Quay đầu tập trung nhìn vào, Vương Mãng cái kia tràn đầy nụ cười khuôn mặt nhất thời đập vào mi mắt.

Nhìn lấy Vương Mãng nụ cười, cầm cờ thanh niên nhất thời cảm thấy một trận rùng mình.

Sau một khắc, hắn toàn thân bất ngờ bộc phát ra mãnh liệt đại đạo chi lực, hoàn toàn hướng về cờ xí gia trì đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lúc này thì xu sử Thôn Phệ đại đạo cản gãy mất hắn đại đạo chi lực.

Mà đã mất đi đại đạo gia trì cờ xí, nhất thời tắt lửa.

Bắt đầu chậm rãi kéo lên khí tức hoàn toàn dừng lại.

Cùng lúc đó, Vương Mãng đột nhiên đưa tay hướng về cái kia cờ xí chộp tới.

Mấy cỗ đại đạo chi lực tại đầu ngón tay của hắn lượn lờ.

Bắt lại cờ xí Vương Mãng, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.

Cùng nhau lộ ra nụ cười là Vương Mãng bên cạnh người thanh niên kia.

Vương Mãng ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, trùng hợp nhìn thấy hắn nụ cười.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút hoảng hốt.

Ngay tại lúc này, một đạo đau đớn kịch liệt cảm giác bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tay, làm đến Vương Mãng sắc mặt cứng đờ, lúc này thì buông lỏng ra bắt lấy cờ xí tay cầm.

Nhìn một cái, cái kia cờ xí bất ngờ bộc phát ra hào quang sáng chói.

Đồng thời tại hắn không gian chung quanh nhất thời rung chuyển lên.

Giống như một cái ngủ say Hùng Sư thức tỉnh đồng dạng.

Khí tức kinh khủng, nhất thời từ đó lan ra đi ra.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là biến sắc, vội vàng hướng về sau lưng lui nhanh.

Cùng lúc đó, tại dị không gian bên trong tinh không cổ thú, toàn thân bắt đầu run nhè nhẹ.

Đây là cao hứng.

Đánh đi, đánh đi, tốt nhất đem chung quanh những thứ này quỷ đồ,vật cùng nhau đánh nát!

...

Lúc này, tại bên ngoài Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Ngồi tại tộc trưởng vị trí đều Thâm Uyên Hài, đối với một bên Hắc Ngạn nhỏ giọng nói ra:

"Hiện tại tinh vực Hoàng giả chi chinh, đã tiến hành đến một nửa."

"Ngươi giúp ta nhìn điểm, ta có chuyện."

Nghe vậy, Hắc Ngạn nhất thời nhíu nhíu mày.

Khác biệt vô cùng truyền âm nói: "Có chuyện gì?"

Thâm Uyên Hài đối với đối với hắn cười cười, chỉ chỉ Khải Linh phòng khách vị trí.

Lúc này, Hắc Ngạn cũng là lộ ra ta đã hiểu nụ cười, nhẹ gật đầu.

Thấy nó sau khi đồng ý, Thâm Uyên Hài vỗ vỗ bờ vai của hắn tiếp tục truyền âm nói: "Có chuyện gì, trước tiên kêu gọi ta."

Đi

Sau khi nói xong, hắn nhanh chóng rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Hắc Ngạn cũng là lắc đầu.

...

Lúc này, tại đặc chế trong thời gian.

Vương Mãng cùng thanh niên kia chính đang đối đầu lấy.

Ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hiển nhiên, song phương động hết sức rõ ràng, chung quanh nơi này vách đá nham thạch không thể bị đánh phá.

"Bản tọa cứ thế mà đi, mọi người nước giếng không phạm nước sông."

"Như thế nào?"

Vương Mãng vân đạm phong khinh mở miệng nói ra.

Nghe vậy, tới đối lập cầm cờ thanh niên nhất thời nhíu nhíu mày, trầm tư một lát sau, hắn mới mở miệng nói: "Hôm nay nên tha cho ngươi một mạng."

"Ngày khác gặp lại, tất yếu phân cái ngươi chết ta sống."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng xem thường cười khẽ một tiếng.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị rời đi thời điểm, trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đánh nát chung quanh phong ấn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đánh nát mọi người chung quanh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đánh nát chung quanh phong ấn đồng thời thôn phệ tinh không cổ thú 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】.