Chương 1811: Chấn nộ tinh không cổ thú! Ngồi thu ngư ông chi lợi? 

Chương 1811: Chấn nộ tinh không cổ thú! Ngồi thu ngư ông chi lợi? 

【  nhiệm vụ khen thưởng: Tấn thăng hai tầng cảnh giới, mở ra chân trái bên trong ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính. 】

Nghe được cái này cái cuối cùng nhiệm vụ lúc, Vương Mãng đồng tử cũng là theo bản năng rụt rụt.

Phần thưởng này thật sự là quá mẹ nó phong phú!

Tuy nhiên đối nhiệm vụ này khen thưởng mười phần thèm nhỏ dãi, nhưng là Vương Mãng cũng không tính xác nhận.

Cái này trong thâm uyên thần bí tồn tại chính mình cũng còn không rõ ràng lắm cái cụ thể.

Cũng không cần nói thôn phệ.

Thần bí tồn tại này bị chung quanh phong ấn cho giam cầm lấy, muốn là phá vỡ phong ấn dựa theo vừa mới chính mình cái kia trào phúng cường độ, tất nhiên là cái thứ nhất gặp nạn.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ hai!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở nhất thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.

Quét mắt chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng thu hồi ánh mắt, khẽ cười nói: "Cáo từ."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, bốn cỗ đại đạo chi lực đột nhiên theo hắn thân thể bên trong bạo phát đi ra.

Hào quang óng ánh lóe lên một cái rồi biến mất, làm đến toàn bộ trong thâm uyên ban ngày trong nháy mắt.

Đột nhiên xuất hiện quang mang làm đến mọi người vô ý thức hợp chợp mắt.

Chờ bọn họ lại lần nữa mở mắt lúc, Vương Mãng biến mất ngay tại chỗ.

"Giả thần giả quỷ." Cầm cờ thanh niên híp híp mắt, vân đạm phong khinh mở miệng nói ra: "Hiện tại chướng ngại không có, gấp rút hành động đi."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời lấy lại tinh thần, tăng nhanh động tác trong tay.

Tình cảnh này, nhìn đến tại dị không gian tinh không cổ thú nổi trận lôi đình.

Nãi nãi, cứ như vậy làm qua loa rồi?

Không chỉ có không có đem phong ấn phá hủy, liền những thứ này đến đây gia cố phong ấn người đều không có giải quyết hết.

Trong lúc nhất thời, nó ở trong lòng thăm hỏi Vương Mãng trăm ngàn lần.

Nhìn không gian xung quanh bên trong, ẩn ẩn bắt đầu hiển hiện không gian phù văn.

Tinh không cổ thú đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Không thể cứ như vậy ngồi chờ chết!

Trong lúc nhất thời, vô hình không thể gặp khói như sương mù, bắt đầu tràn ngập tại toàn bộ dưới vực sâu.

Sắc bén cương phong không biết từ đâu mà đến, không ngừng đập lấy mọi người.

Tình huống này, cũng là đưa tới một trận rối loạn.

Tại khắc hoạ phù văn mọi người, đồng thời nhận lấy ngũ giác biến mất cùng cuồng phong gào thét ảnh hưởng.

Gặp tình hình này, trong đám người chủ trì đại cục cầm cờ thanh niên nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Sau một khắc, hắn đem trong tay cờ xí đột nhiên hướng lên trên hư không ném đi.

Bạch

Tiếng xé gió vang lên, lơ lửng ở giữa không trung cờ xí nhất thời toả ra vô hình ba động.

Từng đạo từng đạo gợn sóng tự không gian chỗ sâu dập dờn mà ra.

Vô hình khói như sương mù trong nháy mắt thì bị khu trục tiêu tán.

Gặp tình hình này, bị phong ấn ở dị không gian tinh không cổ thú nhất thời thì không bình tĩnh.

Cái này cờ xí là!

Nó dường như liên tưởng đến thứ gì, trong con mắt tràn đầy hoảng hốt.

"Tinh Thần Chu Thiên Kỳ? !"

Theo một đạo kinh hãi tiếng vang lên, dị không gian bên trong nhất thời nổi lên từng trận gợn sóng không gian.

Dưới vực sâu cờ xí bộc phát ra sáng chói thần mang.

Thông qua chung quanh ức vạn tầng sai chỗ không gian, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ dị không gian.

Đồng thời, cũng chiếu sáng tinh không cổ thú cái kia vô hạn thân thể.

Uyển như ngân hà xoay quanh, một đạo cực lớn đến khó có thể miêu tả thân thể hiển lộ ra.

Một đôi Hằng Tinh giống như trong con ngươi tràn đầy vẻ kinh nghi.

"Đồ chết tiệt!"

Sau một khắc, xoay quanh tại dị không gian rất nhiều tinh thần bắt đầu bộc phát ra ánh sáng vô lượng mang.

Ánh sao đầy trời phác hoạ ra tinh không cổ thú thân thể khung.

Ức vạn Hằng Tinh bộc phát ra cường hãn đại đạo ba động, đồng thời hướng về không ngừng hiện ra không gian phù văn địa phương hoằng đi.

Giống như chư thiên tức giận, đồng thời bộc phát ra hủy diệt chi lực.

Thông suốt nửa cái dị không gian thông thiên năng lượng trụ bị ức vạn tinh thần tụ tập mà ra.

Cường hãn vô cùng năng lượng trụ, trong nháy mắt ma diệt lơ lửng giữa không trung phù văn.

"Các ngươi bọn này đồ chết tiệt!"

Tinh không cổ thú cái kia ngập trời nộ hống, chấn động trời cao, lộ ra vô số sai chỗ không gian, quanh quẩn tại dưới vực sâu.

Trong lúc nhất thời, tại dưới vực sâu khắc hoạ phù văn mọi người nhất thời đều toát ra từng trận đổ mồ hôi.

Tuy nhiên không rõ ràng cái này bị phong ấn tinh không cổ thú cụ thể là dạng gì.

Nhưng là vừa vặn như thế uy thế nhiều ít có chút dọa người.

Sáu đại đỉnh cấp thế lực liên thủ mới miễn cưỡng phong ấn Hoang Cổ mãnh thú.

Tinh không cổ thú nghe đồn, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng là nghe nói qua một chút.

Tại hai vòng vũ trụ bên trong, nhiều loại mộng huyễn sinh vật bên trong, tinh không cổ thú cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Danh tiếng phía trên, cũng liền một chút so Cổ Thần kém một chút.

Ức vạn tinh thần làm cơ sở, ánh sao đầy trời vì thể, có hình dạng cũng không hình.

Thực lực, Vĩnh Hằng cảnh viên mãn phía dưới mạnh nhất!

Phong ấn loại tồn tại này, nhiều ít vẫn là làm cho người có chút kinh hãi.

Tại e ngại điều khiển, mọi người cũng là không hẹn mà cùng tăng nhanh khắc hoạ phù văn tốc độ.

. . .

Lúc này, ẩn nặc tại thâm uyên lối vào Vương Mãng nghe đến phía dưới động tĩnh sau cũng là một trận tim đập nhanh.

Còn tốt chính mình trước từ phía dưới đi lên.

Lựa chọn nhiệm vụ hai sau, Vương Mãng lúc này liền định đem chính mình trước trích ra đi, chờ những người này sau khi ra ngoài mình tại cướp giết cũng không muộn.

Dạng này chí ít không cần lo lắng cái kia thần bí tồn tại.

Hiện tại xem ra, phía dưới tình hình chiến đấu chỉ sợ không thể lạc quan a.

Nhìn quanh chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Cứ như vậy ngồi thu ngư ông chi lợi đi.

Tại Vương Mãng trong lòng hiển nhiên là càng thêm tin tưởng đám người này thế nhưng là còn sống đi ra.

Dù sao cái kia thần bí tồn tại hành động nhận hạn chế, đám người kia lại là đến gia cố phong ấn.

Muốn là cái kia thần bí tồn tại thật có thể có ứng đối phương pháp.

Như vậy trước đó chính mình như vậy khiêu khích thời điểm, nó khẳng định cũng sẽ không thờ ơ.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng nhất thời nhẹ lay động xuống đầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

. . .

Lúc này, tại bên ngoài Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn kết tinh trong màn hình Vương Mãng, Triệu Tứ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Tiểu tử này, ngược lại là vô cùng giảo hoạt."

"Tại các đại thế lực cao cấp cướp giết bên trong vẫn là như thế thành thạo."

Nói đồng thời, hắn còn lườm bên cạnh ghế trống vị liếc một chút.

Thanh Dật tại trước đó không lâu cùng hắn cùng đại trưởng lão dặn dò hai câu về sau, thì một mặt thẹn thùng hướng về bên ngoài tiến đến.

Đương nhiên, lấy các vị trưởng lão lịch duyệt, đều hết sức rõ ràng đây là cái gì tình huống.

Chỉ bất quá không có người sẽ nói đi ra thôi.

"Khụ khụ, tộc trưởng đại nhân có chuyện, như vậy ta cái này đại trưởng lão tất nhiên việc nhân đức không nhường ai đi ra chủ trì đại cục." Đại trưởng lão ngồi thẳng người nhẹ ho hai tiếng, một mặt ung dung mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh hắn các vị trưởng lão khóe miệng nhất thời kéo ra.

Bất quá cũng không ai nói thêm cái gì.

Bình thường ưa thích dỗi hắn Triệu Tứ, cũng lạ thường không có mở miệng phản bác.

. . .

Lúc này, ngoại giới trong thính phòng.

Một nam một nữ đang ngồi ở cái nào đó góc viền rơi trong chỗ ngồi.

Hai người chung quanh người xem, nhận ra thân phận của hai người sau nhất thời thì yên tĩnh trở lại.

Hai người, chính là Thanh Dật cùng Thâm Uyên Hài.

"Hài ca, Vương Mãng tiểu tử kia là ngươi người nào?"

Thanh Dật đầu rúc vào Thâm Uyên Hài lồng ngực, một mặt hiếu kỳ dò hỏi..