Chương 1812: Ôm cây đợi thỏ! 

Chương 1812: Ôm cây đợi thỏ! 

Nghe được Thanh Dật mà nói về sau, Thâm Uyên Hài nhẹ ngửi phía dưới trên người nàng hương khí, một mặt mỉm cười mở miệng nói ra: "Tiểu tử kia thế nhưng là ta coi trọng nhất hậu bối."

Sau khi nói xong Thâm Uyên Hài lại nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, có chút tò mò hỏi: "Đúng rồi, nghe nói tiểu tử kia, đem các ngươi trong tộc thiếu tộc trưởng đều. . ."

Nghe vậy, rúc vào trên lồng ngực của hắn Thanh Dật nhất thời cười khẽ một tiếng, chậm rãi nói ra: "Tiểu tử kia thiên phú căn cốt đều là đỉnh cấp, cũng là trong tính cách có chút ác liệt."

"Bất quá ngược lại là đối bên cạnh thân bằng hảo hữu mười phần coi trọng."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hài cũng đã làm cười hai tiếng, yên lặng ôm chặt trong ngực giai nhân.

. . .

Lúc này, tại đặc chế thế giới trung bộ.

Nguyên bản hoang vu vô cùng trung bộ, lúc này hồn nhiên tràn ngập cực kỳ cường hãn năng lượng ba động.

Ức vạn tinh thần hư ảnh, bộc phát ra sáng chói thần mang chấn động trời cao.

Uy thế kinh khủng, làm đến ngẫu nhiên bước vào trung bộ sinh linh đều phủ phục run rẩy.

Tại miệng vực sâu phụ cận ẩn nặc lấy thân hình Vương Mãng cũng là cảm giác được cỗ này ngập trời khí tức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là một trận tim đập nhanh.

Mã đức, này khí tức quả thực chỉ có thể dùng không hợp thói thường để hình dung.

Giống như cuồn cuộn Tinh Vũ giống như to lớn khí tức thời khắc đang nhắc nhở Vương Mãng chính mình có bao nhiêu nhỏ bé.

Nguyên bản thực lực tăng lên mang đến tại tự tin tại lúc này cũng là lạnh nhạt vô tồn.

"Vẫn là muốn hành sự cẩn thận a." Nhìn chăm chú phía dưới không thấy đáy thâm uyên, Vương Mãng một mặt nghĩ mà sợ cảm thán nói.

Hồi tưởng lại chính mình lúc trước khiêu khích, Vương Mãng lúc này tâm cảnh cũng là thật lâu không thể bình tĩnh.

Thân sinh cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, mới có thể cảm nhận được cái kia thần bí tồn tại đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Hệ thống, cái kia thâm uyên bên trong đồ vật đến cùng là cái thứ đồ gì?" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  tinh không cổ thú: Từ ức vạn tinh thần hình thành tinh hà đản sinh ra chủ quan đọc sinh mệnh thể. 】

【  trải qua qua vạn năm thời gian tiến hóa đản sinh cứu cực hình thái! 】

【  thực lực ước định: Vĩnh Hằng cảnh viên mãn phía dưới mạnh nhất! 】

【  năng lực tường tình: Ức vạn tinh thần chi lực, hư thực hình thái chuyển đổi! 】

【  đề nghị kí chủ chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu chớ muốn tìm chết. 】

Nghe được hệ thống một câu cuối cùng đề nghị lúc, Vương Mãng khóe miệng lúc này thì co quắp một trận.

Nãi nãi biết nguy hiểm ngươi còn tuyên bố cái kia cái cuối cùng nhiệm vụ ý nghĩa ở đâu?

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu! Cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, chôn vùi tinh quang một luồng!

Đạo tinh giá trị: 880 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn nhìn thực lực của mình ước định, Vương Mãng cái kia có chút bất an tâm lần này an định chút.

"Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên chiến lực, tại lần này tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong đã hoàn toàn đủ để ngạo thị quần hùng."

"Hết lần này tới lần khác chính mình luôn luôn gặp phải có chút lớn không hợp thói thường sự tình."

Vương Mãng nhẹ giọng đậu đen rau muống nói.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, một đạo vang tận mây xanh tiếng oanh minh đột nhiên vang lên.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức, giống như mãnh thú xuất lồng, liên tục không ngừng từ phía dưới thâm uyên truyền đến.

Nhìn chăm chú phía dưới, Vương Mãng theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Tình huống khả năng không ổn a!

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng không tại ẩn nặc, đứng dậy hướng về thâm uyên bên ngoài bay đi.

Đến lúc đó một có tình huống như thế nào, chính mình dẫn đầu liền chạy.

Đến mức nhiệm vụ cái gì, Vương Mãng biểu thị vẫn là tiểu mệnh trọng yếu chút.

Mấy hơi thời gian, Vương Mãng đã đi tới trung bộ giữa không trung.

Nhìn chăm chú thỉnh thoảng bạo phát chỗ mạnh mẽ khí tức thâm uyên, Vương Mãng theo bản năng híp híp mắt.

Thời gian nửa nén hương về sau, ở miền trung trên không dị tượng, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Tràn ngập ở miền trung khí tức khủng bố, cũng dằng dặc biến mất.

Gặp tình hình này, lơ lửng ở giữa không trung Vương Mãng cũng là càng thêm cẩn thận chằm chằm lên miệng vực sâu.

Thời gian một nén nhang về sau, theo miệng vực sâu bên trong thật lưa thưa đi ra mấy người.

Thời gian nửa nén hương về sau, lần này đến đây gia cố phong ấn đại bộ đội hoàn toàn xuất hiện ở miệng vực sâu phụ cận.

Mà cái kia cầm cờ thanh niên, cũng xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Thấy mọi người sau khi ra ngoài, Vương Mãng cũng lớn khái đoán được tình huống.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn bất ngờ lộ ra một vệt nụ cười.

Sau một khắc, bốn cỗ đại đạo chi lực, bất ngờ theo Vương Mãng thể nội bạo phát ra.

Cường hãn khí tức, trong nháy mắt thì phủ lên cả mảnh trời hư không.

Trong nháy mắt thì hấp dẫn phía dưới lực chú ý của chúng nhân.

Nhìn cả người lượn lờ lấy vô cùng đại đạo Vương Mãng, mọi người nhất thời đều sắc mặt đại biến.

Trong đó cầm đầu cầm cờ thanh niên, cũng là hết sức nghiêm túc nhìn chằm chằm Vương Mãng, gương mặt tiêu điều vắng vẻ chi sắc.

"Các ngươi để bản tọa đợi thật lâu!"

Nhìn xuống phía dưới mọi người, Vương Mãng mười phần khinh miệt mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, ở xung quanh bốn cỗ đại đạo chi lực nhất thời toả sáng lên quang mang.

Thời gian chi lực bay múa, Nhân Quả đại đạo tràn ngập, thôn phệ vạn vật đen nhánh đại đạo phô trương chân trời.

Giống như thiên uy hàng thế.

"Thật can đảm, cho ngươi cơ hội ngươi lại còn dám đi tìm cái chết."

Cầm cờ thanh niên vung cánh tay lên một cái, nắm cờ xí nhắm ngay Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, màu xanh thẳm hào quang óng ánh bất ngờ theo trong tay hắn cờ xí bên trong bạo phát ra.

Tinh thần Cổ giới to lớn khí tức, cùng mấy cỗ chí cao khí tức giằng co lên..