Chương 1813: Cầm cờ thanh niên bại! 

Chương 1813: Cầm cờ thanh niên bại! 

Nhỏ gió thổi qua trung bộ, phá tới một đám mây đen.

Tại mảnh này che lấp phía dưới, Vương Mãng chính nắm Đồ Lục Đại Kích cùng phía dưới mọi người giằng co lấy.

Bốn cỗ đại đạo chi lực chiếm cứ tại quanh người hắn, trong lúc vô hình lộ ra lớn lao cảm giác áp bách.

Khoan thai phiêu động tóc dài, cho Vương Mãng bằng thêm một tia không bị trói buộc chi ý.

Hiện ra ba đạo bất đồng quang mang Đồ Lục Đại Kích, ẩn ẩn tản mát ra ba động, giống như vận sức chờ phát động mãnh thú.

Nhìn chăm chú phía dưới cầm cờ thanh niên, Vương Mãng trong mắt hiện ra một vệt vẻ suy tư.

"Hệ thống, cái kia cờ xí là cái gì phẩm giai thần binh?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  Tinh Thần Chu Thiên Kỳ: Từ vô thượng Tinh Vẫn thần thiết kết hợp tinh thần tiên quang tự chủ đản sinh thần binh! 】

【  phẩm giai: Thất giai thượng phẩm! 】

【  năng lực tường tình: Rút ra chư thiên tinh thần chi lực, đầy sao trấn áp. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nhiều một tia ngưng trọng.

Thất giai thượng phẩm thần binh!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng không khỏi nhiều chút ngoảnh đầu lược.

Tuy nhiên trong tay có một thanh cùng là thất giai thượng phẩm thần kiếm, nhưng là mình còn không có lãnh hội qua thất giai thượng phẩm thần binh chi uy.

Trong trầm tư Vương Mãng, vô ý thức híp híp mắt mắt.

Trên mặt lặng yên ở giữa lộ ra tia nghiêm túc.

Ở phía dưới cầm cờ thanh niên cũng thế, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Mãng, yên lặng nắm chặt trong tay Tinh Thần Chu Thiên Kỳ.

Thất giai thượng phẩm thần binh sử dụng, tiêu hao không thể nghi ngờ là to lớn.

Hắn cũng không giống như Vương Mãng cỗ có vô cùng vô tận chí cao đại đạo có thể cung cấp hắn tiêu hao.

Trước mắt thể nội đại đạo chi lực, cũng chỉ còn lại có rải rác ba phần.

Cả hai thì trầm mặc như vậy nhìn nhau, không khí chung quanh hơi có chút áp lực.

Tại mọi người chung quanh cũng là không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt trừng lớn hai mắt.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng có động tác.

Chỉ thấy hắn thu hồi Đồ Lục Đại Kích, lấy ra Tiệm Thiên Kiếm.

Trong nháy mắt, sắc bén vô cùng kiếm ý xông thẳng lên trời, phá vỡ tầng mây.

Sắc bén tới cực điểm kiếm mang, bộc lộ tại thần kiếm cái kia trắng như tuyết trên thân kiếm, làm đến không gian chung quanh xuất hiện từng trận đứt gãy.

Cùng lúc đó, chăm chú nhìn Vương Mãng mọi người, cũng là cảm nhận được trong mắt một trận nhói nhói, ào ào nhắm lại hai mắt.

Lúc này Vương Mãng giống như một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao sắc bén đồng dạng, từ trong ra ngoài lộ ra sắc bén chi ý.

Dù là cầm đầu cầm cờ thanh niên, nhìn chằm chằm Vương Mãng thời điểm cũng không khỏi đến híp híp hai con ngươi.

Thần Huyền tinh vực thần kiếm hệ liệt sao?

Hắn cũng là trước tiên thì nhận ra Vương Mãng trong tay thần kiếm lai lịch.

Trong lúc nhất thời, cầm cờ thanh niên trái tim cũng là chấn động mạnh.

Vốn cho rằng có thể phẩm giai vũ khí phía trên áp chế, tranh đến càng nhiều phần thắng.

Chưa từng nghĩ đối phương, thế mà cũng cùng chính mình một dạng nắm giữ ngang nhau phẩm giai thần binh.

Nãi nãi, tình báo bộ thùng cơm thế mà liền như thế tin tức trọng yếu đều không có thu tập được.

Cùng lúc đó, trong lòng cũng của hắn là manh động thoái ý.

Cục diện trước mắt, lộ ra nhưng đã vượt quá dự liệu của hắn.

Lúc này, tại giữa không trung Vương Mãng, trải qua một loạt suy tư về sau, đã chuẩn bị động thủ.

Bốn cỗ đại đạo chi lực bất ngờ sôi trào cuồn cuộn, hoàn toàn hướng lấy trong tay thần kiếm gia trì đi.

Mà Tiệm Thiên Kiếm liền như là không đáy hắc động đồng dạng, không ngừng tiếp nhận lấy bốn cỗ đại đạo chi lực.

Theo đại đạo chi lực rót vào, từng đợt kiếm khí bén nhọn nhất thời từ đó dập dờn đi ra.

Ba cỗ chí cao đại đạo không hạn chế rót vào, làm đến Tiệm Thiên Kiếm toàn thân tỏa ra vô lượng thần mang.

Kinh khủng kiếm khí liên tục không ngừng bạo phát đi ra, phủ lên không gian chung quanh.

Xông thẳng lên trời phong mang chi ý phảng phất muốn đem Thiên Uyên chém xuống đồng dạng.

Từng trận khí lãng làm đến Vương Mãng thâm không đạo bào bay phất phới không ngừng phất phới lấy.

Cảm thụ được trong tay thần kiếm uy thế, Vương Mãng cái kia thâm thúy trong đôi mắt nhất thời hiện ra một vệt tự tin.

Sau một khắc, cánh tay phải của hắn đột nhiên phát lực, đối với cầm cờ thanh niên huy động xuống thần kiếm.

Vẩy kéo!

Một đạo nguyệt nha hình đánh chém làm vỡ nát dọc đường không gian, nhanh chóng hướng về hắn đánh tới.

Nên chém đánh khoảng cách cầm cờ thanh niên càng ngày càng gần lúc, cái sau không tại bình tĩnh nhất thời có hành động.

Chỉ thấy, hắn vội vàng huy động lên trong tay Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, đồng thời đem đại đạo chi lực rót đi vào.

Trong nháy mắt xanh thẳm tinh thần chi lực, nhất thời theo không gian bốn phía bên trong lộ ra, liên tục không ngừng hướng về cờ xí hội tụ đi.

Xanh thẳm tinh thần chi lực, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trước người hình thành một đạo nông cạn hộ thuẫn.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, cả hai nhất thời va chạm.

Kinh khủng lực đạo làm đến cầm cờ thanh niên dưới chân mặt đất bất ngờ vỡ vụn.

Ở tại trước người hộ thuẫn cũng là lần lượt xuất hiện mấy đầu vết rách.

Mấy hơi thời gian sau đó, kiếm mang cái này mới chậm rãi tiêu tán.

Biến mất theo còn có trước người hắn từ tinh thần chi lực hình thành hộ thuẫn.

Gặp tình hình này, cầm cờ thanh niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, một đạo hàn mang lồi ra, đột nhiên xuất hiện tại cầm cờ thanh niên sau lưng.

Hiện ra quang mang Tiệm Thiên Kiếm theo cầm cờ thanh niên sau lưng vết nứt không gian bên trong xuất hiện.

Trong nháy mắt, cầm cờ thanh niên đồng tử rung mạnh, toàn thân run rẩy một cái chớp mắt.

Binh

Tiếng va chạm dòn dã, đột nhiên vang lên.

Tiệm Thiên Kiếm bất ngờ ngừng lưu tại cách hắn cái ót mấy tấc khoảng cách.

Giữa hai bên, ngăn cách Tinh Thần Chu Thiên Kỳ!

"Ồ? Thế mà còn biết tự động hộ chủ sao?"

Theo vết nứt không gian bên trong bước ra Vương Mãng, tràn đầy kinh ngạc nói ra.

Nghe vậy, cầm cờ thanh niên nhất thời lấy lại tinh thần, chợt xoay người một nắm chắc Chu Thiên Tinh Thần Kỳ.

Theo hắn đại đạo chi lực gia trì, tinh thần chi lực nhất thời theo cờ xí bên trong bạo phát ra.

Xanh thẳm tinh thần chi lực, đột nhiên hướng về Vương Mãng bộc lộ đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời xuất hiện, chặn lại đột kích tinh thần chi lực.

Nhìn cầm cờ thanh niên gương mặt kinh ngạc thần sắc, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

"Bất Diệt cảnh ngươi, lại có thể phát huy ra cái này cờ xí mấy thành uy lực."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bất ngờ gia tăng đại đạo chi lực phát ra.

Trong nháy mắt, mấy cỗ đại đạo chi lực lẫn nhau kết hợp, trực tiếp đánh tan đột kích tinh thần chi lực.

Bốn cỗ đại đạo chi lực tại trong con mắt hắn càng thả càng lớn.

Ầm ầm!

Một trận tiếng oanh minh vang lên, Vương Mãng trước người nhất thời loé lên hoa mỹ tia lửa.

Bốn cỗ đại đạo chi lực lần lượt bạo phát.

Cùng lúc đó, Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng nhất thời hơi hơi vung lên.

Tại mọi người chung quanh, nhìn tình cảnh như vậy, trên mặt mắt trần có thể thấy đều hiện lên ra vẻ bối rối.

Bất quá Vương Mãng cũng không có đem ánh mắt nhìn về phía bọn họ, mà chính là trừng trừng nhìn chằm chằm trước người đang chậm rãi tiêu tán hỏa quang.

Không bao lâu thời gian, quanh thân hiện ra tinh thần chi lực Chu Thiên Tinh Thần Kỳ thì hiện lên ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Nhìn lấy cái này cờ xí Vương Mãng trên mặt nhất thời thì nổi lên một vệt nụ cười.

Đây mới là lần này hành động bên trong giá trị cao nhất chiến lợi phẩm!

Thất giai thượng phẩm thần binh!

Trong nháy mắt, Vương Mãng trực tiếp đưa tay hướng về cái này cờ xí chộp tới!.