Chương 1814: Tự chủ giác tỉnh Tinh Thần Chu Thiên Kỳ!

Chương 1814: Tự chủ giác tỉnh Tinh Thần Chu Thiên Kỳ!

Ngay tại Vương Mãng tay cầm nhanh phải bắt được cái này Chu Thiên Tinh Thần Kỳ lúc, một cỗ cường hãn khí tức nhất thời từ đó bạo phát ra.

Vô tận tinh thần chi lực, theo bên trong bao phủ mà ra, ào ào hướng về Vương Mãng oanh kích đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng đồng tử nhất thời co rút lại một trận.

Vội vàng hướng phía sau nhanh lùi lại.

Trong nháy mắt thì kéo ra khoảng cách mấy trăm mét.

Mấy hơi thời gian, những ngôi sao này chi lực lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Vương Mãng cắn răng, lập tức thi triển đại đạo chi lực hướng về tinh thần chi lực oanh kích đi.

Ầm ầm!

Một trận tiếng oanh minh vang lên, hai cỗ lực lượng nhất thời va chạm ra.

Cả hai đối đầu, trong nháy mắt thì bạo phát ra hào quang sáng chói.

Sắc bén khí tức, liên tục không ngừng từ đó bắn ra.

Cường hãn ba động làm vỡ nát phương viên không gian.

Tại phụ cận mọi người, trong nháy mắt liền bị trấn thành bột mịn.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng trong đầu lại lại lần nữa vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Kịp phản ứng Vương Mãng, vội vàng hướng về chung quanh nhìn một chút.

Lúc này phương viên mấy dặm địa hình đã bị phá hư chưa từng hình người, không gian đều thỉnh thoảng xuất hiện vết rách.

Đến mức những cái kia đến đây gia cố phong ấn mọi người, đoán chừng cũng đều là chết bởi dư âm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là không đang chăm chú chung quanh, tiếp tục chuyên tâm tăng lớn lấy đại đạo chi lực phát ra.

Vô tận tinh thần chi lực từ trong hư không không ngừng gia trì tiến bên trong, sau đó lại hướng về Vương Mãng oanh kích tới.

Mà Vương Mãng bên này, ba cỗ chí cao đại đạo vô cùng vô tận, tự nhiên cũng chưa nói tới tiêu hao hầu như không còn cái này nói chuyện.

Đến tại vận chuyển đại đạo chi lực sẽ dẫn đến nhiệt độ cơ thể lên cao, lấy Vương Mãng hiện tại Luyện Thần Bá Thể tạm thời không cần ngoảnh đầu lược những thứ này.

Tối thiểu cũng phải liên tục phát ra cái mấy ngày mấy đêm, mới có thể xuất hiện nhục thân có chút chống đỡ không nổi tình huống.

Một bên gia trì lấy đại đạo chi lực phát ra, Vương Mãng cũng bắt đầu suy nghĩ lên cách đối phó.

Chính mình chí cao đại đạo là vô cùng vô tận, nhưng là lúc này đã qua thời gian nửa nén hương, cái kia tinh thần chu thiên lên cũng không thấy lại suy yếu.

Cũng không biết đối diện có thể kiên trì bao lâu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là dự định trước xem tình huống một chút.

Nhìn Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, có thể chống đỡ bao lâu.

...

Lúc này, tại bên ngoài Khải Linh tộc gian phòng bên trong.

Nhìn cùng Tinh Thần Chu Thiên Kỳ giằng co Vương Mãng, bảy vị tộc trưởng trong mắt không hẹn mà cùng đều xuất hiện kinh ngạc.

Vương Mãng trong tay có một thanh thất giai thượng phẩm thần kiếm bọn họ là biết đến.

Nhưng là những thứ này tình huống này, cái kia Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, đoán chừng cũng phải bị tiểu tử này kết thúc.

Đây chính là Cổ tộc chí bảo một trong.

Không nghĩ tới, Cổ tộc người cư nhiên như thế bỏ được.

Vừa nghĩ tới đó, mấy vị tộc trưởng trên mặt nhất thời hiện ra một vệt nụ cười.

Tuy nhiên cái này Tinh Thần Chu Thiên Kỳ bị Vương Mãng chiếm lấy đối bọn hắn không có có chỗ tốt gì.

Nhưng là cái này cũng thuộc về biến tướng suy yếu Cổ tộc nội tình.

Đối với cùng là đỉnh cấp đại thế lực tới nói, kết quả như vậy bọn họ cũng là vui tay vui mắt.

...

Lúc này, tại Cổ tộc trong rạp.

Một vị thân tinh thần cổ bào trung niên nam tử, chính xếp bằng ở tộc trưởng vị trí phía trên, hai tay còn đang không ngừng khoa tay lấy.

Ở tại chung quanh, thỉnh thoảng hiện ra mấy cỗ đạo vận, không có nhập không gian bên trong.

Theo thời gian chuyển dời, hắn nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Đồng thời, thể nội đạo vận liên tục không ngừng tuôn ra, sau đó không có nhập hư không bên trong.

Tại chung quanh hắn mấy vị trưởng lão gặp tình hình này, trên mặt cũng là nổi lên vẻ lo lắng.

"Tình huống như vậy đã kéo dài hai nén hương thời gian, Tinh Thần Chu Thiên Kỳ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn a?"

"Nói cẩn thận! Tộc trưởng đại nhân tự mình xuất thủ, có thể có cái gì ngoài ý muốn?"

"Cũng thế, lão hủ quá lo lắng."

"Bất quá không thể không nói tiểu tử này xác thực không hợp thói thường."

"Ba cỗ chí cao đại đạo đồng thời xuất hiện tại trên người một người, còn có mặt khác một cỗ cường hãn vô cùng đại đạo."

"Chậc chậc chậc, hậu sinh khả uý a."

...

Lúc này đặc chế thế giới trung bộ.

Toàn bộ trung bộ hoàn toàn lan tràn lẻ tẻ tinh thần chi lực cùng ba cỗ chí cao đại đạo.

Vùng trời này bên trong bất ngờ bị hai cỗ lực lượng chiếm cứ.

Lúc này khoảng cách trước kia Vương Mãng chuẩn bị quan sát một lát ý nghĩ, đã qua nửa ngày.

Nhìn không có giảm bớt chút nào Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra tia ngưng trọng.

Nãi nãi, chẳng lẽ cái này bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng là vô cùng vô tận?

Năng lượng bảo toàn đâu?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt cũng là có chút mất tự nhiên.

Tốt giống mình mới là lớn nhất Bug cái kia.

Cái kia cờ lực lượng nơi phát ra tối thiểu là không gian xung quanh bên trong không biết từ đâu mà đến tinh thần chi lực gia trì.

Mà mình mới là đúng nghĩa Bug.

Không đúng kéo xa.

Nhìn chằm chằm không ngừng bộc phát ra tinh thần chi lực cờ xí, Vương Mãng cũng là suy tư lên.

Tinh thần chi lực cường độ, so với chính mình ba cỗ chí cao đại đạo hơi mạnh chút.

Bất quá chính mình nơi này, thắng ở liên tục không ngừng phát ra hiệu suất.

Nhưng vấn đề là đối diện cũng không kém a!

Gia nhập Thôn Phệ đại đạo hẳn là có thể đầy đủ ngang hàng cường độ, trình độ nhất định áp chế tinh thần chi lực.

Có thể Thôn Phệ đại đạo có hạn, bất quá...

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt nổ bắn ra một vệt tinh quang.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bất ngờ theo trong bộ ngực hắn bạo bừng lên, hướng về ba cỗ chí cao đại đạo phát ra mới gia trì đi.

Theo Thôn Phệ đại đạo vào sân, Tinh Thần đại đạo không bao lâu thì thua trận.

Bắt đầu chậm rãi bị làm hao mòn lấy.

Mà mới tinh thần chi lực đền bù đi lên tốc độ, cũng cùng bị tiêu ma tốc độ không cách nào ngang hàng!

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt nhất thời nhiều một vệt nụ cười.

Không nghĩ tới, liền cái này tinh thần chi lực đều có thể thôn phệ!

Cũng là thôn phệ tốc độ cùng trả lại tự thân chuyển đổi dẫn có chút chậm chạp!

Thậm chí còn so ra kém thôn phệ thổ địa tới hữu dụng.

Tiếp tục như vậy, Thôn Phệ đại đạo sớm muộn vẫn là sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp thì thi triển lên Thần Ma chi tướng!

Cứ như vậy, chính mình đại đạo chi lực cường độ sẽ trực tiếp tăng lên một bậc thang.

Toàn lực ứng phó tình huống dưới, có lớn nhất khả năng cầm xuống cái này Tinh Thần Chu Thiên Kỳ!

Trong khoảnh khắc, Man Hoang khí tức cổ xưa theo Vương Mãng quanh thân lộ ra.

Một đạo thông Thiên hư ảnh tại Vương Mãng sau lưng, chậm rãi thành hình.

Đồng thời, bốn cỗ đại đạo chi lực cường độ thẳng tắp tăng vọt, ào ào bộc phát ra vô cùng chi uy.

Trực tiếp đem trước mặt tinh thần chi lực đánh nát, uy lực không giảm hướng về Tinh Thần Chu Thiên Kỳ oanh kích đi.

Trong chớp mắt, bốn cỗ giao thoa đại đạo chi lực thì đã đi tới cờ xí chung quanh.

Bắt đầu không ngừng từng bước xâm chiếm phân giải lấy ở xung quanh tinh thần chi lực.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, trình độ lớn nhất gia tăng đại đạo chi lực phát ra!

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt.

Cảm giác cơ thể tình huống, Vương Mãng cắn răng, trong mắt tràn ngập dứt khoát chi sắc.

Hôm nay không cầm xuống cái này cờ, chính mình thì không gọi Vương Mãng!

Tại Vương Mãng điên cuồng như vậy thôi động dưới, bốn cỗ đại đạo chi lực cũng là mười phần ra sức!

Không có chỉ trong chốc lát thì đánh tan Tinh Thần Chu Thiên Kỳ chung quanh tinh thần chi lực!.