Chương 1815: Thi đạo chi kiếp!

Chương 1815: Thi đạo chi kiếp!

Ma diệt ở xung quanh tinh thần chi lực về sau, tại Vương Mãng gia trì phía dưới bốn cỗ đại đạo chi lực vẫn như cũ là uy thế không giảm hướng về Tinh Thần Chu Thiên Kỳ xâm nhập đi.

Mấy cái đại đặc tính bắt đầu phát uy, mơ hồ toả ra vặn vẹo hiện thực lực lượng.

Theo Vương Mãng thực lực tăng lên, mấy cỗ đại đạo chi lực uy lực cũng là tùy theo dài ra.

Chí cao uy thế sơ bộ hiển hiện.

Trong nháy mắt, mấy cái đạo bất đồng thần mang không ngừng bạo phát đi ra.

Vận phát cái này ánh sáng trắng bạc Thời Gian đại đạo, lộ ra Huyền Hoàng ánh sáng Nhân Quả đại đạo.

Đen nhánh vô cùng Thôn Phệ đại đạo.

Cùng hiện ra xanh thẳm quang mang tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực không ngừng bị ma diệt lại từ Tinh Thần Chu Thiên Kỳ bên trong toát ra tới.

Mặc dù bốn cỗ đại đạo chi lực đã cơ hồ là bám vào đến Tinh Thần Chu Thiên Kỳ phía trên, bất quá vẫn là bị cái kia tia sợi tinh thần chi lực cho chặn lại.

Vô luận Vương Mãng làm sao gia trì đại đạo chi lực, đều không thể càng tiến một bước.

Tình huống này, cũng là làm đến Vương Mãng có chút buồn bực.

Mình bây giờ lớn nhất tần suất phát ra đại đạo chi lực dẫn đến lúc này nhiệt độ cơ thể tăng vọt vô cùng nhanh.

Căn cứ thể nội lúc này nhiệt độ mở nhìn, chính mình nhiều nhất lại kiên trì nửa ngày.

Đến lúc đó nếu như còn bắt không được, thì không có cách nào.

... ...

Lúc này, tại Cổ tộc quan chiến gian phòng bên trong.

Trong bóng tối thao túng Tinh Thần Chu Thiên Kỳ cái vị kia trung niên nhân, lúc này trên trán tràn đầy mồ hôi.

Trên mặt không phục hồi như cũ trước đạm mạc, bị ngưng trọng cho thay thế.

Đồng thời, hai tay của hắn còn đang không ngừng khoa tay lấy, phảng phất tại bóp ấn đồng dạng.

Cực kỳ cường hãn đạo vận, liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn toát ra đến sau đó không có nhập hư không.

Ở xung quanh mấy vị trưởng lão, nhìn kết tinh trong màn hình Vương Mãng, cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Tình huống trước mắt lộ ra nhưng đã vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Muốn là tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong trong tộc chí bảo bị đoạt, tin tức này truyền đi, hậu quả không cần nghĩ tất nhiên sẽ gây nên trong tộc còn lại phân tộc tức giận.

"Lần này tình huống chỉ sợ có chút hỏng bét a."

Một vị trưởng lão nhỏ giọng đối với bên cạnh người truyền âm nói.

Nghe được hắn về sau, người kia tùy ý liếc mắt nhìn hắn về sau, truyền âm trả lời: "Lên dừng là có chút bị, đây đã là mười phần hung hiểm."

"Đặc chế thế giới chỗ không gian chung quanh căn bản không có ngôi sao gì có thể cung cấp Tinh Thần Chu Thiên Kỳ rút ra."

"Chèo chống đến bây giờ toàn bằng tộc trưởng đại đạo đạo vận."

"Tại tiếp tục như thế, chỉ sợ tộc trưởng đại nhân cũng không kiên trì được bao lâu."

Nghe được hắn hồi phục về sau, vị trưởng lão này cái kia đục ngầu trong hốc mắt nhất thời hiện ra lo lắng thần sắc.

...

Lúc này, tại khán đài Thanh Dật cùng Thâm Uyên Hài chính mắt không chớp nhìn chằm chằm kết tinh trong màn hình Vương Mãng bóng người.

Bởi vì là tích phân bảng xếp hạng thứ nhất nguyên nhân, bởi vậy mặt giống khán đài mấy đạo kết tinh trong màn hình, có một cái là chuyên môn thông báo Vương Mãng thị giác.

Nhìn đang không ngừng phát ra đại đạo chi lực ý đồ chiếm lấy Tinh Thần Chu Thiên Kỳ Vương Mãng, Thâm Uyên Hài nhất thời cười khẽ một tiếng, nói: "Tiểu tử này vẫn là như trước kia một dạng."

"Không có gì bất ngờ xảy ra cái này Cổ tộc chí bảo, chỉ sợ khó thoát Kỳ Thủ."

Nói đồng thời, trên mặt của hắn cũng là lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Liếc xéo lấy nở nụ cười Thâm Uyên Hài, Thanh Dật khóe miệng cũng là theo hơi hơi vung lên.

"Không tệ, đến lúc đó Cổ tộc danh tiếng tất nhiên sẽ hạ xuống một cái cấp độ."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài cũng là mỉm cười gật đầu.

Bất quá trong nháy mắt, nụ cười trên mặt hắn mặc dù tiêu tán, tùy theo mà đến một vệt vẻ u sầu.

Mà thời khắc chú ý hắn Thanh Dật, tự nhiên cũng là phát hiện điểm này.

Suy tư một lát sau, Thanh Dật cũng lớn khái đoán được nguyên do.

Sau đó nàng nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Hài ca, ngươi thế nhưng là đang lo lắng Vương Mãng sau khi ra ngoài tình cảnh?"

Thanh Dật cầm Thâm Uyên Hài hai tay.

Thâm Uyên Hài nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói ra: "Vốn là chỉ là vây quét tán tu ngôi sao, Vương Mãng còn có còn sống khả năng."

"Nhưng là muốn là đem Cổ tộc chí bảo cho chặn lại, đến lúc đó đoán chừng cũng là không chết không thôi."

"Tĩnh quan kỳ biến đi." Thanh Dật cũng là có chút bất đắc dĩ nói.

Dù sao tình huống như vậy liên lụy đến còn lại đỉnh cấp đại thế lực.

Hai người thân phận tôn quý là không giả, nhưng những cái kia muốn đối Vương Mãng làm loạn người, thân phận cũng không thua kém bọn họ.

...

Lúc này đặc chế thế giới trong hoang mạc.

Lương Thất xếp bằng ở một cái trận pháp biên giới không ngừng phát ra lấy đại đạo chi lực.

Mà trong trận pháp ngang nằm người, chính là Thâm Uyên Hiên Minh.

U lục sắc đại đạo chi lực, tràn ngập tại trung ương trận pháp, không ngừng hướng về Thâm Uyên Hiên Minh đầu chui vào.

Tại trận pháp một chỗ khác, chính là một mặt lo lắng Thâm Uyên Bách Dương.

Nhìn cái này có chút một màn quỷ dị, hắn mặc dù gấp, nhưng là cũng không dám tiến lên quấy rầy.

Chỉ có thể, tràn đầy lo lắng nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh thi thể.

Theo thời gian trôi qua, tại hoang mạc cũng là thổi lên trận trận âm phong.

U Minh khí tức, dường như đến từ Cửu U, làm cho người không rét mà run.

Đồng thời, tại trong trận pháp u lục đại đạo chi lực, cũng đã nồng đậm tới cực điểm.

Bên trên bầu trời chẳng biết lúc nào tràn ngập lên từng trận mây đen.

Ngân lam sắc lôi đình ở trong đó phun trào.

Thiên phạt khí tức bất ngờ buông xuống.

Ngẩng đầu nhìn trên bầu trời tại trong mây đen chậm rãi ấp ủ lôi đình, Thâm Uyên Bách Dương không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt.

Lại nói, cái này đặc chế thế giới bên trong cũng có thế giới ý chí sao?

Người nào đến giải thích một chút ngày này phạt là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại lúc này, một trận chói mắt u quang bất ngờ chiếm cứ Thâm Uyên Bách Dương đôi mắt.

Đồng thời, chung quanh âm phong bắt đầu đột nhiên tăng lên.

Cuốn lên đầy trời cát bụi.

Cùng lúc đó, xoay quanh ở trên không bên trong lôi vân cũng là không ngừng nổi lên lôi quang.

Từng cái từng cái tráng kiện lôi đình vận sức chờ phát động.

Ánh mắt đạm mạc ngắm nhìn về phía chân trời phía trên tình huống, Lương Thất cái kia hiện ra lục đầy con ngươi, cũng là hiện ra một vệt kinh dị.

"Cái này đặc chế thế giới bên trong vì sao cũng sẽ xuất hiện lôi kiếp?"

Nói đồng thời, hắn bóp lên ngón tay, thì đang tính toán thứ gì.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn toàn thân chấn động, trong miệng thốt ra một vệt máu tươi.

Sinh mệnh khí tức bất ngờ bắt đầu rơi xuống.

Cùng lúc đó, cái kia một đầu tóc đen nhánh cũng là trực tiếp trợn nhìn một nửa.

Nhanh chóng rơi xuống sinh mệnh khí tức, lúc này mới bình ổn lại.

Tùy ý xoa xoa miệng bên cạnh vết máu, Lương Thất không thể tin nỉ non nói: "Vũ trụ ý chí? !"

"Như thế tồn tại, làm sao lại tại chung quanh nơi này?"

"Mặc kệ, hoàn thành lần này Tế Pháp quan trọng!"

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía trung ương trận pháp Thâm Uyên Hiên Minh, ánh mắt lộ ra một tia dứt khoát chi sắc.

Trong khoảnh khắc, u lục sắc đại đạo chi lực, liên tục không ngừng theo hắn thân thể bên trong bộc phát ra, hướng về trong trận pháp gia trì đi.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, chân trời bên trong lôi đình ầm vang rơi xuống!

Giống như như trụ trời Huyền Lôi, tản ra vô tận tịch diệt chi ý, trừng trừng hướng về trung ương trận pháp bóng người rơi xuống.

Gặp tình hình này Lương Thất, nhất thời cắn răng, thật nhanh theo nơi ống tay áo lấy ra một tấm phong cách cổ xưa tấm gương.

Trong nháy mắt, vô tận huyền diệu khí tức, theo trong mặt gương vận phát ra.