Chương 1816: Phong ấn phá! Cổ thú ra!

Chương 1816: Phong ấn phá! Cổ thú ra!

Một đạo trắng noãn quang vận theo trong mặt gương bắn ra, bao khỏa toàn bộ trận pháp.

Đồng thời, nghênh đón rơi xuống thần đình Huyền Lôi.

Ầm ầm!

Một đạo kịch liệt tiếng oanh minh nổ vang, rung động dữ dội xuất hiện.

Bị kích thích cát bụi giống như cuồn cuộn lên cát lãng, hướng về bốn phía đập đi.

Sắc bén cương phong nổi lên, làm đến tại tung bay bên trong bụi đất càng thêm to lớn.

Mà trận pháp bên ngoài Thâm Uyên Bách Dương, cũng là vội vàng thi triển ra đại đạo chi lực vờn quanh tại quanh thân.

Dù là như thế, lan ra mà đến lẻ tẻ lôi đình, vẫn là uy lực không tầm thường, không ngừng ma diệt lấy chung quanh hắn đại đạo chi lực.

Gặp tình hình này, Thâm Uyên Bách Dương cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, không ngừng gia trì lấy đại đạo chi lực phát ra.

... ...

Lúc này, ở miền trung hoang nguyên phía trên.

Mấy cỗ cường hãn lực lượng, không ngừng tại phá hư nơi đây địa hình.

Toàn bộ trung bộ y nguyên một mảnh hỗn độn.

Không gian đang không ngừng sụp đổ bên trong chậm rãi phục hồi như cũ.

Tinh thần chi lực cùng mấy cỗ đại đạo chi lực dư âm, y nguyên còn tại không ngừng hướng về chung quanh lan tràn.

Không chỉ có là mặt đất nhận lấy xưa nay chưa từng có phá hư, Vương Mãng trước kia ẩn nặc thân hình miệng vực sâu, cũng đã không có ban đầu bộ dáng.

Tại dị Không Gian cảm tri lấy trung bộ tình huống tinh không cổ thú gặp tình hình này, miệng đều muốn ngoác đến mang tai.

"Trời không tuyệt đường người a!"

"Không đúng là thiên ta tuyệt ta con đường!"

"Đánh đi, ra sức đánh! Tại đến một hồi, lấy mới khắc hoạ phía trên trận văn cũng kiên trì không được bao lâu!"

Lúc này nó, nhìn Vương Mãng dị thường thuận mắt.

Tính cả trước đó Vương Mãng khiêu khích đều bị nó mang tính lựa chọn quên đi.

Chỉ cần có thể theo địa phương quỷ quái này ra ngoài, tất cả đều dễ nói chuyện.

...

Nhìn chăm chú vẫn như cũ uy thế không giảm Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Thời gian không nhiều lắm, nếu như vẫn không thể đánh nát cái này cờ chung quanh tinh thần chi lực, đến lúc đó thì là thật bỏ qua.

Đến miệng vịt cứ như vậy bay, Vương Mãng tất nhiên sẽ tức điên!

Đây chính là thất giai Thượng Phẩm Thần Khí, vô giá chi bảo!

Bất quá một liên tưởng đến tự thân tình huống, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Lúc này Vương Mãng thân thể từ trong ra ngoài đều lộ ra mơ hồ bốc hơi đỏ ánh sáng.

Thậm chí thỉnh thoảng có rải rác khói trắng sẽ bay ra.

"Đã chi chống đỡ không được bao lâu."

Cảm giác cái này cơ thể tình huống, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì khó coi.

Hắn bây giờ nghĩ mãi mà không rõ, cái này Tinh Thần Chu Thiên Kỳ hiện tại đã là vô chủ chi vật, làm sao còn sẽ khó đối phó như vậy.

Hắn lúc này, Thôn Phệ đại đạo đã tiêu hao hầu như không còn.

Tuy nhiên thông qua thôn phệ không gian cũng có thể đền bù tới, bất quá tốc độ xa kém xa tiêu hao!

Thôn phệ tinh thần chi lực cũng cũng giống như thế.

Điều này sẽ đưa đến cái kia lượn lờ tại cờ xí chung quanh tinh thần chi lực, chống cự Vương Mãng xâm nhập dễ dàng rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng cũng là có chút nóng nảy.

Sớm biết liền không như vậy sớm sử dụng hằng định thời khu!

Ở trong lòng ảo não sau một lúc, Vương Mãng vội vàng bắt đầu suy nghĩ đối sách.

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên muốn lên mình còn có một cái tùy tùng a!

Đúng a!

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, tranh thủ thời gian lấy ra tùy tùng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra tùy tùng thành công! 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng bên cạnh nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Vương Ưu bóng người, chậm rãi từ đó bước ra!

Nhìn thấy Vương Ưu sau khi ra ngoài, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra một vệt ý cười.

Sau đó, Vương Mãng liền vội vàng lấy ra Tiệm Thiên Kiếm, hướng về Vương Ưu ném đi.

"Đồng loạt ra tay, trình độ lớn nhất công kích cái kia cờ xí!"

Theo Vương Ưu tiếp nhận thần kiếm, Vương Mãng mệnh lệnh lập tức liền xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Nghe vậy, Vương Ưu cũng không do dự, nhẹ gật đầu về sau, dẫn theo kiếm thì hướng về cờ xí vị trí tránh đi.

Vẩy kéo!

Theo vô số đạo kiếm mang xẹt qua, không gian chung quanh tại thụ tai bay vạ gió, bắt đầu xuất hiện đứt gãy.

Sắc bén kiếm mang ẩn chứa vô cùng sắc bén, vượt ngang không gian, trực tiếp rơi vào Tinh Thần Chu Thiên Kỳ chung quanh!

Trong nháy mắt, ở xung quanh tinh thần chi lực nhất thời ảm đạm mấy phần.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khóe miệng nhất thời vung lên.

Đối với cầm xuống cái này cờ nắm chắc lại nhiều hơn một phần.

Theo Vương Ưu gia nhập chiến trường, ở miền trung nhất thời lại nhiều hai cỗ lực lượng.

Tốc độ đạo vận, cùng thất giai thượng phẩm thần kiếm kiếm khí.

Đồng thời cái này cũng đưa đến trung bộ địa hình bị phá hư càng thêm khoa trương!

Trước đó vẫn chỉ là đại địa chìm xuống, bắt đầu rạn nứt.

Lúc này trung bộ đại địa đã bắt đầu đại diện tích biến mất.

Mấy cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa chà đạp dưới, nghiêm chỉnh không có có đồ vật gì có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

...

Lúc này, tại trong hoang mạc.

Theo lôi đình rơi xuống về sau, đến đón lấy lần lượt có Huyền Lôi đánh rớt.

Đầy trời cát bụi bên trong, thỉnh thoảng nổi lên chướng mắt lôi quang.

Hiển nhiên một bộ thiên nộ cảnh tượng.

Tại trong trận pháp Lương Thất, nhìn ngăn cản ở phía trên màu trắng quang vận về sau, trên mặt cũng là lộ ra lau nụ cười.

"Không hổ là thời gian Tiên Vương vật lưu lại."

"Đối mặt thiên phạt đều như thế thành thạo."

"Đáng tiếc, chỉ có thể sử dụng ba lần."

Nói đến đây Lương Thất cũng là cảm thấy có chút thịt đau.

Bất quá nghĩ lại tới trước đó thôi diễn, trong lòng oán khí nhất thời tiêu tán không ít.

"Cũng đừng để cho ta thất vọng a!"

Ánh mắt xéo qua liếc nhìn bắt đầu dần dần khôi phục sinh cơ Thâm Uyên Hiên Minh, Lương Thất trong con ngươi lộ ra tia chờ mong.

...

Lúc này, tại bên ngoài Thâm Uyên cửu tộc gian phòng cửu phân tộc trong khu vực.

Thông qua Thâm Uyên Bách Dương thị giác, cửu tộc dài cũng là đại khái có thể nhìn đến trong hoang mạc tình huống.

Nhìn chăm chú lôi đình không ngừng rơi xuống chỗ, cái kia Hổ Mâu bên trong nhất thời nổ bắn ra sắc bén chi ý.

"Thi đạo tại hiện, quỷ dị nhiều lần."

"Bây giờ thế đạo này, đến tột cùng là thế nào?"

Cửu tộc mọc đầy là nghiêm túc nói nhỏ, không giận tự uy khuôn mặt bên trong nhiều một vệt lo lắng.

Nghe được hắn về sau, bên cạnh trưởng lão cũng là ào ào mở miệng nói ra: "Một thế này thế hệ tuổi trẻ, coi là thật nghịch thiên."

"Có thi đạo duy nhất truyền thừa giả, còn có Vương Mãng khủng bố như vậy thiên kiêu."

"Cổ tộc nửa phật cùng táng đế cũng không thể khinh thường."

"Bất quá chúng ta Thâm Uyên Thiên Khung cũng không kém."

"So với phía trên tới nói, bầu trời vẫn còn có chút không đáng chú ý."

"Như thế không sai."

"Cái gọi là sáng chói đại thế, chẳng lẽ cũng là cái này đệ nhất người?"

Mấy vị trưởng lão ngươi một lời ta một câu, bắt đầu thảo luận lên.

Nghe được đối thoại của bọn họ về sau, cửu tộc dài cũng là nhíu mày.

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới trung bộ.

Trải qua một nén nhang chiến đấu về sau, nơi đây đã hoàn toàn bị phá hư đã mất đi vốn có bộ dáng.

Đại địa? Không đã hoàn toàn không có.

Ngoại trừ trong thâm uyên, nơi này địa giới hoàn toàn bị lẻ tẻ lực lượng thay thế.

Cái gọi là trung bộ, đã triệt để bốc hơi.

Vương Mãng Vương Ưu cùng Tinh Thần Chu Thiên Kỳ đều lơ lửng ở giữa không trung không ngừng đối oanh lấy.

Bởi vì thân thể đã nhanh đến cực hạn nguyên nhân, lúc này Vương Mãng cơ hồ lâm vào điên cuồng!

Hai cái trong đôi mắt không còn trước kia đạm mạc bắt đầu nổ bắn ra ánh mắt tham lam.

Ngay tại lúc này, một đạo mênh mông khí tức bất ngờ xuất hiện.

Đồng thời, một đạo vang vọng chân trời thanh âm, ầm vang nổ vang:

"Ha ha ha ha! Ta rốt cục ra đến rồi!".