Chương 1817: Chiếm lấy thất bại!

Chương 1817: Chiếm lấy thất bại!

Giống như như tiếng sấm tiếng rống, chấn động truyền vào Vương Mãng trong tai.

Trong nháy mắt, Vương Mãng hổ khu chấn động vội vàng quay đầu hướng về thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua.

Thấy rõ sau lưng cảnh tượng về sau, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

To lớn rung động, làm đến hắn đều quên đi thân thể truyền đến không thoải mái.

Đập vào mi mắt là, vô số ngôi sao hư ảnh.

Cuồn cuộn vô cùng đại khí thế, đập vào mặt.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, đã triệt để đã mất đi ban đầu có đồ vật, hoàn toàn bị một cỗ nồng đậm cùng cực sinh mệnh khí tức thay thế.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là vội vàng hướng về thâm uyên vị trí nhìn qua.

Nhìn đã quy về hư vô thâm uyên chỗ, Vương Mãng nhất thời ý thức được cái gì, có chút chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là, tinh không cổ thú đi ra rồi? !

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt nhất thời thì khó coi.

Vừa mới chỉ lo chiếm lấy Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, hoàn toàn sơ sót tình huống chung quanh.

Hiện tại xem ra, gia cố phong ấn đoán chừng đã bị ma diệt tại vừa mới trong dư âm.

Ngay tại lúc này, không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện vô số vết rách.

Sắc bén vô cùng cương phong theo hư không vết rách bên trong lộ ra.

Tại đặc chế thế giới không gian bên ngoài là vô tận sai lầm không gian tại vỡ vụn!

Tinh không cổ thú cái kia giống như ở trong gầm trời giống như thật lớn sinh mệnh khí tức, ngăn cách vô số không gian giống như đặc chế thế giới bên trong.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trong mắt nhất thời hiện ra nồng hậu dày đặc kiêng kị.

Quay đầu nhìn một chút đã nhanh muốn bị cướp đoạt thành công Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, Vương Mãng cũng là có chút ngoảnh đầu lược.

Mình bây giờ thân thể nhiều nhất lại kiên trì thời gian nửa nén hương, muốn là vượt ra khỏi thời gian này phạm vi, nhục thân tất nhiên sẽ bắt đầu sụp đổ.

Dưới sự khinh thường, lại đưa đến tinh không cổ thú phá vỡ phong ấn.

Bảo mệnh át chủ bài, cũng lâm vào thời gian cold-down.

Tình huống như vậy, đã có thể nói là tuyệt cảnh!

Lúc này Vương Mãng cũng là câu thông lên nội trú lại chính mình thân thể bên trong Cổ Thần tàn hồn.

"Đồng bào, ta cần lực lượng của ngươi."

Nhìn xung quanh tình huống chung quanh, Vương Mãng không chút khách khí ở trong lòng mặc niệm nói.

Dù sao cái này Cổ Thần hiện tại chỉ còn lại có một vệt tàn hồn, muốn là mình không có, hắn khẳng định cũng không sống nổi.

Sống chết trước mắt, Vương Mãng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hắn thanh âm: "Đồng bào, khoảng cách lần trước sứ dùng lực lượng của ta, ngươi không có thôn phệ bao nhiêu sinh vật."

"Đồng dạng, ta cũng thu lấy không đến bao nhiêu linh hồn chi lực."

"Duy nhất coi như có thể cũng là cái kia con rồng nhỏ."

"Linh hồn chi lực thiếu khuyết, làm đến ta hiện tại mượn cùng lực lượng của ngươi, cũng không phát huy ra ban đầu uy lực."

"Tại tăng thêm đồng bào ngươi lúc này nhục thân tình huống."

Nghe được Cổ Thần mà nói về sau, Vương Mãng lặng lẽ một hồi.

Sử dụng Cổ Thần chi lực đối thân thể tố chất muốn lại vô cùng lớn.

Điểm này Vương Mãng trước đó thì trải nghiệm qua.

Mặc dù mình bây giờ Luyện Thần Bá Thể đã tăng lên một cái cấp độ, bất quá trước đó trắng trợn phát ra đại đạo chi lực, đã làm đến thân thể nhanh muốn không chịu nổi.

Đã cùng đường mạt lộ sao?

Tình cảnh như vậy, khiến Vương Mãng cũng cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Vẩy kéo...

Không gian chung quanh vết rách càng ngày càng nhiều, tinh không cổ thú sinh mệnh khí tức tại Vương Mãng cảm giác Trung Việt thả càng lớn.

Khoảng cách tinh không cổ thú theo dị không gian bên trong buông xuống đến đặc chế thế giới thời gian không nhiều lắm!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng chỉ có thể cầu nguyện Tinh Thần Chu Thiên Kỳ có thể tại nhục thân của mình đạt đến cực hạn lúc có thể bị thu phục.

Cách đó không xa Vương Ưu, còn đang ra sức huy động Tiệm Thiên Kiếm.

Phong mang vô cùng kiếm mang, uyển như mưa rơi phồn phồn rơi vào Tinh Thần Chu Thiên Kỳ phía trên.

Vương Mãng ba cỗ chí cao đại đạo bắt đầu vẫn như cũ là không ngừng xâm nhập ở xung quanh tinh thần chi lực.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua lấy.

Rất nhanh thời gian nửa nén hương cứ như vậy đi qua.

Theo toàn thân trên dưới truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác, Vương Mãng nhất thời cắn chặt hàm răng, bộ mặt có chút dữ tợn.

Vẫn như cũ còn đang kiên trì đại đạo chi lực phát ra.

Không có gì sánh kịp đau nhức cảm giác làm đến toàn thân hắn run rẩy.

Dù là như thế, Vương Mãng cũng không dám dừng lại đại đạo chi lực phát ra.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, một vị Bất Diệt cảnh con kiến hôi nắm giữ cái này cờ, đều có thể Trấn Áp Tinh Không cổ thú phản công.

Như vậy muốn là mình đạt được cái này cờ, không nói đánh lui tinh thần cổ thú hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Ầm

Ngay tại Vương Mãng cắn răng kiên trì thời điểm, trung bộ không gian bất ngờ bắt đầu đại diện tích đổ sụp, lộ ra ở tại về sau hư không.

Nồng đậm tinh thần chi lực từ đó lan tràn đi ra.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bất ngờ phát hiện, theo sai chỗ không gian bên ngoài tinh không cổ thú thân thể bên trong lộ ra tinh thần chi lực, đang theo lấy Tinh Thần Chu Thiên Kỳ dũng mãnh lao tới.

Gặp tình hình này, sắc mặt của hắn nhất thời thì thay đổi.

Sau đó Vương Mãng vội vàng huỷ bỏ đại đạo chi lực, đồng thời đối với Vương Ưu phân phó nói: "Trở về!" Vừa dứt lời trong nháy mắt, Vương Ưu nhẹ gật đầu, toàn thân tốc độ đạo vận phát uy, trong nháy mắt thì biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Quả thật đúng là không sai, đã mất đi hai người lực lượng công kích, Tinh Thần Chu Thiên Kỳ nhất thời bạo phát chỗ vô cùng hào quang chói sáng.

Liên tục không ngừng rút ra lấy chung quanh tinh thần chi lực.

Cực kỳ cường hãn khí tức từ đó liên tục không ngừng tràn ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vô ý thức híp híp mắt, không có ở nhiều lời, phảng phất tại suy nghĩ thứ gì.

Ở tại bên cạnh Vương Ưu cũng là yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì hành động.

Hai người cứ như vậy sừng sững trên không trung, không có bất kỳ cái gì động tác.

Theo Tinh Thần Chu Thiên Kỳ không ngừng rút ra tinh thần chi lực, tại hắn không gian chung quanh nhất thời bắt đầu kịch liệt rung chuyển.

Tại tinh thần chi lực không ngừng chấn động dưới, cờ xí không gian chung quanh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Tinh Thần Chu Thiên Kỳ mạnh mẽ lóe, biến mất tại đặc chế thế giới bên trong.

"Thất bại." Vương Mãng khóa chặt mi đầu, thấp giọng mở miệng nói.

Mặc dù không có cam lòng, hiện tại cũng chỉ có thể trước thả thả.

Việc cấp bách là ứng đối ra sao cái này tinh không cổ thú.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay tại lúc này, chung quanh đã tràn đầy vết nứt không gian bất ngờ truyền ra từng trận tiếng vang trầm nặng.

Giống như có người tại gõ cửa một nửa.

Cùng lúc đó, tại Vương Mãng cảm giác bên trong tinh không cổ thú sinh mệnh khí tức đã nồng đậm tới cực điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất lại có thời gian một nén nhang, nó liền sẽ buông xuống nơi đây.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng đối với bên cạnh Vương Ưu nói ra: "Mang ta chạy."

Vừa dứt lời, Vương Ưu nhất thời nhẹ gật đầu, đưa tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai.

Bạch

Một đạo tiếng xé gió vang lên, thân ảnh của hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Trong nháy mắt, Vương Mãng ánh mắt thì lâm vào mơ hồ.

Chờ có thể thấy rõ chung quanh cảnh tượng lúc, Vương Mãng lại lần nữa về tới trong hoang mạc.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, lại trở về rồi?

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, một tiếng sấm rền âm thanh bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ nhìn thấy cái kia một mảnh hoang mạc đã bị đầy trời cát bụi bao trùm.

Bên trên bầu trời đã là đã nổi lên một đám mây đen.

Vô số lôi đình tại tầng mây bên trong phun trào lấy..