Chương 1818: Trở lại hoang mạc!

Chương 1818: Trở lại hoang mạc!

"Lôi kiếp? Nơi này cũng có thế giới ý chí?" Vương Mãng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mở miệng nói ra, trong con ngươi cũng là hiện ra một vệt u quang.

Trầm tư một lát sau, hắn lập tức mở ra năng lực nhận biết!

Chỉ chốc lát về sau, Vương Mãng sắc mặt bất ngờ biến đổi.

Thâm Uyên Bách Dương? !

"Đi." Đối với bên cạnh Vương Ưu nói một tiếng về sau, Vương Mãng quanh thân nhất thời bộc phát ra mấy cỗ đại đạo chi lực, sau đó liền hóa thành một đạo lưu quang hướng về lôi kiếp vị trí tiến đến.

Chỉ bất quá hiện nay hắn điều động ra đại đạo chi lực so trước kia xem ra ảm đạm không ít.

Vương Mãng rời đi trong nháy mắt, Vương Ưu lập tức nhẹ gật đầu, cũng đi theo.

. . .

Lúc này, tại trong hoang mạc bị lôi kiếp bao trùm khu vực trung tâm.

Nơi đây không gian đã xuất hiện vô số nát vết.

Màu đỏ sậm lôi đình hiện ra vô tận hồ quang điện, liên tục không ngừng rơi xuống.

Trong không khí đều lộ ra lấy chôn vùi khí tức.

Nghiêm chỉnh một bộ thiên nộ cảnh tượng.

Lôi đình rơi xuống chỗ, thật sự là trung ương trận pháp Thâm Uyên Hiên Minh.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh đã ngồi xếp bằng.

Ở tại toàn thân trên dưới đều tràn ngập một cỗ u quang.

Mà trận pháp người điều khiển, Lương Thất lúc này chính đầu đầy mồ hôi gia trì lấy đại đạo chi lực.

Đồng thời kích hoạt đại trận cùng cái kia cái gương, đối với hắn tiêu hao là vô cùng to lớn.

"Lập tức liền hoàn thành."

Nói đồng thời, trong mắt của hắn bất ngờ lộ ra thần sắc mong đợi.

"Thôi diễn bên trong, mệnh của ta không sẽ chết ở đây."

Lương Thất vân đạm phong khinh nhìn chằm chằm phía trên lôi đình, trên mặt không thấy chút nào vẻ ngưng trọng.

. . .

Lúc này, Vương Mãng cùng Vương Ưu đã đi tới lôi kiếp rơi xuống chung quanh.

Thông qua cảm giác, Vương Mãng rõ ràng biết cái này cát lãng bên trong tràng cảnh.

"Ồ? Đã bắt đầu sao?"

Vương Mãng cũng là đại khái đoán được trong đó tình huống.

Thâm Uyên Hiên Minh đã bắt đầu rơi vào thi đạo quá trình.

Nhìn trên không lôi kiếp, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Thiên địa không dung sao?

Sau một khắc, Vương Mãng thể nội Không Gian đại đạo bất ngờ vận chuyển.

Sau đó chỉ thấy, Vương Mãng xuất hiện ở Lương Thất bên cạnh.

"Đã bắt đầu sao?"

Trừng trừng nhìn chằm chằm ngồi xếp bằng lên Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng lên tiếng dò hỏi.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Vương Mãng, cùng cái kia chợt lóe lên không gian ba động, Lương Thất ánh mắt lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Đúng vậy, nhiều nhất lại có thời gian một nén nhang, hắn liền sẽ triệt để tỉnh lại."

"Chỉ bất quá hắn sẽ tạm thời mất đi lúc trước trí nhớ."

Nghe được Lương Thất mà nói về sau, Vương Mãng chậm rãi nhẹ gật đầu.

Điểm ấy hắn còn là biết.

"Những thứ này lôi kiếp ngươi ứng phó được?" Nhìn đầu đầy mồ hôi Lương Thất liếc một chút về sau, Vương Mãng mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Lương Thất nhất thời thì cười khẽ một tiếng, sau đó bình tĩnh hồi phục đến: "Đây không phải còn có ngươi sao?"

Nghe vậy, nhìn thẳng Thâm Uyên Hiên Minh Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Thôi diễn cũng hoặc là xem bói một loại thần thông sao?

Mịt mờ liếc mắt nhìn hắn về sau, Vương Mãng lên tiếng lần nữa nói ra: "Biết."

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên cạnh nhất thời hiện ra một trận gợn sóng không gian.

Một hơi thời gian về sau, Vương Ưu nhất thời từ đó đi ra.

"Ngăn trở những cái kia lôi đình."

Trong nháy mắt, Vương Mãng mệnh lệnh xuất hiện tại trong đầu của hắn.

"Vâng." Vương Ưu trả lời chắc chắn một tiếng về sau, dẫn theo Tiệm Thiên Kiếm thì hướng về trên không bay đi.

Gặp tình hình này, Lương Thất lập tức liền thu hồi cái kia cái gương.

Biến mất theo còn có cái kia ngăn cản tại trên trận pháp mới trắng noãn quang vận.

Tình huống này tự nhiên cũng là bị Vương Mãng thấy được.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia tinh quang, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Đồ tốt, thế mà có thể ngăn cản được thiên kiếp lực lượng."

Vừa dứt lời, Lương Thất trên mặt nhất thời lóe qua vẻ khác lạ, sau đó hắn nhẹ mở miệng cười nói ra: "So với ngài thanh kiếm kia, còn chưa đủ nhìn."

"Ha ha." Vương Mãng cười nhạt một tiếng, đem ánh mắt theo hắn nơi ống tay áo chuyển di.

Gặp tình hình này, Lương Thất lúc này mới thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua.

Lúc này ở Vương Mãng trong tầm mắt, Thâm Uyên Hiên Minh thân thể bắt đầu có động tĩnh.

Chỉ thấy cái kia đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, nổ bắn ra chỗ từng trận u quang.

Gặp này, Vương Mãng nhất thời đem năng lực nhận biết, hoàn toàn bao trùm đến trên người hắn.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh thể nội không có không sinh mệnh khí tức.

Nhưng hết lần này tới lần khác trong đầu lại có nguyên thần ba động.

Cái này một quỷ dị tình huống, khiến Vương Mãng có chút hồ nghi.

"Hệ thống, đây là cái gì tình huống?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lập tức vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đây là chính là thi đạo. 】

Đạt được hệ thống trả lời chắc chắn về sau, Vương Mãng trong lòng lo lắng lúc này mới biến mất rất nhiều.

Ngay tại Vương Mãng vừa muốn mở miệng thời điểm, trong đầu của hắn bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đơn độc đánh giết Tinh Không Cổ Thú! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra chân trái bên trong ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính! Đạo tinh 500 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Hiệp trợ các đại đỉnh cấp thế lực, đem Tinh Không Cổ Thú lại lần nữa phong ấn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 300 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Gia nhập Tinh Không Cổ Thú thảo phạt trả thù trong trận doanh. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 300 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

Cái này ba cái nhiệm vụ làm sao đều như thế khó chịu đây.

"Cự tuyệt lựa chọn." Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Đơn xoát đồ chơi kia, Vương Mãng biểu thị căn bản không có khả năng làm được.

Những cái kia đỉnh cấp đại thế lực người, đều chỉ có thể phong ấn, chính mình dựa vào cái gì có thể đánh giết?

Đến mức hai ba nhiệm vụ, Vương Mãng cũng không có gì tốt chọn.

Song phương đều đắc tội chết rồi, cái này mẹ nó làm sao chọn.

【  đinh! Xen vào kí chủ cự tuyệt nhiệm vụ, bắt đầu xoát nhiệm vụ mới! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đơn độc đánh giết Tinh Không Cổ Thú! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra chân trái bên trong ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính! Đạo tinh 100 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Hiệp trợ các đại đỉnh cấp thế lực, đem Tinh Không Cổ Thú lại lần nữa phong ấn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 600 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Gia nhập Tinh Không Cổ Thú thảo phạt trả thù trong trận doanh. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 600 ức! 】

. . .

Nghe được một vòng mới nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời bình tĩnh không được.

1000 ức khen thưởng!

Ngọa tào!

Muốn là nhiệm vụ thứ nhất chẳng phải không hợp thói thường liền tốt.

Tuy nhiên khen thưởng nhiều, nhưng là cũng không thể hoàn thành.

Còn đơn xoát đâu, muốn cái rắm ăn.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng ở trong lòng trả lời: "Hệ thống, ta lựa chọn nhiệm vụ ba!"

. . ..