Chương 1819: Thâm Uyên Hiên Minh trở về!

Chương 1819: Thâm Uyên Hiên Minh trở về!

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lúc này vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ! 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu về sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía trung ương trận pháp Thâm Uyên Hiên Minh.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh, trong đôi mắt tràn đầy mê mang, trên mặt cũng tràn ngập nghi hoặc.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trong mắt nhất thời hiện ra một vệt lo lắng.

"Đây là mất đi lúc còn sống trí nhớ rồi?" Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm trung ương trận pháp, mắt không chớp nói ra.

Nghe vậy, ở tại bên cạnh người lương thiện bảy nhẹ gật đầu, trả lời: "Đúng thế."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hiểu rõ nhẹ gật đầu, lại lần nữa nói ra:

"Cần lại lần nữa tu luyện tới lúc còn sống cảnh giới, mới có thể triệt để khôi phục trí nhớ đúng không?"

"Không tệ, ở trong quá trình này, thực lực của hắn mỗi tăng lên tới một cảnh giới, cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít đạt được chút ký ức mảnh vỡ." Lương Thất mịt mờ đánh giá Vương Mãng liếc một chút, như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Đạt được hắn trả lời chắc chắn về sau, Vương Mãng liền cất bước hướng lấy trung ương trận pháp đi đến.

Theo hắn càng ngày càng tới gần Thâm Uyên Hiên Minh, cái sau cũng là phát hiện đến Vương Mãng.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng bóng người, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt nghi hoặc càng sâu.

Chờ Vương Mãng đi vào hắn trước mặt về sau, càng là trực tiếp mở miệng hỏi:

"Ngươi là người phương nào? Tại sao lại cho ta một loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác?"

Trên dưới cẩn thận quan sát phục sinh mà đến Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Sau đó hắn ý vị thâm trường mở miệng nói ra: "Ngươi là ai?"

Nghe được câu này về sau, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời ngẩn người, sau đó cũng bắt đầu lẩm bẩm nói:

"Ta là ai?"

Trong nháy mắt, hắn bắt đầu ở mơ hồ nguyên thần bên trong tìm kiếm lấy đáp án của vấn đề này.

Bất quá lúc này nguyên thần của hắn ở vào tân sinh trạng thái, trí nhớ cái gì tự nhiên cũng là rỗng tuếch.

Tình huống này làm đến hắn mười phần không hiểu.

Làm sao lại không có chính mình sinh ra về sau trí nhớ? Như vậy mình rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ lại là trong viên đá đụng tới?

"Ta là ai?" Thâm Uyên Hiên Minh bộ mặt biểu lộ dần dần vặn vẹo, đồng thời trong miệng vẫn là không tuyệt vọng cắn lấy "Ta là ai?"

Tình huống như vậy, kéo dài mấy hơi thời gian.

Mà một bên Vương Mãng, gặp tình hình này cũng là theo bản năng híp híp mắt.

Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, chưa từng nghĩ sẽ dẫn tới cái sau một trận suy nghĩ sâu xa.

Không chờ Vương Mãng lại mở miệng, Thâm Uyên Hiên Minh, đột nhiên lớn tiếng hô:

"Ta đến cùng là ai?"

Vừa dứt lời, nét mặt của hắn nhất thời biến đến có chút thống khổ, sau đó diễn biến thành dữ tợn!

"Ta là ai?"

Hắn toàn thân run rẩy, miệng lẩm bẩm, một mực tại trùng phùng câu nói này.

Gặp tình hình này, Vương Mãng sắc mặt cũng là biến đổi, theo bản năng hướng về Lương Thất nhìn qua.

"Đây là cái gì tình huống?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, ánh mắt một mực dừng lại tại Thâm Uyên Hiên Minh trên người Lương Thất thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Sau một khắc, u lục sắc đại đạo chi lực bất ngờ theo hắn thân thể trung lưu lộ ra.

Theo hắn hai cánh tay khoa tay vài cái về sau, tại trong trận pháp mê mang lấy u lục đại đạo, nhất thời hoàn toàn hướng về Thâm Uyên Hiên Minh trong đầu dũng mãnh lao tới.

Gặp này, Vương Mãng liền vội vàng đem ánh mắt chuyển dời đến Thâm Uyên Hiên Minh trên thân.

Chỉ thấy, ở chung quanh đại đạo chi lực uyển như thác nước dâng trào, liên tục không ngừng hướng về Thâm Uyên Hiên Minh hội tụ đi.

Theo đại đạo chi lực rót vào, mấy hơi thời gian sau Thâm Uyên Hiên Minh lúc này mới dần dần an tĩnh lại.

Sau một khắc, cặp mắt của hắn tại bế, cả người ngã xuống mặt cát phía trên.

"Nguyên thần của hắn bị thi đạo tái tạo, trước người trí nhớ bị phong tồn tại nguyên thần chỗ sâu."

"Chỉ lưu lại có chút thường thức."

"Ngươi hỏi như vậy, khó tránh khỏi sẽ để cho hắn lâm vào nhận biết phía trên xung đột."

Lương Thất thanh âm dằng dặc vang lên, quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai.

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế, còn tưởng rằng là cái gì nghiêm trọng vô cùng đột phát tình huống đây.

Biết tình huống không là trong tưởng tượng như vậy nghiêm trọng về sau, Vương Mãng cái kia nỗi lòng lo lắng lúc này mới an ổn lại.

Thâm Uyên Hiên Minh vốn chính là hắn công nhận huynh đệ, càng là bởi vì thay mình ngăn cản nhất kích trí mệnh mà chết.

Như nếu không phải biết đây cũng là bước vào thi đạo tất yếu tiền đề, Vương Mãng đều có thể tưởng tượng đạt được chính mình lúc đó tuyệt đối sẽ lâm vào điên cuồng.

Nhìn một chút té xỉu trên đất Thâm Uyên Hiên Minh, lại nhìn một chút một mặt mỉm cười Lương Thất, Vương Mãng phủ phục đem Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi đỡ lên.

Tùy ý vỗ vỗ trên người hắn cát bụi về sau, Vương Mãng một tay đem cố định tại thân thể phía bên phải, sau đó một bên cất bước hướng lấy Lương Thất đi đến.

Đi tới đồng thời, Vương Mãng còn ngẩng đầu nhìn về phía trên không Vương Ưu.

Lúc này Vương Ưu chính đang ra sức vô cùng huy động trong tay Tiệm Thiên Kiếm.

Phong mang vô cùng kiếm mang, liên tục không ngừng Tòng Thần trong kiếm lấp lóe mà ra, hoàn toàn hướng về bầu trời phía trên oanh kích đi.

Vương Mãng một cái nháy mắt thời gian, lại là mấy trăm đạo kiếm mang Tòng Thần trong kiếm chém ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là cảm khái nói: "Không hổ là tốc độ đạo vận cùng cái kia nghịch thiên thần thông sở hữu giả!"

"Thật nhanh a!"

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng là bước nhanh hơn.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn thì xuất hiện ở Lương Thất bên cạnh.

"Rơi vào thi đạo đã hoàn thành, trận pháp này cũng có thể triệt tiêu a?"

Vương Mãng không chút khách khí nói ra.

Ngược lại không phải là Vương Mãng cố ý gây chuyện, tại trong cảm nhận của hắn Thâm Uyên Bách Dương con hàng kia thế nhưng là một mực tại bên ngoài chờ đợi.

Lại nói, lấy Lương Thất thực lực này, Vương Mãng tùy tiện phóng thích cái Thôn Phệ đại đạo đều có thể tuỳ tiện hô chết một mảnh.

Thái độ tốt cái gì, lấy Vương Mãng cái kia ác liệt tập tính, tự nhiên là không có.

Muốn không phải xem ở Lương Thất trợ giúp Thâm Uyên Hiên Minh giành lấy cuộc sống mới, hắn khả năng đã là Thôn Phệ đại đạo chất dinh dưỡng một phần.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lương Thất cũng không để ý chút nào cười nhạt xuống, mười phần bình tĩnh nói:

"Đây là tự nhiên."

Vừa dứt lời, tràn ngập tại trong trận pháp đại đạo chi lực thật nhanh tràn vào hắn thân thể bên trong.

Theo đại đạo chi lực biến mất, dưới chân trận pháp nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, tại trận pháp bên ngoài hết sức chờ Thâm Uyên Hiên Minh, thấy trận pháp biến mất về sau, vội vàng hướng về Vương Mãng đi đến.

Đi vào Vương Mãng trước mặt về sau, hắn vội vàng lên tiếng dò hỏi: "Vương Mãng huynh đệ, Hiên Minh hắn đây là cái gì tình huống?"

Nhìn một mặt lo lắng Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hắn mất đi trí nhớ."

"Muốn lại tu luyện từ đầu đến Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên mới có thể khôi phục."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Bách Dương vội vàng thi triển cảm giác bao trùm Thâm Uyên Hiên Minh.

Cảm giác cảnh giới của hắn khí tức, Thâm Uyên Bách Dương như có điều suy nghĩ nói ra:

"Rơi xuống tại Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên sao?"

"Dạng này đại giới phục sinh cũng không phải rất lớn nha."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

"Hắn đây là rơi vào thi đạo, tại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, người nào đến đều hết cách xoay chuyển."

Thâm Uyên Hiên Minh nhíu nhíu mày, mở miệng nói:

"Vậy hắn hiện tại là cái tình huống như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là nhún vai.

"Ngươi đây phải hỏi đại phu."

"Đại phu?" Thâm Uyên Bách Dương, vẻ mặt nghi hoặc.

Vương Mãng quay đầu đem ánh mắt hướng về một bên Lương Thất nhìn qua..