Chương 1820: Tái tụ họp!

Chương 1820: Tái tụ họp!

Theo Vương Mãng ánh mắt, Thâm Uyên Bách Dương cũng hướng về Lương Thất nhìn qua.

Đón ánh mắt hai người, Lương Thất một mặt mỉm cười phất phất tay.

"Hai người có cái gì nghi hoặc, cứ việc nói ra, ta tất dốc túi bẩm báo."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời mở miệng hỏi: "Thâm Uyên Hiên Minh còn bao lâu nữa mới có thể tỉnh lại?"

Nghe vậy, Lương Thất nhạt vừa cười vừa nói: "Bình thường nhiều nhất thời gian một nén nhang hắn liền có thể tỉnh lại."

"Ngươi muốn gấp, ta cũng để cho hắn lập tức tỉnh lại."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhất thời không còn gì để nói.

Cái gì gọi là muốn là mình nóng nảy lời nói?

Thu hồi ánh mắt về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Vậy liền để hắn lập tức tỉnh dậy đi."

Nói đồng thời, Vương Mãng liền đem Thâm Uyên Hiên Minh đặt ở trên mặt đất.

"Như ngươi mong muốn."

Vừa dứt lời, u lục sắc đại đạo chi lực nhất thời theo cánh tay của hắn trung lưu lộ ra, ào ào hướng về Thâm Uyên Hiên Minh não hải dũng mãnh lao tới.

Không bao lâu thời gian, hắn thì thu hồi đại đạo chi lực.

Đồng thời, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là mở hai mắt ra.

"Ta là ai?" Mở mắt trong nháy mắt, hắn vẫn như cũ là mười phần nghi ngờ nỉ non nói.

Gặp tình hình này, Lương Thất vội vàng hướng lấy Vương Mãng một trận nhãn thần ra hiệu.

Cái sau cũng là trong nháy mắt ngầm hiểu, vội vàng lên tiếng đổi chủ đề: "Ngươi là Thâm Uyên Hiên Minh huynh đệ của ta, bởi vì ngoài ý muốn đã mất đi trí nhớ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hắn lúc này mới đình chỉ lẩm bẩm.

Sau đó hắn đem ánh mắt đặt ở Vương Mãng trên thân.

"Ta gọi Thâm Uyên Hiên Minh sao? Thật sự là quen thuộc từ ngữ."

Tuy nhiên trên mặt vẫn như cũ là tràn ngập nồng đậm không hiểu, có điều hắn cũng bắt đầu tiếp nhận cái thuyết pháp này, không đang xoắn xuýt với mình là ai.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn về sau, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra: "Đi theo ta đi."

"Đi truy tầm ngươi đã từng trí nhớ."

Câu này sau nói ra trong nháy mắt, Vương Mãng không hiểu cảm thấy có chút xấu hổ.

Cái này mẹ nó, làm sao có chút giống tại Địa Cầu lúc, nào đó Bổng Tử quốc nội dung cốt truyện.

Trên mặt cũng là hiện ra một vệt mất tự nhiên, bất quá cũng là rất nhanh liền ẩn nặc đi xuống.

Ở xung quanh Thâm Uyên Bách Dương, cũng là nổi da gà đi ra.

Bất quá chính vào nghi ngờ Thâm Uyên Hiên Minh, ngược lại là mười phần chăm chú suy tư.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn bất ngờ mở miệng nói ra: "Có đúng không, ta đã biết."

"Ta sẽ cùng theo ngươi."

Nhìn lấy hắn gương mặt nghiêm túc, Vương Mãng cũng là nhếch miệng.

Sau đó Vương Mãng đối với Thâm Uyên Bách Dương mở miệng nói ra: "Bách Dương huynh đệ, ngươi đón lấy cũng tạm thời theo ta đi, cái này đặc chế thế giới bên trong có thể muốn biến thiên. Không đợi hắn trả lời, một bên Lương Thất liền bận bịu mở miệng nói ra: "Vương đạo hữu, ta có thể hay không. . ."

Nói đồng thời, trên mặt của hắn còn lộ ra một vệt tha thiết nụ cười.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là trầm tư một lát.

"Được thôi."

"Ai, được rồi."

Nhìn quanh chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: Hệ thống mở ra thông tin cá nhân.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra cá nhân! Tin tức thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu! Cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, chôn vùi tinh quang một luồng!

Đạo tinh giá trị: 880 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Đồ bỏ đi kho: Không.

Nhìn coi cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía hộ giáp cùng cấm kỵ tiêu hao vũ khí.

Lại nói, chính mình một mực giống như đều không để ý đến thứ này.

"Hệ thống, cái đồ chơi này đến cùng có thể phát huy ra cái gì tầng thứ uy lực?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Phát huy ra bao lớn uy lực, quyết định bởi tại người mặc nhảy vũ đạo. 】

【  nhảy múa càng có linh hồn, phát huy ra uy lực càng lớn! 】

Nghe được hệ thống hồi phục về sau, Vương Mãng trên mặt cũng là hiện ra không hiểu thần sắc.

Còn mụ nội nó muốn khiêu vũ?

Đây không phải làm khó ta Vương Mãng sao?

Ở trong lòng đậu đen rau muống một câu về sau, Vương Mãng sẽ tùy thuộc dã nhìn về phía chung quanh.

Lúc này, Vương Ưu vẫn như cũ là không ngừng huy động thần kiếm.

Mà phía trên lôi kiếp cũng vẫn không có muốn ý chấm dứt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nhíu chặt mi đầu.

"Cái này lôi kiếp xuất hiện bao lâu?"

Vương Mãng hướng về Lương Thất dò hỏi.

Sau khi nghe, hắn không chút suy nghĩ liền trả lời nói: "Có một hồi, nói đến cái này lôi kiếp cũng có chút kỳ quái, thế mà không có suy yếu chi thế."

Nói đồng thời, hắn cũng là ngẩng đầu nhìn phía trên không trung.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trong mắt nghi ngờ thần sắc càng sâu.

Cái này lôi kiếp, có gì đó quái lạ.

"Đang đợi thời gian một nén nhang nhìn xem."

Nhìn chăm chú bầu trời phía trên lôi đình, Vương Mãng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, chung quanh ba người cũng là không có điều gì dị nghị.

Chỉ chốc lát, thời gian một nén nhang liền đi qua.

Nhìn vẫn như cũ uy thế không giảm lôi kiếp, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Xem ra cái này lôi kiếp là sẽ không biến mất.

Trong lúc nhất thời, một cái chưa bao giờ có ý nghĩ bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Muốn là cái này lôi kiếp gặp Tinh Không Cổ Thú sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Đặc chế thế giới bản không nên xuất hiện lôi kiếp loại vật này, bây giờ lại là ly kỳ xuất hiện.

Ở trong đó tất có kỳ quặc.

Y theo lấy lôi kiếp rất lâu cũng không thấy suy yếu tình huống, Vương Mãng suy đoán cái này lôi kiếp sau lưng tất có cực kỳ cường hãn tồn tại đang thao túng.

"Thi đạo không bị thiên địa dung thân, như vậy trong tinh không đâu?" Vương Mãng hướng về Lương Thất dò hỏi.

Mặt Vương Mãng cái này mạc danh kỳ diệu vấn đề, cái sau cũng là ngẩn người.

Nghĩ nghĩ về sau, Lương Thất mới mở miệng trả lời: "Không bị thiên địa dung thân không chính xác, hẳn là không bị hai vòng vũ trụ bên trong bất luận cái gì dung thân mới đúng."

Nghe được câu trả lời của hắn về sau, Vương Mãng trong đôi mắt nhất thời nổi lên tinh quang.

Nếu như thi đạo xuất hiện tại nào đó cái thế giới, gây nên ngập trời lôi kiếp, đây là tại chuyện không quá bình thường.

Nhưng nơi này là sáu đại đỉnh cấp thế lực chưởng quản thế giới.

Này đặc thù tồn tại, đã định trước không cách nào đản sinh ra thế giới ý chí.

Thế giới khác ý chí, khẳng định cũng vô pháp vượt qua vô tận tinh không can thiệp.

Như vậy có thể làm được đây hết thảy hai vòng vũ trụ bên trong đại khái cũng chỉ có hắn đi?

Vũ trụ ý chí? !.