Chương 1821: Điều chỉnh sinh tức!

Chương 1821: Điều chỉnh sinh tức!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu cũng là xuất hiện cái này tục danh.

Vũ trụ ý chí cũng đang chú ý tinh vực Hoàng giả chi chinh?

Vương Mãng hướng về vô biên bầu trời nhìn một chút, không khỏi cảm thấy có chút gây rối.

Có lẽ không ít đây.

Ngay tại lúc này, Lương Thất thanh âm bất ngờ truyền đến:

"Đúng rồi, Vương đạo hữu, tại vừa mới ta thôi diễn một phen, cái này lôi kiếp tám chín phần mười là vũ trụ ý chí trong bóng tối điều khiển."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trên mặt biểu lộ nhất thời cương cứng.

Vương Mãng: Cam!

"Đoán được." Nghiêng lườm Lương Thất liếc một chút, Vương Mãng mặt không thay đổi nói ra.

Đón Vương Mãng ánh mắt, Lương Thất không hiểu cảm thấy có chút tim đập nhanh.

Không rõ ràng cho lắm hắn lại lần nữa nói ra: "Cũng không nhất định, bất quá trải qua ta ngay lúc đó thôi diễn, cái kia giống như đối mặt cả một cái vũ trụ thật lớn ý cảnh, cũng cần phải không sai biệt lắm."

"Chủ yếu nhất là, thôi diễn phản phệ trực tiếp tiêu ma ta một nửa thọ mệnh."

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này mới chú ý tới cái kia hơi bạc tóc.

Mọi người đều biết thôi diễn một loại đồ vật, thôi diễn mục tiêu càng nghịch thiên, thôi diễn người gặp phản phệ lại càng lớn.

Nếu thật là vũ trụ ý chí, cái này hàng cũng đã thân vẫn đi?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng nhất thời lại xuất hiện một chút may mắn.

Tuy nhiên cái này xác suất rất nhỏ, lúc đó Vương Mãng vẫn như cũ nắm lấy dạng này tâm lý.

Không phải vậy lại là Tinh Không Cổ Thú, lại là mấy cái đại đỉnh cấp thế lực, hiện tại còn tới cái vũ trụ ý chí!

Cái này mẹ nó còn chơi cọng lông!

"Ha ha, như thế tồn tại sao lại cái kia chú ý nơi này." Vương Mãng cười khan hai tiếng, tự mình nói nhỏ: "Huống chi nếu quả như thật là vũ trụ ý chí, chúng ta bây giờ làm sao có thể còn hoàn hảo không có chuyện gì?"

Nói đồng thời, Vương Mãng còn đem ánh mắt đặt ở Lương Thất trên thân, phảng phất tại chờ đợi hắn khẳng định.

Đón Vương Mãng ánh mắt, Lương Thất liền vội vàng gật đầu nói ra: "Nói có lý."

Đạt được hắn trả lời chắc chắn về sau, Vương Mãng trên mặt cái này mới lộ ra hài lòng thần sắc.

Đồng thời, cái kia cỗ bao phủ Lương Thất cảm giác nguy cơ, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Tình huống này, làm đến cái sau thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chí Tôn mệnh cách đại lão cũng là không tốt ở chung.

Chờ tinh vực Hoàng giả chi chinh sau khi kết thúc, vẫn là tranh thủ thời gian rời xa bớt tiếp xúc tốt!

Ở một bên hai người, cứ như vậy một mặt mê mang nghe lấy đối thoại của bọn họ cũng không có lên tiếng.

Bất quá nhìn trên không trung không ngừng lấp lóe lôi đình, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt vẫn là lộ ra một chút hoảng sợ.

Tuy nhiên không rõ ràng xảy ra chuyện gì nhưng là hắn vẫn là có thể trực quan cảm nhận được đây là theo lấy hắn tới.

Mặc dù tại Vương Ưu chống cự dưới, bọn họ đều bình an vô sự, bất quá dạng này ăn nhờ ở đậu tràng cảnh, để trong lòng của hắn không hiểu vì sợ mà tâm rung động động.

Không rõ tâm tình, tràn ngập tại trong đầu của hắn.

Mà một bên Thâm Uyên Bách Dương liền không có muốn nhiều như vậy, chỉ là yên tĩnh nghe Vương Mãng cùng Lương Thất đối thoại.

Hiển nhiên tình huống như vậy đã không tại hắn có thể nhúng tay phạm vi.

Chỉ cần an tĩnh nhìn lấy Vương Mãng huynh đệ thì giải quyết thì xong việc.

"Cái này lôi kiếp quả nhiên là sẽ không khô kiệt?" Nhìn trên không trung không ngừng phun trào tại tầng mây bên trong lôi đình, Vương Mãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Như nếu thật là dạng này, Vương Mãng ngược lại là nghĩ nhìn xem, cái này lôi kiếp gặp gỡ Tinh Không Cổ Thú sẽ là như thế nào một trận cảnh.

Nếu như cái này lôi kiếp người giật dây không như Tinh Không Cổ Thú, thu hồi cái này lôi kiếp như vậy Vương Mãng khẳng định cũng là vui tay vui mắt.

Muốn là cái này cái gọi là người giật dây còn tại Tinh Không Cổ Thú phía trên, cái này lôi kiếp tất nhiên có thể bại lui Tinh Không Cổ Thú, vì chính mình thêm thêm một phần thẻ đánh bạc.

Hai cái tình huống Vương Mãng đều thì nguyện ý nhìn đến.

Bất quá cái này còn cần đợi đến ngày mai, chờ hằng định thời khu thời gian cold-down kết thúc lúc, mới tính đứng ở thế bất bại.

Ngẩng đầu nhìn tràn đầy mây đen, ngoại trừ lôi đình cùng kiếm mang thì ảm đạm vô quang chân trời, Vương Mãng cũng là câu thông lên thiên khung bên trong Vương Ưu.

"Còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Lúc này, tại thiên khung bên trong không ngừng khua tay thần kiếm Vương Ưu, nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cũng là trong đầu trả lời: "Ba ngày!"

Đạt được cái này trả lời chắc chắn Vương Mãng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Con hàng này thể nội đạo vận hùng hậu như vậy sao?

Sau một khắc, Vương Ưu thanh âm lại lần nữa quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

"Cái này lôi đình uy lực cũng không có xem ra lớn như vậy, ngăn cản lên không có tốn nhiều lực, cũng là liên tục không ngừng có chút khó giải quyết."

"Trừ phi theo căn nguyên phía trên giải quyết."

Sau khi nghe, Vương Mãng cũng là hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Nhìn một chút chung quanh không ngừng tung bay ra cát bụi, Vương Mãng đối với Thâm Uyên Bách Dương mở miệng nói ra: "Bách Dương những thứ này cát bụi thì giao cho ngươi, đừng cho bọn họ tới gần."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Bách Dương không chút do dự hồi đáp: "Thu nói."

Vừa dứt lời, mục nát đại đạo liên tục không ngừng theo hắn thân thể bên trong lật dũng mãnh tiến ra đem đã chỗ khu vực bao phủ, tạo thành cái đại đạo vách ngăn.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Nhìn một chút thông tin cá nhân bên trong, hằng định thời khu thời gian cold-down, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày.

Hiếm thấy nhàn rỗi trầm tĩnh lại về sau, trên thân thể chua xót cùng đau đớn trong nháy mắt bao phủ thần kinh của hắn.

Gặp Vương Mãng ngồi xếp bằng xuống về sau, chung quanh ba người lẫn nhau nhìn nhau vài lần về sau, cũng là có chút không nghĩ ra.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh cũng ngồi xếp bằng xuống, sứ dùng thần thức quan sát đến thân thể của mình.

Gặp tình hình này, hai người khác mặc dù có chút không rõ ràng cho lắm, cũng là theo ngồi xếp bằng xuống.

Dù sao đều quyết định muốn đi theo Vương Mãng, hắn làm cái gì chính mình thì làm cái đó!

Lương Thất như vậy nghĩ đến, sau đó cũng là chậm rãi nhắm lại hai con ngươi dưỡng thần.

"Liền để vị nhân huynh kia một người bận rộn, dạng này có chút không tốt a?"

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Bách Dương mà nói bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong tai, làm đến cái sau chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn cùng mình nhìn nhau Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mệt mỏi.

"Lấy thực lực của hắn ngăn cản loại cấp bậc này lôi kiếp, chỉ bất quá là một bữa ăn sáng."

Từ khi nắm giữ mấy cỗ chí cao đại đạo chi lực về sau, Vương Mãng liền bắt đầu dần dần cảm nhận được trên thân thể mỏi mệt.

Chí cao đại đạo vô cùng vô tận, mà thân thể của mình cũng là bọn họ xuất hiện tại hai vòng vũ trụ môi giới.

Dưới tình huống như vậy, dù là Vương Mãng cái kia đại thành Luyện Thần Bá Thể, cũng vô pháp hoàn toàn chèo chống lớn nhất tần suất phát ra mấy cỗ chí cao đại đạo mang tới gánh vác.

Còn chưa đủ mạnh a.

Muốn là mình Luyện Thần Bá Thể là viên mãn chi cảnh, như vậy chiếm lấy Tinh Thần Chu Thiên Kỳ cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhìn Vương Mãng cái kia hơi có vẻ mệt mỏi khuôn mặt, Thâm Uyên Bách Dương vội vàng lên tiếng dò hỏi: "Vương Mãng huynh đệ, ngươi làm sao?"

Tại trong ấn tượng của hắn, Vương Mãng không chỉ có mười phần cường đại, trong tính cách cũng là vô cùng bá đạo.

Trước kia tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong, căn bản không có gặp qua hắn lộ ra vẻ mặt như vậy.

Cái này khẽ động tĩnh, làm đến hai người khác mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt, ba cỗ năng lực nhận biết, đồng thời bao trùm tại Vương Mãng trên thân thể.

Vương Mãng cái kia dồi dào vô cùng sinh mệnh khí tức, nhất thời hiện lên ở ba người cảm giác bên trong..