Chương 1822: Sắp xuất phát!

Chương 1822: Sắp xuất phát!

Cảm giác Vương Mãng cái kia giống như Hằng Cổ ngôi sao một nửa sinh mệnh khí tức, Lương Thất trong đôi mắt bất ngờ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cảnh giới rõ ràng chỉ là Bất Diệt cảnh lục trọng thiên, cái này sinh mệnh khí tức lại là nghiêm trọng không hợp.

Như thế dồi dào sinh mệnh khí tức, đã thuộc về Vĩnh Hằng cảnh hàng ngũ!

Kiểu như trâu bò! Không hổ là nắm giữ Chí Tôn mệnh cách nam nhân!

Ở một bên Thâm Uyên Bách Dương cùng Thâm Uyên Hiên Minh, trên mặt cũng là ào ào hiển hiện trừ dị sắc.

Thật sự là Vương Mãng sinh mệnh khí tức quá mức dồi dào, cùng chính bọn hắn bắt đầu so sánh, quả thực cũng là một trời một vực.

Trong lúc nhất thời, ba người không khỏi lộ ra hồ nghi biểu lộ.

Như thế dồi dào sinh mệnh khí tức, cũng không thấy có cái gì suy yếu.

Đây là thế nào?

Trong nháy mắt, ba người ào ào đối Vương Mãng quăng tới ánh mắt tò mò.

Đón ba người ánh mắt, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra: "Sử dụng đại đạo chi lực quá tải."

"Ta cần nghỉ ngơi sẽ."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trừ Thâm Uyên Hiên Minh bên ngoài hai người trên mặt nhất thời hiện lên nồng đậm vô cùng vẻ tò mò.

Sử dụng đại đạo chi lực quá tải?

Nói gì vậy?

Phải biết, hai người bọn họ có thể đều không có cái loại tình huống này, tối đa cũng cũng là đại đạo chi lực tạm thời khô kiệt.

Đến tại cái gì sử dụng đại đạo chi lực quá tải, dẫn đến thân thể xuất hiện dị dạng, tình huống như vậy căn bản là không có.

Bình thường đều là thân thể không có không dị dạng trước, đại đạo chi lực liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Mà Vương Mãng thể chất, thế nhưng là 15 đại thể chất một trong Luyện Thần Bá Thể.

Cái này một thể chất thế nhưng là lấy cứng rắn xuất chúng.

Kiên cố trình độ thượng vị liệt kê 15 đại thể chất đứng đầu.

Tha cho là thể chất như vậy đều không nhịn được Vương Mãng sử dụng đại đạo chi lực.

Cái này đến cần bao nhiêu đại đạo chi lực?

Trong lúc nhất thời, hai người nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt nhất thời thì thay đổi.

"Vương Mãng huynh đệ, ngươi là gặp phải chuyện gì?" Thâm Uyên Bách Dương có chút tò mò hỏi.

Phải biết, làm cho Vương Mãng tiêu hao nhiều như vậy đại đạo chi lực tại cái này tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong cũng không thấy nhiều.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng híp mắt trầm tư một lát.

"Đặc chế thế giới trung bộ phong ấn một cái Tinh Không Cổ Thú, phát sinh chút ngoài ý muốn, nó đột phá khắc in ra."

"Hiện tại cần phải ngay tại đặc chế thế giới bên trong."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Bách Dương cùng Lương Thất trên mặt đồng thời hiện ra vẻ kinh ngạc.

Hai người đối với Tinh Không Cổ Thú bao nhiêu đều có chút nghe nói.

"Cái kia thế mà đột phá phong ấn sao?"

Thâm Uyên Bách Dương, đối với tin tức này, hiển nhiên là sớm có nghe nói.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng hơi kinh ngạc: "Ngươi biết?"

"Đúng vậy, tại trong tộc quyển trục bên trong, ta có thấy qua." Thâm Uyên Bách Dương nói chi tiết nói.

Sau khi nghe, Vương Mãng nhất thời tới một tia hào hứng.

"Ồ? Cho ta cẩn thận nói một chút."

Tinh Không Cổ Thú tin tức, Vương Mãng chỉ biết là nó từ đâu tới cùng thực lực.

Vì sao lại bị phong ấn ở cái này đặc chế thế giới bên trong, hắn vẫn là không rõ ràng.

Thâm Uyên Bách Dương nghĩ nghĩ về sau, như có điều suy nghĩ nói ra: "Tinh Không Cổ Thú, thiên tính bạo lướt, thực lực khủng bố."

"Cuối cùng bị sáu đại đỉnh cấp thế lực liên thủ phong ấn tại đặc chế thế giới bên trong."

"Lấy Cổ tộc Tinh Thần Chu Thiên Kỳ chủ trì phong ấn, đồng thời rút ra Tinh Không Cổ Thú thể nội tinh thần chi lực, đến gia trì đặc chế thế giới."

Nghe được Thâm Uyên Bách Dương mà nói về sau, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

Thì ra là thế, xem ra chính mình trợ giúp nó đi thảo phạt các đại đỉnh cấp thế lực, vẫn rất có cơ hội.

"Nó đại khái bị phong ấn bao lâu?" Vương Mãng nghi hoặc.

Thâm Uyên Bách Dương nghĩ nghĩ, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tại ghi chép bên trong, Tinh Không Cổ Thú bị phong ấn sau đó, mỗi qua một đoạn thời gian các đại đỉnh cấp thế lực đều sẽ tới gia cố phong ấn."

"Cái này mới chậm rãi biến thành phía sau tinh vực Hoàng giả chi chinh."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng mỉm cười đồng thời, còn hơi kinh ngạc.

Tinh vực Hoàng giả chi chinh còn không có thiết lập lại bắt đầu?

Cái này mẹ nó đến bao lâu rồi?

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng lên tiếng lần nữa nói ra: "Biết, ngày mai ta cần phải đi trung bộ một chuyến."

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương vội vàng nói: "Ngươi là muốn đi tìm Tinh Không Cổ Thú?"

"Như thế tồn tại giao cho những trưởng bối kia là có thể, không cần thiết đi."

Ngay tại lúc này một bên Lương Thất cũng là chen vào nói, yếu ớt nói: "Tinh Không Cổ Thú thực lực khủng bố, ta cảm thấy vẫn là không nên đi trêu chọc tốt."

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời háy hắn một cái.

Cái sau cũng là vội vàng im lặng.

Thu hồi ánh mắt về sau, Vương Mãng lại lần nữa nhắm hai mắt lại.

Hiện tại cần phải làm là khôi phục nguyên khí  chờ đợi hằng định thời khu thời gian cold-down kết thúc.

Hôm sau!

Lúc này vốn nên bị liệt dương bao phủ hoang mạc, bởi vì lôi kiếp nguyên nhân, vẫn như cũ là bị mây đen lượn lờ.

Chân trời cũng vẫn là vô cùng ảm đạm.

"Rất tốt, đã gần như hoàn toàn khôi phục."

Vương Mãng hoạt động phía dưới hai tay, nở nụ cười thấp giọng nói.

Ở tại bên cạnh rõ ràng là một mặt thấp thỏm ba người.

Vốn là cái gì cũng không biết Thâm Uyên Hiên Minh là không sợ hãi chút nào thậm chí còn có chút mong đợi.

Nhưng Thâm Uyên Bách Dương cùng hắn phổ cập khoa học một chút về sau, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời thì sợ.

Nhìn chung quanh một chút một mặt sợ dạng ba người, Vương Mãng tức giận nói: "Lại không phải đi chịu chết, không cần thiết như thế sợ a?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Bách Dương vội vàng tỏ thái độ nói: "Vương Mãng huynh đệ, ta cảm thấy vẫn là quá mạo hiểm."

"Vẫn là thận trọng chút tốt, mà lại ta đã thông tri trong tộc trưởng lão."

Nghe vậy, Vương Mãng ngẩn người.

"Ngươi có thể liên hệ đến ngoại giới?"

Nhìn chằm chằm Thâm Uyên Bách Dương, Vương Mãng gương mặt kinh ngạc.

Nhìn Vương Mãng một bộ không thể tin biểu lộ, Thâm Uyên Bách Dương xem thường nói: "Đây là đương nhiên, Thâm Uyên cửu tộc làm tinh vực Hoàng giả chi chinh khởi xướng mới một trong."

"Trong tộc tộc viên tự nhiên là..."

Hắn lại nói Đạo Nhất nửa, liền bị Vương Mãng đưa tay bưng kín.

"Biết, ta cảm thấy không cần nói tiếp." Nói đồng thời, Vương Mãng còn dùng ánh mắt ra hiệu xuống Thâm Uyên Bách Dương.

Thu đến Vương Mãng ánh mắt ám chỉ, cái sau lúc này mới hậu tri hậu giác nhẹ gật đầu.

Gặp này, Vương Mãng thầm thầm nhẹ nhàng thở ra, tùy theo rút tay về.

"Vương Mãng huynh đệ suy tính một chút ta nói, dạng này quá mạo hiểm."

"Tuy nhiên cái này Tinh Không Cổ Thú là bị ngươi ngoài ý muốn thả ra, bất quá có những tộc trưởng kia đỉnh lấy, còn chưa tới phiên chúng ta những bọn tiểu bối này quan tâm."

Hôm qua chuyện phiếm thời điểm, Vương Mãng cũng là hướng ba người tiết lộ Tinh Không Cổ Thú bị thả ra tiền căn hậu quả.

Lúc đó còn dẫn tới hai người một tràng thốt lên.

Lúc này, tại bên ngoài quan sát thâm uyên cửu phân tộc tộc trưởng: Ta mẹ nó cám ơn ngươi!

Nghe được Thâm Uyên Bách Dương mà nói về sau, Vương Mãng cũng là bó tay rồi nhếch miệng.

Con hàng này thì là trong tiểu thuyết, hố cha nhị đại đi.

"Yên tâm đi, đến lúc đó ta có niềm tin tuyệt đối có thể hộ các ngươi chu toàn."

"Tình huống một không đúng, phía trên người kia sẽ mang các ngươi chạy trốn."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn chỉ chỉ trên không huy kiếm Vương Ưu.

Ngược lại không phải là nói không phải phải mang theo ba người này không thể.

Vương Mãng tưởng tượng bên trong cần cũng là Thâm Uyên Hiên Minh tự mang lôi kiếp.

Tinh Không Cổ Thú đối với đỉnh cấp đại thế lực hận ý, cùng cái này nơi phát ra không rõ lôi kiếp, mới là Vương Mãng dám đi lực lượng.

Đương nhiên, còn có bởi vì hệ thống tuyên bố nhiệm vụ nguyên nhân!.