Chương 1823: Đến trung bộ!

Chương 1823: Đến trung bộ!

"Nhìn thấy không, tốc độ đạo vận sở hữu giả, không nói những cái khác mang các ngươi chạy trốn vẫn là dư sức có thừa."

Vương Mãng một mặt ung dung đối với ba người nói.

Nghe được hắn về sau, vốn đang tâm thần bất định vô cùng ba người, cái này mới an tâm chút.

"Ai, cái kia cũng không ngại thử một lần, coi như thêm kiến thức." Nhìn Vương Mãng gương mặt dứt khoát chi sắc, Thâm Uyên Bách Dương cũng chỉ có thể an ủi phía dưới chính mình, đem bất an trong lòng đè xuống.

Đối với thân phận của hắn tới nói, gặp Tinh Không Cổ Thú không thể nghi ngờ là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Điểm này, Vương Mãng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Sau đó Vương Mãng nghiêng lườm Thâm Uyên Bách Dương liếc một chút, lên tiếng cảnh cáo nói: "Bách Dương, vô luận tình huống như thế nào, đều không muốn tại Tinh Không Cổ Thú trước mặt bại lộ thân phận của ngươi."

"Không phải vậy đến lúc đó trở thành Tinh Không Cổ Thú cái thứ nhất phát tiết lửa giận đối tượng, có thể liền phiền toái."

Nghe nói như thế về sau, Thâm Uyên Bách Dương cái kia xem ra đàng hoàng thật thà khuôn mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Vương Mãng huynh đệ, đã nguy hiểm như vậy, làm sao muốn đi gặp Tinh Không Cổ Thú đâu?"

"Dạng này hành động, đạt được cần phải bỏ ra xa lớn xa hơn thu hoạch a?"

Thâm Uyên Bách Dương một mặt không hiểu hỏi.

Vấn đề này từ hôm qua liền bắt đầu khốn nhiễu hắn.

Chỉ bất quá khi đó nhìn Vương Mãng một mặt rã rời hắn cũng không có nhiều lời.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày, chậm rãi trầm ngâm nói: "Ta có không được không làm như vậy ý có."

"Đến mức cụ thể, tha thứ ta không cách nào cáo tri."

"Bất quá ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, phía trên người kia từ đầu đến cuối đều sẽ cùng theo các ngươi."

"Tại cái nào đó tất nhiên tình huống dưới, ta sẽ để hắn mang Hiên Minh đi vào ta bên cạnh."

"Đến mức ngươi cùng Lương Thất, cùng nhau trước đến trả là thế nào đều tùy cho các ngươi."

Nghe được Vương Mãng lời này về sau, Thâm Uyên Bách Dương sắc mặt nhất thời nhất ảm.

Ngắn ngủi này mấy câu về sau, lại tràn ngập như có như không xa lánh.

Bản muốn nói gì hắn, cuối cùng vẫn không có mở miệng được.

Ở một bên Lương Thất, nghe được đối thoại của hai người cũng trong mắt nhất thời lóe qua vẻ khác lạ.

Bất quá bằng vào hôm qua cùng Vương Mãng ngắn ngủi ở chung, hắn cũng đại khái giải đối phương một chút tập tính.

Lý trí nói cho hắn biết, hiện tại tốt nhất đừng mở miệng, không phải vậy cái kia màu đen nhánh đại đạo cũng không phải đùa giỡn.

Hôm qua cũng bởi vì trong lúc vô tình mở cái Thâm Uyên Hiên Minh trò đùa, kết quả...

Trong lúc nhất thời, không khí chung quanh biến đến có chút trầm muộn.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hiên Minh đưa tay một thanh kéo qua Thâm Uyên Bách Dương bả vai, một mặt ý cười nói ra: " ha ha, Bách Dương ngươi cũng quá sợ đi, không phải liền là Tinh Không Cổ Thú à, có thể bị phong ấn một lần liền có thể bị phong ấn lần thứ hai." "Huống chi còn có trên trời cái kia đại lão."

Hắn về sau, làm đến không khí chung quanh hóa giải chút.

"Cũng thế." Thâm Uyên Bách Dương gãi đầu một cái, cười khan hai tiếng.

Nhìn lấy thần sắc vụng về Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trên mặt nhiều một vệt ý cười.

"Đi thôi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng quanh thân nhất thời hiện ra mấy cỗ đại đạo chi lực.

Nhìn cái này mấy cỗ đại đạo chi lực, ba người thần sắc khác nhau.

Trong đó Thâm Uyên Hiên Minh rõ ràng nhất.

Hôm qua, Thâm Uyên Bách Dương cùng hắn phổ cập khoa học chút cơ sở tri thức, trong đó có nâng lên đồng dạng một người chỉ có thể nắm giữ một cỗ đại đạo chi lực.

Nguyên lai cái này cái gọi là Vương Mãng huynh đệ còn không phải bình thường người a.

Thâm Uyên Hiên Minh đầy mắt hiếu kỳ nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong đầu bắt đầu suy đoán lên chải vuốt đi hôm qua theo Thâm Uyên Bách Dương trong miệng lấy được tri thức.

Bạch

Ba người chỉ cảm thấy trước người chấn động, Vương Mãng thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo tàn ảnh, vụt lên từ mặt đất hướng về chân trời phía trên bay lượn đi.

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, toàn thân bao vây lấy tốc độ đạo vận hiện ra ánh sáng nhạt Vương Ưu liền đến đến bên cạnh của bọn hắn.

Sau một khắc, ba cỗ tốc độ đạo vận đồng thời đem ba người bao vây lại.

Ầm

Buồn bực thanh âm nổ vang, bốn người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Vương Mãng vị trí bỏ chạy.

Trong nháy mắt bạo phát động có thể làm cho sa mạc bị rung ra một đạo hố sâu.

Khơi dậy từng trận cát lãng.

...

Lúc này, ngoại giới khán đài biên giới chỗ.

Nhìn kết tinh trong màn hình bay lượn ở trên vòm trời tàn ảnh, Thâm Uyên Hài không rõ ràng cho lắm đối với bên cạnh Thanh Dật nói ra: "Tinh Không Cổ Thú phá vỡ phong ấn, Cổ tộc thế mà không phản ứng chút nào sao?" Nghe được hắn về sau, Thanh Dật dừng một chút có chút bất đắc dĩ nói: "Tinh Không Cổ Thú có thể đi ra, cùng Vương Mãng tiểu tử kia cũng thoát không ra quan hệ a."

"Cổ tộc người đã đến gia trì qua phong ấn."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài vẫn như cũ cau chặt lấy mi đầu.

Phảng phất tại trầm tư thứ gì.

"Tinh Không Cổ Thú cái thứ nhất buông xuống cũng là đặc chế thế giới, thế lực khác không có khả năng thờ ơ đi."

"Chẳng lẽ lại tùy ý hắn phát triển?"

Lời này vừa nói ra, Thanh Dật cũng là trầm tư một lát.

"Thật muốn đánh lên, nhiều như vậy vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường hãn, còn không cách nào chế phục nó sao?"

Nói đồng thời, Thanh Dật cũng là nhìn về phía Thâm Uyên Hài gương mặt.

Nhìn hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng, cái sau cũng là vội vàng lại lần nữa lên tiếng nói: "Hài ca, Vương Mãng tiểu tử kia sẽ không làm chuyện không có nắm chắc."

"Không cần lo lắng nhiều như vậy."

Nghe được Thanh Dật mà nói về sau, Thâm Uyên Hài dằng dặc thở dài.

"Đây chính là Tinh Không Cổ Thú a, liền Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên chúng ta đều lấy nó không có cách nào chỉ có thể liên thủ phong ấn."

...

Lúc này đặc chế thế giới trung bộ biên giới.

Bốn người bóng người bất ngờ xuất hiện tại này, nhìn đã biến mất hết không giới hạn đại địa, ba người không hẹn mà cùng đều là một trận nghẹn họng nhìn trân trối.

Không khó coi ra, nơi này là đã trải qua một trận khoáng thế đại chiến.

Không gian có thể khôi phục, bốc hơi đại địa không thể được.

Lương Thất chật vật nuốt một ngụm nước bọt, đại thụ rung động.

Không hổ là lấy Bất Diệt chi cảnh địch nổi Vĩnh Hằng cảnh Chí Tôn mệnh cách.

Ngưu bức a!

"Nơi này là cũng là Vương Mãng huynh đệ trước đó địa phương chiến đấu sao?"

Thâm Uyên Bách Dương tràn đầy kinh ngạc nói.

Hiển nhiên cảnh tượng như vậy cũng mang đến cho hắn rung động thật lớn.

Một bên khu vực đại địa đều biến mất không thấy.

Có thể nhìn đến chỉ có sâu không thấy đáy hố trời.

Cái này mới là đúng nghĩa diệt địa a!

Mà một bên Thâm Uyên Hiên Minh, mặc dù không có tỏ thái độ lúc đó trong mắt cũng đồng thời hiện lên kinh ngạc.

Sau đó trên mặt của hắn nhất thời lại hiện ra một vệt thần sắc cổ quái.

Vì cái gì ta kinh ngạc hơn? Thế nhưng là bản năng nói cho ta biết liền nên kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng là mê mang một hồi lâu.

Cùng ba người kinh ngạc khác biệt, Vương Ưu thì là một mặt bình tĩnh khua tay trong tay thần kiếm chém xuất kiếm mang, chống cự rơi xuống lôi đình.

Theo chi Thâm Uyên Hiên Minh đi vào trung bộ về sau, cái này lôi kiếp cũng là mười phần không hợp thói thường theo sau.

Ngay từ đầu bởi vì không sánh bằng Vương Ưu tốc độ, mà bây giờ bốn người dừng lại về sau, từng đạo lôi đình tự nhiên là rơi xuống.

Lúc này Vương Ưu ngay tại ba người cách đó không xa, hắn huy kiếm bóng người, cũng là bị ba người thu hết vào mắt.

"Vị này đại lão lại là Vương Mãng huynh đệ từ nơi nào gạt đến?"

Nhìn lấy cẩn trọng Vương Ưu, Thâm Uyên Bách Dương cũng là nhịn không được lên tiếng trêu chọc nói.

"Thời đại này, đại lão đều tổ đội, còn để cho chúng ta những tán tu này chơi như thế nào?" Lương Thất một mặt mỉm cười..