Chương 1824: Thi đạo bí mật!

Chương 1824: Thi đạo bí mật!

Lúc này, Vương Mãng một người bay lượn ở miền trung trên không trung.

Lúc này trung bộ, phía trên xanh thẳm chi hư không, phía dưới thì là sâu không thấy đáy hố lớn.

Nhìn từ đằng xa, giống như một bức đen trắng rõ ràng tranh sơn dầu.

Vương Mãng bóng người nhanh chóng lướt qua trung bộ chân trời, chỉ chốc lát thời gian liền đi tới trung bộ một cái khác biên giới.

"Không thấy tăm hơi rồi hả? Cũng đối dù sao đều đi qua thời gian lâu như vậy."

Nhìn quanh chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng thân thể cũng là lơ lửng dừng lại lên.

Năng lực nhận biết trong nháy mắt hướng về chung quanh đồng phát lấy.

Trong khoảnh khắc, phương viên mười dặm tràng cảnh đều thu vào Vương Mãng trong đầu.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng trong đôi mắt nhất thời nổi lên từng trận u quang.

Thế mà một chút khí tức đều không lưu lại sao?

"Ngược lại là có chút phiền phức." Vương Mãng trầm ngâm một lát sau, quanh thân bất ngờ nổi lên gợn sóng không gian.

...

Lúc này ở trung bộ biên giới, bốn người tại đây đợi lấy Vương Mãng tín hiệu.

Mà Vương Ưu vẫn như cũ là như không có chuyện gì xảy ra huy động trong tay thần kiếm.

Sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh chung quanh bất ngờ nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Trong chớp mắt một đầu vết nứt không gian cứ như vậy xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, ba người cũng là vội vàng cảnh giác, theo bản năng đều lùi lại vài mét, trừng trừng nhìn chằm chằm vết nứt không gian.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng bóng người bất ngờ từ đó đi ra.

Nhìn lấy người tới, bọn họ không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Vương Mãng huynh đệ, tình huống thế nào?" Thâm Uyên Bách Dương lên tiếng dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy người cũng là ào ào đối Vương Mãng quăng tới ánh mắt tò mò.

Tại kế hoạch lúc đầu về sau, Vương Mãng gặp mặt Tinh Không Cổ Thú về sau, muốn là đối phương ý đồ đối Vương Mãng xuất thủ.

Vậy liền để Vương Ưu mang Thâm Uyên Hiên Minh xuất hiện tại Vương Mãng chỗ nào đó cái khu vực.

Thì liền luôn luôn đối mặt sự tình gì đều đạm mạc vô cùng Vương Ưu, cũng là nhìn về phía Vương Mãng.

Đón ánh mắt của mấy người, Vương Mãng dừng một chút về sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Tinh Không Cổ Thú đã không ở chính giữa bộ."

"Cụ thể đi nơi nào ta cũng không rõ ràng."

Vừa dứt lời, ba người này biểu lộ hoặc nhiều hoặc ít đều buông lỏng một chút.

Tuy nhiên đều biết rõ không cách nào ngăn cản Vương Mãng đi tìm Tinh Không Cổ Thú quyết tâm, nhưng tối thiểu tạm thời an toàn.

Đem ba người biểu lộ thu hết vào mắt, Vương Mãng lặng lẽ đối với Thâm Uyên Bách Dương truyền âm nói: "Tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có Tinh Không Cổ Thú tin tức truyền đến, Bách Dương ngươi có thể hay không liên hệ với ngoại giới?"

"Truyền âm hồi phục ta."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Bách Dương vội vàng truyền âm nói: "Có thể."

"Bất quá ta cần tránh đi bên cạnh ngươi."

Sau đó hắn sợ Vương Mãng hiểu lầm, vội vàng truyền âm giải thích nói: "Tộc trưởng đã nói với ta, ngươi bây giờ có chuyên chúc kết tinh mặt màn ảnh đối với ngũ hồ tứ hải người xem."

"Ta không thể ngay trước những người kia mặt bại lộ tình huống này."

Đạt được Thâm Uyên Bách Dương trả lời chắc chắn sau Vương Mãng nhẹ gật đầu, lại lần nữa truyền âm nói: "Minh bạch, ta cần ngươi hướng trong tộc tìm hiểu Tinh Không Cổ Thú vị trí."

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương như không có chuyện gì xảy ra lườm Vương Mãng liếc một chút về sau, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Cái sau Vương Mãng cũng là lập tức ngầm hiểu, đối với hắn cũng đồng dạng nhẹ gật đầu ra hiệu.

Sau một khắc, mục nát đại đạo đột nhiên theo hắn thân thể bên trong dập dờn mà ra.

"Nhiều nhất ba nén hương thời gian!"

Vừa dứt lời, hắn toàn thân đại đạo chi lực nhất thời phát uy, bộc phát ra vô tận động năng.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Thâm Uyên Bách Dương thân ảnh nhất thời vụt lên từ mặt đất.

Gặp tình hình này, Lương Thất cùng Thâm Uyên Hiên Minh đều là gương mặt mộng bức.

Thâm Uyên Bách Dương đột nhiên rời đi cùng không giải thích được làm đến hai người bất ngờ.

"Ngạch, đây là cái gì cái tình huống?" Đầu óc mơ hồ Thâm Uyên Hiên Minh, lên tiếng nói ra.

Một bên Lương Thất mặc dù hiếu kỳ, lúc đó cũng là không có hỏi nhiều, trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

"Hắn có chuyện quan trọng, để cho chúng ta chờ hắn một hồi."

Không quen biên soạn hoang ngôn Vương Mãng, tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách nói.

Nói đồng thời, hắn còn theo cá nhân vật phẩm bên trong lấy ra đem thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh.

Nhìn hoành tại Vương Mãng trong lòng bàn tay côn loại thần binh, Lương Thất trong mắt nhất thời nổi lên một trận chùm sáng.

"Hiên Minh, thanh thần binh này mười phần thích hợp ngươi." Vương Mãng đem cái này thần binh trong tay vuốt vuốt chỉ chốc lát về sau, đối với Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói ra.

Nghe nói như vậy Thâm Uyên Hiên Minh lúc này cũng là cẩn thận quan sát Vương Mãng trong tay đồ vật.

Toàn thân hiện ra ám kim sắc, tại đầu đuôi bộ phận còn khắc lấy có rồng cùng Phượng chạm trổ.

Chính yếu nhất chính là, trong lòng có nói không hiểu thanh âm, đang không ngừng hò hét.

Không phải tiếp nhận.

Muốn dựa vào chính mình.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi có chút mê mang.

Vì sao cái này Vương Mãng một số hành động cuối cùng sẽ kích lên trong lòng mình dị dạng.

Nhìn Thâm Uyên Hiên Minh cái này vẻ mặt rất khó xử, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Đây là thế nào?

"Hiên Minh ngươi thế nào? Cầm lấy." Vương Mãng đem trong tay trường côn đưa về phía hắn.

Có thể cái sau vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy quái dị, không có bất cứ động tĩnh gì.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời hướng về bên cạnh Lương Thất nhìn qua.

"Hậu di chứng?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Lương Thất vội vàng phủ nhận nói: "Không có khả năng."

"Thi đạo cũng không phải cái gì trị liệu pháp, không có hậu di chứng."

Sau khi nghe, Vương Mãng chân mày nhíu càng sâu.

Cái kia đây là cái gì tình huống?

"Hiên Minh? Hiên Minh?" Vương Mãng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn bắt đầu kêu gọi nói.

Mà cái sau vẫn như cũ là một bộ suy nghĩ xuất thần dáng vẻ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lúc này Vương Mãng cũng là gia tăng lực đạo.

Theo Vương Mãng tăng lớn lực đạo, Thâm Uyên Hiên Minh cái này mới có động tĩnh.

Chỉ thấy hắn gương mặt mộng bức, mồm miệng không rõ nói: "A? Cái gì... Là đang gọi ta sao?"

Gặp hắn có phản ứng Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi thế nào?"

Nghe được Vương Mãng mà nói sau Thâm Uyên Hiên Minh lắc đầu, một mặt cổ quái nhìn về phía Vương Mãng.

"Rất cảm giác kỳ quái."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời mở miệng dò hỏi: "Cảm giác gì?"

"Thân thể ngươi có cái gì không thoải mái?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hiên Minh lại lần nữa rung phía dưới, nhẹ nói nói: "Không phải trên thân thể cảm giác, là tâm lý cảm giác."

"Có cái không hiểu thanh âm, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nhắc nhở ta nên làm như thế nào."

Nói đồng thời, trên mặt của hắn cũng là hiện ra một vệt không hiểu.

Hiển nhiên tình huống như vậy, làm đến chính hắn cũng không làm rõ ràng được cụ thể.

Ngay tại lúc này, Lương Thất truyền âm bất ngờ hồi tưởng tại Vương Mãng trong đầu.

"Đạo hữu, khả năng này là trước người hắn chấp niệm tại quấy phá."

Nghe nói như vậy Vương Mãng nhất thời trái tim chấn động.

"Trước người? Hắn rơi vào thi đạo chẳng lẽ không lại là cùng một người sao?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, sau khi chết tại rơi vào thi đạo, nói trắng ra là cũng là phục hồi như cũ hắn vẫn lạc nguyên thần."

"Trước người trí nhớ sẽ chôn giấu tại mới nguyên thần chỗ sâu, theo lấy thực lực tăng lên mà khôi phục."

"Nhưng dạng này sẽ cùng tại mới nguyên thần tiếp thu trí nhớ lúc trước, sau đó hai cái hoàn toàn khác biệt trí nhớ tương dung."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Ngay tại lúc này, Lương Thất truyền âm lại lần nữa vang lên:

"Hắn lớn nhất cầu lực lượng tâm uyển như bàn thạch."

"Rơi vào thi đạo là chuyện sớm hay muộn."

"Hết thảy là ngẫu nhiên cũng là tất nhiên, có lẽ đây chính là hắn một đời.".