Chương 1825: Lôi kiếp tăng lên?

Chương 1825: Lôi kiếp tăng lên?

Nghe được Lương Thất truyền âm về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người, rơi vào trầm tư.

Như vậy lúc này Thâm Uyên Hiên Minh đến cùng tính là gì?

Người nhân bản?

Có lẽ nhìn ra Vương Mãng nghi hoặc, Lương Thất lại lần nữa truyền âm giải thích nói: "Rơi vào thi đạo phân hai loại tình huống, vẫn lạc đã lâu cùng còn có một đường sinh cơ."

"Mà bằng hữu của ngươi hiển nhiên thuộc về cái sau."

"Lúc đó nguyên thần của hắn chỉ còn rải rác một luồng gần như sắp muốn hoàn toàn tiêu tán."

"Thông qua cái kia một luồng tàn khuyết nguyên thần, sử dụng thi đạo dựng dục ra một cái hoàn chỉnh nguyên thần."

"Ngươi có thể lý giải ta, thông qua thi đạo trợ giúp hắn chữa trị nguyên thần."

"Đồng thời, còn chữa trị thân thể của hắn."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó hắn truyền âm dò hỏi: "Dạng này không sẽ chờ cùng với ngươi sử dụng thi đạo chữa trị hắn?"

"Cái này còn tính là rơi vào thi đạo sao?"

Vừa dứt lời sau không bao lâu, Lương Thất truyền âm lại xuất hiện lần nữa tại Vương Mãng trong đầu.

"Đương nhiên, thi đạo một khi tiếp xúc thi thể, như vậy mang tới cải biến là không thể nghịch."

"Hắn lúc này không chỉ có cầm giữ có khi còn sống đại đạo chi lực, còn nhiều thêm thi đạo lực lượng."

Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp nhận cái thuyết pháp này.

"Thần binh cũng là tổng hợp chiến lực một bộ phận, cầm lên nó cũng sẽ không để ngươi tăng lên thực lực thụ ảnh hưởng."

"Sống sót mới là tăng lên thực lực nhân tố trọng yếu." Nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh cầm tràn ngập mê mang gương mặt, Vương Mãng nhàn nhạt trần thuật.

Nói đồng thời, hắn lại lần nữa đem trong tay thần binh đưa về phía cái sau.

Nhìn thanh thần binh này lại nhìn một chút Vương Mãng gương mặt, Thâm Uyên Hiên Minh mi đầu nhất thời nhăn lại.

Do dự một lát sau, hắn vẫn đưa tay nhận lấy Vương Mãng đưa tới thần binh.

Trong nháy mắt, trên mặt hắn không còn vừa mới bồi hồi, tràn ngập dứt khoát chi sắc.

"Ừm, ta đã biết." Quan sát một lát trong tay thần binh, Thâm Uyên Hiên Minh quay đầu vẻ mặt thành thật đối với Vương Mãng mở miệng nói ra: "Ta sẽ mạnh lên!"

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt biểu lộ lúc này mới giãn ra, hiện ra một vệt mỉm cười "Đây là tự nhiên."

"Khụ khụ, tuy nhiên ta biết lúc này quấy rầy các ngươi không tốt lắm, lúc đó ta vẫn là phải nói, Vương Mãng đạo hữu ngươi mang tới bằng hữu giống như sắp không được." Lương Thất trừng trừng nhìn chằm chằm cách đó không xa Vương Ưu, lên tiếng nhắc nhở.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là vội vàng hướng về Vương Ưu vị trí nhìn qua.

Chỉ thấy Vương Ưu vẫn như cũ là tại cẩn thận tỉ mỉ huy động trong tay thần kiếm, tốc độ đạo vận thỉnh thoảng theo trong cơ thể hắn tuôn ra rót vào Tiệm Thiên Kiếm.

Không nhìn hắn hơi có vẻ tái nhợt khuôn mặt, hắn còn cùng một người không có chuyện gì liếc một chút, động làm cái gì không có chút nào biến hình.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lúc này đối với hắn thi triển năng lực nhận biết.

Trong khoảnh khắc Vương Ưu tình huống thân thể thì hiện lên ở Vương Mãng trong óc.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì hắn không có sử dụng đạo vận ngăn cản nguyên nhân.

Không phải vậy Vương Mãng năng lực nhận biết không không cách nào đối với hắn dò xét.

Mấy hơi về sau, Vương Mãng gương mặt phía trên bất ngờ nhiều một tia hồ nghi.

Tình huống này cùng chính mình lúc trước sử dụng đại đạo chi lực quá độ có chút tương tự, nhưng còn kém xa chính mình lúc trước như thế.

Mà lại Vương Ưu thể nội đạo vận cũng lấy một cái tốc độ cực nhanh bắt đầu trôi qua.

Tình huống như vậy lúc này thì đưa tới Vương Mãng cảnh giác.

Sau đó hắn vội vàng hướng Vương Ưu truyền âm nói: "Tình huống như thế nào?"

"Tiếp tục như vậy, ngươi xác định có thể chèo chống hai ngày?"

Vừa dứt lời, Vương Ưu huy kiếm động tác nhất thời có chút mất tự nhiên, rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng.

Sau một khắc, thanh âm của hắn cũng là trong nháy mắt quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu: "Dựa theo hôm qua tình huống, chèo chống ba ngày tự nhiên là không có vấn đề gì."

"Bất quá sau đó cái này lôi kiếp uy lực tựa hồ tại dần dần tăng lên."

Ngắn ngủi hai câu nói lộ ra tin tức lại là khiến Vương Mãng giật nảy cả mình.

Lập tức Vương Mãng liền vội ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn qua.

Vẫn như cũ là mây đen lượn lờ, lôi đình phun trào.

Đến mức độc thuộc về thiên phạt không phía trên khí tức, đã bị Vương Mãng vô ý thức không để ý đến.

Cỗ khí tức này, so với trước đó gặp phải, hoàn toàn thì là một bữa ăn sáng.

Bất quá dần dần thêm đại uy lực điểm này, vẫn là để Vương Mãng cảm thấy có chút đau đầu.

Tìm kiếm Tinh Không Cổ Thú sắp đến, lại là phát sinh tình huống như vậy.

Dựa theo Vương Ưu đạo vận dạng này tiêu hao tốc độ, khẳng định là kiên trì không đến ngày mai.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đến lúc đó cần chính mình trên đỉnh.

Chính yếu nhất chính là, cái này lôi kiếp uy lực còn sẽ tăng lên.

Cái này đại biểu cho càng đi về phía sau thời gian, cái này lôi kiếp uy lực sẽ càng lớn, đối lập chính mình đại đạo chi lực tiêu hao liền sẽ càng nhiều.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hết lần này tới lần khác tình huống như vậy còn không cách nào tránh khỏi.

"Ngươi tại kiên trì một hồi đi, nếu như nhanh không tiếp tục kiên trì được nhớ đến sớm nói với ta."

Vương Mãng đối với Vương Ưu truyền âm nói.

Mà cái sau cũng là nhẹ gật đầu, không có ở hồi phục.

Gặp này, Vương Mãng cũng là quay đầu nhìn về chung quanh nhìn qua.

Sau khi nhìn quanh một vòng không gặp Thâm Uyên Bách Dương bóng người, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi Tinh Không Cổ Thú tin tức.

Chờ một chút, chính mình có phải hay không quên cái gì.

Sau một khắc, Vương Mãng đột nhiên vang lên mình còn có cái không tính vạn năng hệ thống.

"Hệ thống, đề cử cái tiêu hao phẩm giải quyết cái này lôi kiếp."

Biết rõ hệ thống thói quen Vương Mãng, cũng là trực tiếp như vậy hỏi.

Không ngoài sở liệu, hệ thống thanh âm cũng là lập tức vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đạo cụ đề cử. 】

【  thất giai trung phẩm Khi Thiên Phù: Từ Vĩnh Hằng cấp Chế Phù Sư hao phí 77 -  49 ngày khắc hoạ ra! 】

【  giá trị: 2000 vạn đạo tinh! 】

【  tác dụng: Che đậy thế giới ý chí thăm dò! 】

【  chú thích: Nhiều nhất có thể che đậy trung cấp thế giới bên trong thế giới ý chí. 】

. . .

【  thất giai trung phẩm đặc thù lá bùa: Phong Thiên Thần Phù! 】

【  giá trị: 1 ức đạo tinh! 】

【  tác dụng: Có thể cường thế phong ấn thế giới ý chí một đoạn thời gian! 】

【  chú thích: Nhiều nhất có thể phong ấn đại thế giới ý chí! 】

. . .

【  Tiên Thiên Hỗn Nguyên phù: Giá trị không biết! 】

【  tác dụng: Hỗn Nguyên chi lực có thể chôn vùi vạn vật! 】

【  chú thích: Không biết! 】

. . .

【  chú thích: Trở lên đồ vật chỉ hệ thống triển lãm mà ra, trước khác biệt tiêu hao phẩm phân biệt có cấp bậc khác nhau, giá cả cũng không giống nhau. 】

? ? ?

Cái này một câu cuối cùng chú thích trực tiếp liền bị Vương Mãng không để ý đến.

"Cái này mẹ nó cái cuối cùng đồ vật là cái quỷ gì?"

"Ngoại trừ tác dụng, còn lại tất cả đều là không biết?"

"Không biết ngươi đề cử làm cho ta cái gì!"

Mấy hơi sự kiện về sau, hệ thống không có cái gì động tĩnh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhếch miệng, lại mẹ nó giả chết.

"Hệ thống cái này lôi kiếp người giật dây ngươi cũng đã biết?"

【  đinh! Trả lời kí chủ: Loại này tình báo cần 200 vạn đạo tinh. 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong mắt bất ngờ lóe qua mấy đạo ánh mắt!

"Nói đi!"

Chỉ cần có thể đạt được tin tức này, 200 vạn đạo tinh căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 200 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Trả lời kí chủ: Vũ trụ ý chí! 】.