Chương 1826: Tinh Không Cổ Thú chi tung!

Chương 1826: Tinh Không Cổ Thú chi tung!

Nghe được tin tức này về sau, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

Nãi nãi, tình báo này ngươi tốt ý tứ muốn 200 vạn đạo tinh.

Rốt cục, Vương Mãng vẫn là nghe được hắn không nguyện ý nhất nghe được tục danh.

Vũ trụ ý chí!

Muốn là những người khác, mặc dù nhiều tầng khăn che mặt bí ẩn, bất quá thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn Vĩnh Hằng cảnh viên mãn.

Dù sao hai vòng vũ trụ bên trong, ngoại trừ Cổ Thần cùng mấy vị kia lưu truyền đến bây giờ Hoàng giả tục danh.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cũng là Vương Mãng đã thấy cực hạn.

Nhưng hôm nay, người giật dây đã bị biết được.

Còn là mình không nguyện ý nhất đối mặt tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình cũng là chìm vào đáy cốc.

Cái này lôi kiếp người giật dây vũ trụ ý chí, vậy liền thật liên tục không ngừng.

Có cả một cái vũ trụ cung cấp cho lực lượng ý chí, duy trì một cái lôi kiếp còn không phải dễ dàng.

Vương Mãng khẽ thở dài, ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cái kia thất giai trung phẩm đặc thù Khi Thiên Phù xác định có thể đối vũ trụ ý chí hữu dụng?"

Giờ khắc này Vương Mãng mười phần hoài nghi hệ thống năng lực, dù sao đây cũng không phải bình thường lôi kiếp, đây chính là...

Phảng phất là nghe được Vương Mãng trong giọng nói nghi vấn, sau một khắc hệ thống thanh âm lập tức vang lên:

【  đinh! Thất giai trung phẩm đặc thù Khi Thiên Phù! Giá trị 5000 đạo tinh! 】

【  chú thích: Bản hệ thống xuất phẩm hẳn là tinh phẩm! 】

Nhìn đến cái này chú thích về sau, Vương Mãng nhịn không được cười lên.

Đã hệ thống đều như thế bảo đảm, như vậy chính mình cũng chỉ có thể tin tưởng.

Dù sao đối mặt tình huống như vậy, chính mình cũng là không có biện pháp.

Lúc này Vương Mãng cũng là ở trong lòng nói ra: "Mua sắm."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ 5000 vạn đạo tinh! Mua sắm thành công! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng tùy ý nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, hắn ánh mắt trở về Vương Ưu trên thân.

"Dừng lại." Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng, Vương Ưu lập tức dừng động tác lại.

Cùng lúc đó, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, sử dụng Khi Thiên Phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lúc này tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cái kia đồ vật thành công! 】

Trong khoảnh khắc, vừa đứng hiện ra đục ngầu khí tức Kim Quang Phù giấy bất ngờ theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Quang mang lóe lên, lá bùa này hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt hướng về chân trời bay đi.

Trong nháy mắt, trên đường chân trời lôi đình không đang rơi xuống, tầng tầng mây đen cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Mấy hơi thời gian về sau, một vệt ánh rạng đông lúc này mới rơi vào mấy người chỗ khu vực.

Gặp tình hình này, Lương Thất cũng là hết sức kinh ngạc mở miệng nói ra: "Cái này lôi kiếp thế mà kết thúc?"

"Thật không thể tin a!"

Nghe được hắn về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là đem chú ý lực hướng về trên bầu trời chuyển di.

Trong lòng cái kia tạm thời biến mất tim đập nhanh cảm giác, cũng là lệnh hắn nhẹ nhàng thở ra.

Gặp lôi kiếp biến mất về sau, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra một vệt ý cười.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Bách Dương khí tức bất ngờ xuất hiện tại mấy cái cảm giác con người bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt cũng là nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Mấy hơi thời gian về sau, toàn thân trên dưới tràn ngập mục nát đại đạo Thâm Uyên Bách Dương xuất hiện tại mấy người bên cạnh.

"Vương Mãng huynh đệ, vùng phía nam."

Hắn vừa đến, trực tiếp liền nói ra một câu nói kia.

Lời này vừa nói ra, chung quanh hai người đều là một trận mộng bức.

"Vùng phía nam? Tin tức có thể chuẩn xác?"

Ngay tại hai người nghi hoặc không thôi thời điểm, Vương Mãng lại mở miệng nói ra.

Trong lúc nhất thời, Lương Thất cùng Thâm Uyên Hiên Minh hai trên mặt người là viết kép mộng bức.

Đây là cái gì mã hóa trò chuyện?

"Không tệ, Tinh Không Cổ Thú đã hủy diệt tất cả vùng phía nam tất cả nhân loại."

Nghe nói như thế hai người mới chợt hiểu ra.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, trong mắt hiện ra từng luồng ánh sao trầm ngâm nói: "Vùng phía nam, nam tước a?"

"Mấy vị ta muốn đi trước vùng phía nam một chuyến, các ngươi cùng một chỗ a?"

Vừa dứt lời, mấy cái người nhất thời một trận hai mặt nhìn nhau.

Mấy hơi thời gian về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cái thứ nhất mở miệng nói ra: "Ta theo ngươi cùng một chỗ."

"Hôm qua nói qua."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời hiện ra vẻ hài lòng.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía hai người khác.

Lương Thất cau mày trầm tư một lát sau, cũng là lên tiếng nói: "Ta tự nhiên cũng là cùng nhau đi tới."

Lời này vừa nói ra, mấy người cũng là không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía trầm mặc không nói Thâm Uyên Bách Dương.

Đón ánh mắt của mọi người, Thâm Uyên Bách Dương thăm thẳm thở dài: "Vương Mãng huynh đệ ta..."

Khuôn mặt của hắn hiển hiện vẻ giãy dụa, tựa hồ là có chuyện gì tại quấy nhiễu hắn lựa chọn.

Nhìn hắn bộ này tư thái, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

"Bách Dương huynh đệ, có cái gì khó xử chỗ đều có thể nói chuyện."

"Ấp úng còn thể thống gì."

Nghe nói như thế sau Thâm Uyên Bách Dương cũng là nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu.

"Vương Mãng huynh đệ, bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt, chỉ sợ ta không cách nào cùng các ngươi cùng nhau tiến đến."

Vừa dứt lời, bộ ngực của hắn một trận chập trùng, cả người như trút được gánh nặng.

"Biết, cái kia xin từ biệt đi." Vương Mãng một mặt bình tĩnh nói.

Dù sao cái này một hàng chánh thức có thể thu lợi chỉ có chính mình, trong đó hung hiểm còn một chút không nhỏ.

Tình huống như vậy, Vương Mãng cũng không kỳ vọng ai cũng vô điều kiện đi theo.

"Cáo từ." Thâm Uyên Bách Dương chắp tay, hơi hơi cúi đầu xuống, khiến để thấy không rõ nét mặt của hắn.

Sau một khắc, hắn toàn thân lại bốc lên mục nát đại đạo, cả người vụt lên từ mặt đất bay về phía bao la bầu trời.

Nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, Vương Mãng ngầm thở dài.

Thời gian thật là một cái đồ chết tiệt a.

Thế mà liền đã từng ba người bên trong thứ nhất giản dị không có lòng dạ người, đều phát sinh biến hóa.

Có lẽ Thâm Uyên Bách Dương là bởi vì trong tộc gọi đến.

Lại hoặc là nguyên nhân khác, nhưng là chung quy làm đến ba người ở giữa tình cảm xuất hiện khe hở.

Nghĩ như vậy đồng thời, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt liếc nhìn một bên Thâm Uyên Hiên Minh.

Nãi nãi, con hàng này cũng là đã mất đi trí nhớ, về sau sẽ làm xảy ra chuyện gì còn khó nói.

Khó làm a!

Đi một bước nhìn một bước đi.

Nghĩ như vậy, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía vùng phía nam vị trí.

"Cái kia gió tước cũng đã không có a?" Vương Mãng dường như nghĩ tới điều gì, có chút hăng hái nói nhỏ.

Tại Tinh Không Cổ Thú trước mặt, cái gọi là Thiên Địa Linh Thú cái kia chính là cái đệ bên trong đệ.

Nếu thật là người ta thế nhưng là vũ trụ cấp bậc diễn sinh thú.

"Đi thôi, đã ngươi hai quyết định muốn đi theo ta, như vậy bản tọa tất nhiên sẽ không để cho các ngươi nguy hiểm đến tính mạng."

"Vương Ưu!"

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, Vương Ưu vội vàng lên tiếng nói: "Vâng!" Lúc này Vương Mãng cũng là hài lòng cười thầm chỉ chốc lát, bức cách cái này không liền đến đến sao.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Ưu không có động tĩnh, Vương Mãng nụ cười trên mặt còn mang theo một chút sợ hãi.

Mấy chục giây sau đó, Vương Mãng mỉm cười đã triệt để cứng ở trên mặt.

Đặc biệt, không biết ngươi là cọng lông.

"Dẫn đường." Vương Mãng có chút cứng ngắc thanh âm chậm rãi truyền ra.

Vẫn là đánh giá cao con hàng này a.

"Vùng phía nam."

Vương Mãng thanh âm lập tức tại trong đầu hắn vang lên.

"Vâng." Vương Ưu vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh hồi phục một tiếng.

Sau một khắc, bốn cỗ tốc độ đạo vận đồng thời đem bốn người bao vây lại..