Chương 1827: Gặp mặt!

Chương 1827: Gặp mặt!

Tại đặc chế thế giới bên ngoài đưa trong không gian.

Vũ trụ ý chí thần niệm đem trọn cái đặc chế thế giới toàn toàn bao trùm.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn tràn đầy kinh ngạc nói nhỏ: "Không thấy? Cái này làm sao có thể? !"

Biến mất mục tiêu về sau, vũ trụ ý chí cũng không tại gia trì buông xuống tại đặc chế thế giới bên trong lôi kiếp, bắt đầu cách bờ xem chừng.

...

Lúc này vùng phía nam bên trong, bản tràn đầy sơn lĩnh địa thế, lúc này đã bị dẹp yên cái bảy tám phần.

Tinh Không Cổ Thú cái kia thân thể to lớn, giống như Chu Thiên Tinh Thần, lơ lửng tại vùng phía nam trên không trung.

Thổ nạp ở giữa, vô tận tinh thần chi lực dâng trào đi ra.

Một đôi mắt giống như cái kia Thái Cổ Tinh Thần đồng dạng, thật lớn vô cùng.

Trong lúc vô hình lộ ra khí tức uy áp vạn tộc, khiến vùng phía nam sinh linh đều run rẩy dập đầu.

Tại nó cái kia hơi mờ cự hình thân thể bên cạnh, còn nghỉ lại lấy một cái La Tước.

Vốn là đã là to lớn vô cùng La Tước, lúc này ở Tinh Không Cổ Thú bên cạnh giống như một cái nhỏ bé chim sẻ đồng dạng.

Bén nhọn vô cùng mỏ chim khẽ trương khẽ hợp, nói ra:

"Lão đại, đầu kia ngu xuẩn rồng đã chết."

"Bị nhân loại giết chết."

Nghe nói như thế về sau, một bên nhìn trái ngó phải Tinh Không Cổ Thú nhất thời tới chút hào hứng.

Chỉ thấy nó có chút hăng hái nói: "Ồ? Bên trong thế giới này nhân loại không đều là con kiến hôi sao?"

"Nó làm sao sẽ bị nhân loại giết chết?"

Nghe được nó về sau, La Tước vẫn như cũ là tự mình dùng mỏ tu chỉnh lấy cánh lông vũ phía trên lông vũ, không có phản ứng Tinh Không Cổ Thú.

Tinh Không Cổ Thú cũng không giận, cứ như vậy nhìn chằm chằm La Tước.

Nửa nén hương về sau, La Tước chỉnh lý xong hai cánh lông vũ về sau, mới chậm rãi mở miệng nói ra:

"Người kia ta cũng gặp một lần."

"Như thế tà ác khí tức, dù là ta đều cảm thấy kinh hãi."

Nghe được nó về sau, Tinh Không Cổ Thú cũng là trầm tư một lát.

"Ta biết đại khái."

"Nói đến ta có thể phá vỡ phong ấn, còn toàn bộ nhờ hắn đây."

Nghe vậy, cái này La Tước cũng là mê mang nhẹ gật đầu.

"Như vậy hiện tại là muốn đi tìm cái kia lão quy cùng Hung Hổ sao?"

"Tập kết hết cái kia hai hàng, cái thế giới này liền không có tồn tại cần thiết.

"Nơi này bầu trời, ta đã chán ghét."

Nghe được nó về sau, Tinh Không Cổ Thú cái kia to lớn thú đồng bên trong cũng là lóe qua một trận quang hoa.

"Ngươi bây giờ cần phải có thể hóa thành hình người a?"

"Đây là tự nhiên." Cái này La Tước bình tĩnh nói.

Vừa dứt lời, chung quanh nhất thời cuồng phong nổi lên bốn phía. Nhất thời thổi lên lẻ tẻ đá vụn bụi đất.

Mấy hơi thời gian sau cuồng phong trong nháy mắt đình chỉ, một vị người khoác chút ít lụa mỏng xanh ngự tỷ bất ngờ xuất hiện.

Ở tại trên mặt là một phần bi quan chán đời thần sắc.

"Ha ha, ngược lại là cùng những cái kia nhân loại giống như đúc." Tinh Không Cổ Thú phê bình nói.

Nghe được nó về sau, La Tước biến ảo mà thành nữ tử, trên mặt cao lạnh thần sắc nhất thời xuất hiện tia gợn sóng.

"Đã thấy nhiều, tự nhiên là nhớ kỹ."

Vốn là Tinh Không Cổ Thú còn muốn cả hai câu, ngay tại lúc này Vương Mãng khí tức bất ngờ xuất hiện tại trong đầu của nó.

"Có ý tứ người đến."

Lời này vừa nói ra, bản không có ý định tại lên tiếng La Tước, cũng là sắc mặt biến hóa: "Lại là cái này cỗ tà ác khí tức."

Hai thú cứ như vậy nhìn về chân trời  chờ đợi lấy Vương Mãng đến.

Mấy hơi thời gian về sau, bị bốn cỗ đại đạo chi lực ủng hộ lấy Vương Mãng, nhất thời xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn nó.

Lúc này chân trời bên trong, Vương Mãng thật nhanh lướt qua mang theo đầu đuôi kéo tàn ảnh.

Nhìn chằm chằm Tinh Không Cổ Thú cái kia dễ thấy vô cùng thân thể, Vương Mãng liếm môi một cái đột nhiên thêm tốc độ nhanh.

Ầm

Ở tại chung quanh trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ khí lưu, giống như âm bạo giống như.

Ngay tại lúc này, mấy sợi tinh thần chi lực tạo thành lưỡi dao sắc bén, đột ngột xuất hiện tại Vương Mãng phải qua trên đường.

Nhìn những thứ này màu xanh thẳm lưỡi dao sắc bén, Vương Mãng vẫn như cũ là mặt không đổi sắc bay về phía Tinh Không Cổ Thú, trắng bạc Thời Gian đại đạo theo mấy cỗ đại đạo chi lực bên trong tuôn ra, đánh về phía phía trước chướng ngại.

"Trôi qua."

Theo Vương Mãng một tiếng nói nhỏ, Thời Gian đại đạo nhất thời bộc phát ra chí cao đặc tính, toả ra vô lượng thần mang.

Ở tại trước mặt tinh thần chi lực, trong nháy mắt bị lực lượng kinh khủng bao khỏa, trong nháy mắt biến mất.

Tình huống này làm đến, Tinh Không Cổ Thú cái kia trái tim chấn động.

"Có ý tứ, thế mà nắm giữ Thời Gian đại đạo sao?"

Tinh Không Cổ Thú cái kia thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

Sau đó nó cũng không có lại ra tay công kích, một đường thông suốt Vương Mãng rất nhanh liền đi tới nó bên cạnh.

"Ngươi còn sẽ chủ động tới, cái này ta không có nghĩ tới."

Nói đồng thời, nó cái kia thân thể khổng lồ bắt đầu thực thể hóa.

Trong nháy mắt, toàn bộ vùng phía nam đều bị thân thể của nó bao phủ, đã mất đi ánh sáng.

Như thế khoảng cách thân thể, dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Vương Mãng, cũng là một trận kinh hãi.

Tinh Không Cổ Thú cái kia giống như trăng sáng đồng tử, thật cao treo ở trên không nhìn xuống Vương Mãng.

Thổ nạp ở giữa là vô tận cương phong tại tinh thần chi lực.

Ngẩng đầu nhìn nó cái kia tựa như tinh thần đồng tử, Vương Mãng đối với nó truyền âm nói:

"Ngươi ta đều là các đại đỉnh cấp đại thế lực cái đinh trong mắt, gì không hợp tác cùng một chỗ thảo phạt bọn họ."

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Tinh Không Cổ Thú nhất thời ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, nó đại đánh thì phá lên cười.

Thâm uyên miệng lớn va chạm, giống như đại lục tại va nhau, phát ra đạo đạo buồn bực thanh âm.

"Ha ha ha ha, ngươi cũng xứng?"

"Ta một cái tay liền có thể bóp chết ngươi."

Tiếng cười nhạo của nó giống như sét đánh giữa trời trong, to lớn sóng âm làm đến Vương Mãng không gian chung quanh một trận rung chuyển.

Tại cách đó không xa La Tước trong mắt bất ngờ loé lên một trận quang hoa.

"Ha ha." Vương Mãng cười lạnh một tiếng, sâu trong đôi mắt một vệt tinh hồng thoáng qua tức thì.

Lúc này nó nắm giữ hằng định thời khu, lực lượng tự nhiên cũng là mười phần.

"Nói cho ta biết đáp án của ngươi." Vương Mãng cái kia đạm mạc truyền âm, quanh quẩn tại Tinh Không Cổ Thú trong đầu.

Vừa dứt lời, Tinh Không Cổ Thú tiếng cười hoàn toàn đình chỉ.

"Ngươi cũng đã biết ngươi tại đối như thế nào tồn tại nói chuyện?"

Tinh Không Cổ Thú thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, tràn ngập ở chung quanh tinh thần chi lực, bắt đầu ẩn ẩn rung chuyển.

Nghe vậy, Vương Mãng híp híp mắt, không hiểu gật đầu.

Sau một khắc, Đồ Lục Đại Kích lộ ra không gian ra hiện ở trong tay của hắn.

Nhìn chăm chú giống như bầu trời đồng dạng Tinh Không Cổ Thú, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

"Sau cùng hỏi một lần, đáp án của ngươi là cái gì?"

Lời này vừa nói ra, không khí chung quanh nhất thời buồn bực.

Ẩn ẩn rung chuyển tinh thần chi lực, đã bắt đầu sôi trào, lộ ra cẩn trọng vô cùng khí tức.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng phía bên phải tinh thần chi lực bạo động, trực tiếp đánh về phía hắn.

Ánh mắt xéo qua tùy ý liếc qua, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Đen nhánh đại đạo chi lực theo thân thể của hắn bên trong toát ra đến, chặn lại đánh tới tinh thần chi lực.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nắm chặt trong tay đại kích.

Xem ra lại còn là muốn đánh qua một trận.

Ăn nói khép nép thỉnh cầu gia nhập?

Không có khả năng, mình bây giờ tuyệt đối làm không được.

Đi vào hai vòng vũ trụ về sau, Vương Mãng tâm cảnh trong lúc bất tri bất giác phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã hình thành thì không thay đổi cùng giới vô địch, vượt cấp chém giết, làm đến Vương Mãng vô địch tâm sơ thành..