Chương 1828: ! Trước đối La Tước!

Chương 1828: ! Trước đối La Tước!

Thấp con kiến hôi không biết cái gọi là."

"Mang theo ngươi vô tri cuồng vọng phía dưới Cửu U đi!"

Tinh Không Cổ Thú tiếng gầm gừ giống như thiên lôi nổ vang.

Vừa dứt lời trong lúc nhất thời, Vương Mãng chung quanh tinh thần chi lực ào ào bạo động, hoàn toàn hướng về hắn cuồn cuộn đi.

Giống như ngập trời bọt nước, muốn đem Vương Mãng lật tung thôn phệ!

Ầm

Ngay tại những này tinh thần chi lực sắp tiếp xúc đến Vương Mãng trong nháy mắt, bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời bạo phát.

Uyển giống như là núi lửa phun trào, điên cuồng hướng về bốn phía khuếch tán, đường lối tinh thần chi lực trực tiếp bị che kín chôn vùi.

Trong đó Thôn Phệ đại đạo hiển hách nhất, đen nhánh đại đạo thấu ra trận trận sương máu điềm xấu khí tức, điên cuồng đồng hóa thôn phệ lấy chung quanh tinh thần chi lực.

Giống như trắng noãn giấy vẽ gặp Hắc Mặc, trong nháy mắt Vương Mãng chung quanh khu vực đều trở thành Thôn Phệ đại đạo tràn ngập địa phương.

Tình huống này, tự nhiên cũng là đưa tới Tinh Không Cổ Thú chú mục.

Thôn Phệ đại đạo xuất hiện trong nháy mắt, cái kia điềm xấu khí tức quỷ dị thì bay thẳng ông trời của nó linh đắp.

Khiến cái sau toàn thân run lên.

Dạng này khí tức, làm nó bản năng có chút sợ hãi.

Có điều rất nhanh liền bị nó đặt ở đáy lòng.

Trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới Vương Mãng, Tinh Không Cổ Thú thậm chí đều quên thao túng tinh thần chi lực.

Dạng này khí tức, dù là lúc trước năm cá nhân trên người cũng không có.

Kẻ này lai lịch ra sao?

Nó một cái ngây người thời gian, phía dưới khu vực lại bị Thôn Phệ đại đạo chiếm cứ mấy phần.

Ngay tại lúc này, một trận cuồng phong nổi lên, một đạo nhẹ nhàng thanh âm chậm rãi vang lên: "Để cho ta tới đi."

Lời này vừa nói ra, ngây người Tinh Không Cổ Thú nhất thời lấy lại tinh thần.

Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Một đạo uyển chuyển dáng người theo trong cuồng phong đi ra, nhìn đến nữ tử này trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Vùng phía nam người không phải đều bị giết sao?

Nơi này làm sao còn có một cái?

Phảng phất là bị Vương Mãng nhìn chằm chằm cảm giác nhận lấy mạo phạm, La Tước nhíu nhíu mày, nghiêm nghị nói ra:

"Con mắt của ngươi là bị ta đào xuống tới làm vật sưu tầm."

Nói đồng thời, chung quanh gió nhất thời tăng lớn, thổi đến Vương Mãng gương mặt đau nhức.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt rụt.

Gió này có gì đó quái lạ!

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức thao túng Không Gian đại đạo, tại thân thể tạo thành một nói không gian bích chướng.

Trong nháy mắt, những thứ này cương phong đứng tại Vương Mãng trước người thì hướng về những địa phương khác lan tràn đi.

Vuốt vuốt có chút xốc xếch tóc dài, Vương Mãng nghi hoặc vô cùng lẩm bẩm nói: "Điều khiển gió sao?"

"Tự nhiên hệ đại đạo chi lực."

"Không đúng, căn bản không có cảm giác được đại đạo chi lực khí tức."

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, trước mắt nữ tử này toàn thân trên dưới không có chút nào đại đạo chi lực ba động.

Nhưng là sinh mệnh lực lại là lạ thường dồi dào, tối thiểu là Vĩnh Hằng cảnh thất bát trọng Thiên cấp khác.

Đã cách trở cảm giác của ta a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nghi ngờ trong lòng càng sâu.

"Tiểu Tước cướp đoạt con mồi cũng không phải cái thói quen tốt."

"Bất quá ngươi muốn, cái kia ta thì nhịn đau để ngươi một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Tinh Không Cổ Thú thanh âm, bất ngờ vang lên đánh gãy Vương Mãng suy nghĩ.

"Tiểu Tước?" Vương Mãng trong mắt nổi lên từng trận ánh mắt. Tâm bên trong đại khái có suy đoán.

Vậy đại khái thì là trước kia từng có gặp mặt một lần La Tước.

Không có bị Tinh Không Cổ Thú giết chết, hóa thành hình người sao?

Biết

La Tước có chút không nhịn được hồi phục một câu, trong con ngươi bất ngờ lộ ra sát ý.

"Ngươi sinh linh như vậy, không tại trong luân hồi, mang tới chỉ có hủy diệt."

Vừa dứt lời, phía sau của nó bất ngờ xuất hiện một đôi vũ dực.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra quả là thế thần sắc.

Vẩy kéo!

Vương Mãng một cái ngây người thời gian, La Tước liền đi tới trước người hắn.

Vốn là Thiên Thiên thon dài tay ngọc, lúc này đã biến thành năm cái móng vuốt sắc bén.

Tại Vương Mãng trước người không gian, đã bị nó phá vỡ, xuất hiện đầu vết rách to lớn.

Lúc này Vương Mãng thì hướng phía sau nhanh lùi lại lấy, đồng thời thể nội đại đạo chi lực bắt đầu cuồn cuộn lên.

Bốn cỗ đại đạo chi lực tranh nhau chen lấn hướng về nó đánh tới.

"A." La Tước cái kia băng sơn mỹ nhân phong cách gương mặt phía trên lộ ra vẻ khinh thường, đột nhiên vung xuống hai tay.

Sau một khắc, hai đạo Mễ Tự phong nhận, theo trong tay của nó nổ bắn ra đến, trực tiếp ma diệt mấy cỗ đại đạo chi lực, rơi vào Vương Mãng trước người.

Uy lực mạnh khiến Vương Mãng không thể chống đỡ được, tốc độ quá nhanh làm đến Vương Mãng kém chút chưa kịp phản ứng.

Hằng định thời khu!

Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm một câu.

Vù vù _ _ _!

Phong nhận thông qua Vương Mãng thân thể, trực tiếp chém về phía phía sau gập ghềnh dãy núi.

Trong nháy mắt thì tước mất mấy ngọn núi.

Nhìn lấy tình huống như vậy, La Tước nhíu chặt mi đầu.

Không có đánh trúng? Cái này làm sao có thể?

Lúc này, toàn bộ hành trình ở phía trên quan chiến Tinh Không Cổ Thú trên mặt cũng là lộ ra dị sắc.

Đông! Đông! Đông _ _ _

Bỗng nhiên, một đạo phong cách cổ xưa tiếng chuông du dương vang lên.

Trắng bạc đồng hồ hư ảnh hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Mà Vương Mãng cũng là buông ra che ngực chỗ cánh tay.

Trắng bạc thời gian dây nhỏ theo nó lồng ngực nát trong miệng lan tràn đi ra.

Nhìn chằm chằm La Tước cái kia tràn đầy kinh ngạc khuôn mặt, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hiển nhiên, thực lực kinh khủng La Tước cũng là lần đầu tiên đối mặt tình huống như vậy, nhìn bị thời gian dây nhỏ bao khỏa Vương Mãng, nó trong lúc nhất thời cũng không có hành động, cứ như vậy nhìn lấy cái sau.

Mấy hơi thời gian trôi qua, ức vạn sợi thời gian dây nhỏ ghép lại thành Vương Mãng bộ dáng.

Đồng thời Vương Mãng ý thức cũng là lại lần nữa trở về.

Đón La Tước không thể tin ánh mắt, Vương Mãng cười khẽ một tiếng, bình tĩnh nói: "Không chết đây."

Vừa dứt lời, La Tước cái kia xinh đẹp gương mặt bữa nay lúc hiện ra vẻ tức giận.

"Cơ hội tốt!" Vương Mãng ám đạo!

Sau một khắc, La Tước sau lưng bất ngờ xuất hiện một đầu vết nứt không gian, bám vào mấy cỗ đại đạo chi lực lưỡi kích từ đó dò ra!

Binh

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền ra, lẻ tẻ hỏa quang bay xuống, La Tước móng vuốt chặn Vương Mãng đánh lén.

Gặp tình hình này mãng nhất thời thu hồi đại kích, ở tại tay phải bên cạnh là một đầu chính đang chậm rãi khép lại vết nứt không gian.

"Đáng tiếc." Vương Mãng nhếch miệng, như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói ra.

Nhìn chằm chằm mặt không thay đổi Vương Mãng, La Tước tự mình nói nhỏ nói ra: "Thời Không đại đạo a?"

"Rõ ràng là điềm xấu tồn tại, tại sao lại như thế nắm giữ hai cái này đại đạo."

"Vũ trụ ý chí mặc kệ sao?"

Trên mặt của nó lộ ra không hiểu thần sắc, tựa hồ mười phần không hiểu Vương Mãng nắm giữ lực lượng.

"Uy! Cũng không muốn vọng luận vũ trụ ý chí đại nhân a!" Tinh Không Cổ Thú nhắc nhở.

"Biết, dông dài chết!" Đối với Tinh Không Cổ Thú La Tước vẫn như cũ là không nhịn được đáp lại.

Gặp tình hình này Vương Mãng cũng là vô cùng kinh ngạc, cái này hai hàng thái độ thật sự là kỳ quái!

Đột nhiên, Vương Mãng mắt tối sầm lại, La Tước bóng người vậy mà trực tiếp xuất hiện ở trước mắt!

Đồng thời nó móng vuốt cũng là dễ như trở bàn tay xuyên qua Vương Mãng lồng ngực.

"Ngạch?" Vương Mãng lại thanh toán.

Ánh sáng trắng bạc lại hiện ra, thời gian dây nhỏ như giẫm trên băng mỏng bắt đầu ghép lại.

Không bao lâu, Vương Mãng lại sẽ lại lần nữa phục hồi như cũ!

Tình huống như vậy, cũng là làm đến La Tước đôi mắt đẹp nổi lên gợn sóng!.