Chương 1829: Cổ Thần chi lực!

Chương 1829: Cổ Thần chi lực!

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng thân thể liền lần nữa lại phục hồi như cũ.

Không giống nhau nó ý thức trở về thân thể, La Tước lại lần nữa làm khó dễ.

Một đôi móng vuốt vừa đi vừa về huy động, giống như hoa đậu hũ đồng dạng.

Mà Vương Mãng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Luyện Thần Bá Thể, tại này đôi hiện ra hàn quang móng vuốt trước mặt không có chút nào sức chống cự, trong chớp mắt liền bị mở ngực mổ bụng.

Tốc độ quá nhanh, Vương Mãng ý thức thậm chí cũng không kịp trở về, thân thể lại lại lần nữa bắt đầu gây dựng lại.

Trắng bạc thời gian dây nhỏ, bắt đầu giao tiếp quấn quanh, rất nhanh liền diễn hóa thành hình người.

Nhìn chằm chằm tình huống như vậy, La Tước nhất thời nhíu đôi mi thanh tú.

Còn thật liền giết không chết rồi?

Trong lòng tuy nhiên nghi hoặc, nhưng nó động tác trên tay có thể không có chút nào dừng lại.

Mỗi khi Vương Mãng thân thể gây dựng lại hoàn tất còn sót lại ý thức trở về sau cùng nhất hoàn, La Tước thì sẽ vô tình xé mở thân thể của hắn.

Nhận lấy trí mạng thương hại thân thể lại phát động hằng định thời khu lại lần nữa bị thời gian dây nhỏ đúc lại.

Vòng đi vòng lại dưới, thời gian một nén nhang cứ như vậy đi qua.

Trừng trừng nhìn chằm chằm đã hình thành thì không thay đổi thời gian dây nhỏ, La Tước cũng là dừng động tác lại, không có ở xuất thủ.

Rốt cục! Tại bị ngược sát mấy lần về sau, Vương Mãng ý thức xem như về tới nhục thân bên trong.

Đương nhiên, tình huống như vậy, Vương Mãng bản thân là không rõ ràng.

Đối với hắn mà nói, chính mình chỉ là phục hồi như cũ hoàn tất, chỉ mới qua trong nháy mắt thôi.

"Ha ha." Nhìn lấy La Tước nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt tràn ngập nghi ngờ thần sắc, Vương Mãng híp mắt tràn đầy hí ngược cười lạnh một tiếng.

Sau một khắc, bốn cỗ đại đạo đồng thời theo thân thể của hắn lật dũng mãnh tiến ra, uyển như thuỷ triều.

Mấy đạo đặc tính đồng thời phát uy, bộc phát ra vặn vẹo hiện thực khủng bố thần uy.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, sắc bén phong nhận theo La Tước quanh thân kích bắn ra, triệt tiêu chung quanh mấy cỗ vặn vẹo hiện thực lực lượng.

Đại đạo chi lực bị ngăn cản về sau, Vương Mãng lập tức hướng phía sau nhanh lùi lại lấy, đồng thời trên mặt nổi lên thật không thể tin thần sắc.

Vừa mới nhìn thoáng qua thông tin cá nhân, nhìn đến hằng định thời khu còn thừa thời gian sau Vương Mãng nhất thời thì không bình tĩnh.

Còn lại một nén nhang nhiều thời giờ rồi? ? ?

Tình huống như thế nào? Chính mình không phải mới phục hồi như cũ một lần sao?

Thời gian một nén nhang liền không có?

Gặp La Tước không có đánh tới, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Xuất hiện trục trặc rồi?"

Sau khi nói xong, Vương Mãng lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía La Tước, gặp cái sau vẫn như cũ là không có muốn động thủ ý tứ, Vương Mãng lúc này mới yên lòng lại.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Hệ thống sẽ không xuất hiện bất luận cái gì tính nhắm vào nghiêm trọng vấn đề. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời trong mắt bất ngờ xẹt qua một tia không hiểu, bộ mặt vẫn như cũ là không có chút rung động nào mười phần bình tĩnh.

Cái này chẳng phải là nói mình phục hồi như cũ một lần thân thể, hao phí một nén nhang nhiều thời giờ?

Cái này cái này làm sao có thể?

Mang theo dạng này không hiểu, Vương Mãng cũng là điều động Không Gian đại đạo đối La Tước phát động tập kích.

Tại hắn không gian chung quanh bất ngờ xuất hiện một mảnh đứt gãy hiển lộ ra hư không.

Bất quá La Tước thân thể ngược lại là lông tóc không tổn hao gì.

Thân thể nó đã kiên cố đến một cái không thể tưởng tượng cấp độ.

Không gian lực lượng, khó làm thương tổn nó mảy may.

Đương nhiên, đây cũng là Vương Mãng đại đạo chi lực cường độ nguyên nhân.

Vương Mãng hơi nheo mắt, trong lòng có chút lẫm liệt.

Cũng không tin thân thể nó còn có thể ngăn cản được thất giai thượng phẩm thần binh.

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay phải nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian, Đồ Lục Đại Kích nhất thời không có nhập không gian, thay vào đó là toàn thân trắng như tuyết Tiệm Thiên Kiếm.

Sắc bén kiếm khí dập dờn mà ra, chém ra hết thảy chung quanh đồ vật.

Theo thần kiếm xuất hiện, La Tước gương mặt bữa nay lúc hiện ra một vệt ngưng trọng.

Ở tại trên người hết lần này tới lần khác lụa mỏng xanh theo cuồng phong xuất hiện, bắt đầu lung tung phất phới lên.

Ẩn ẩn lộ ra vị trí làm cho người miên man bất định.

Lạnh thấu xương cương phong vòng quanh tinh thần chi lực, liên tục không ngừng hướng về hướng về bốn phía dập dờn đi, cùng kiếm khí đối đầu ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không hiểu nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng đột nhiên tràn ngập lên kịch liệt cảm giác nguy cơ.

Bỗng nhiên!

Một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt, tốc độ nhanh đến hắn khó có thể kịp phản ứng.

Lại tới? ?

Phốc vẩy!

Vương Mãng thân thể lại lần nữa bị mở ra, đã mất đi ý thức.

Trắng bạc thời gian dây nhỏ lại hiện ra, phiêu đãng ở trong không gian.

Đối mặt tình huống như vậy, La Tước cũng là một mặt màu sắc trang nhã huy động móng vuốt, dù là hiện tại không cách nào công kích đến.

Sắc bén cương phong bị áp súc đến cực hạn bộc lộ tại nó móng vuốt ở giữa.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng thân thể lại lần nữa phục hồi như cũ.

Phốc vẩy!

Nhục thân bị mở ra bóng người truyền ra, Vương Mãng thân thể trực tiếp phá vỡ.

Lại là thời gian một nén nhang đi qua.

Trong khoảng thời gian này, Vương Mãng đã bị đánh chết mấy chục lần.

Nhìn vẫn là đã hình thành thì không thay đổi xuất hiện thời gian dây nhỏ, La Tước nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Cái này còn không đánh chết?

Nghĩ như vậy, La Tước hai tay bắt đầu dần dần tăng lực.

Lại là thời gian nửa nén hương đi qua, khoảng cách hằng định thời khu kết thúc chỉ có ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian.

Rốt cục La Tước lại một lần ngừng lại.

Vương Mãng ý thức trở về về sau, nhìn một chút thông tin cá nhân, đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

"Đồng bào! Lực lượng!"

Vương Mãng lập tức bắt đầu liên hệ lên Cổ Thần tàn hồn.

"Thu đến!"

Vừa dứt lời, một cỗ khí tức kinh khủng, nhất thời theo Vương Mãng thân thể bên trong bộc phát ra.

Sắc bén khí lãng đẩy ra hết thảy chung quanh, trong đó thì bao gồm La Tước.

Một cỗ viễn cổ khí tức, theo Vương Mãng thân thể bên trong lộ ra.

Vô số thật nhỏ phù văn, bò ra ngoài Vương Mãng da thịt mặt ngoài.

Vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh khí tràng, bao phủ toàn bộ đặc chế thế giới, trực tiếp bao trùm Tinh Không Cổ Thú cái kia dồi dào sinh mệnh khí tức.

Cỗ khí tức này xuất hiện trong lúc nhất thời, ở trên không bên trong Tinh Không Cổ Thú làm thành thì hoán đổi thành " hư " hình thái.

Khoảng cách Vương Mãng không xa La Tước càng là toàn thân run rẩy, nghiêng nước nghiêng thành trên gương mặt xinh đẹp hiện ra khủng hoảng chi sắc.

Sâu trong linh hồn truyền đến tuyệt đối cảm giác áp bách, làm nó đồng tử rụt lại một hồi.

"Cái này đáng chết lực lượng cảm giác!" Vương Mãng một mặt dữ tợn nhìn lấy thân thể các nơi, trong mắt tinh hồng càng phát sáng rỡ.

Kịch liệt xé rách cảm giác, làm đến hắn toàn thân run rẩy.

Bất quá lực lượng cấp tốc bành trướng khoái cảm sứ để hắn vô ý thức không để ý đến.

Nhìn lấy trên hai tay tràn đầy dày tê dại phù văn, Vương Mãng khóe miệng đấy, nở nụ cười gằn.

"Ha ha ha! Cái này lực lượng quen thuộc!"

Lúc này, Vương Mãng toàn thân bị một đạo ám kim khí tràng bao vây lấy, tại hắn không gian chung quanh trực tiếp sụp đổ, hiển lộ ra hư không!

Cổ Thần cái kia Man Hoang khí tức cường đại không ngừng bao phủ chung quanh khu vực.

Nhìn quanh chung quanh một vòng về sau, Vương Mãng đem ánh mắt đặt ở La Tước trên thân.

Đón Vương Mãng cái kia tinh hồng vô cùng đôi mắt, La Tước chỉ cảm thấy đã mất đi hồn phách, trong đầu đột nhiên vừa tăng.

Không có gì sánh kịp cảm giác áp bách khiến cho nó tiếp tục muốn ngạt thở.

Tại Vương Mãng sau lưng, rõ ràng là Cổ Thần cái kia to lớn vô cùng hư ảnh.

"Cổ Thần? ? !"

Tinh Không Cổ Thú, nhìn chằm chằm đạo này xuyên qua chính mình Hư Thể bên trong tàn ảnh, tràn đầy kinh ngạc nói ra.

"Cái này làm sao có thể, nhân loại thế mà có thể sử dụng Cổ Thần lực lượng?".