Chương 1830: Ba ngày ước hẹn!

Chương 1830: Ba ngày ước hẹn!

Thích ứng sẽ thể nội tăng vọt lực lượng về sau, Vương Mãng mặt không thay đổi nói nhỏ: "Thời gian không nhiều lắm."

Vừa dứt lời, thân thể của hắn trực tiếp phá tan không gian xuất hiện tại La Tước bên cạnh.

Thật nhanh? !

Ý nghĩ này xuất hiện trong lúc nhất thời, La Tước trực tiếp phất tay hướng về bên cạnh vạch tới.

Lúc này động tác của nó tại Vương Mãng trong mắt là như thế chậm chạp.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nỉ non nói: "Đây chính là thần tốc thị giác sao?"

"Không đúng, liền thần kinh phản ứng cũng cùng nhau tăng lên mới đúng."

Nói đồng thời, La Tước móng vuốt thì rơi vào Vương Mãng gương mặt phía trên.

Sau một khắc, lẻ tẻ mảnh vụn bất ngờ xuất hiện tại hắn ánh mắt xéo qua bên trong.

Vẩy kéo! Thanh thúy đứt gãy âm thanh hợp với tình hình vang lên.

Trảm giết Vương Mãng vô số lần lưỡi dao sắc bén, lúc này cùng cái pha lê đồng dạng, đứt gãy ra.

Không giống nhau La Tước lộ ra ánh mắt khiếp sợ, Vương Mãng đưa tay bắt lại đầu của nó.

"Ta chết đi còn có thể phục sinh, ngươi thì sao?"

Bỏ xuống cái nghi vấn này về sau, Vương Mãng tay cầm đột nhiên phát lực!

Phịch một tiếng, La Tước đầu giống như dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Đỏ trắng giao nhau dịch thể rơi xuống nước không gian!

Một tay đứng thẳng Vương Mãng, một mặt lạnh lùng hiện lên nó không đầu thân thể.

Sau một khắc, đen nhánh đại đạo chi lực đem hắn bọc lại, bắt đầu cắn nuốt.

Trong lúc nhất thời, Thôn Phệ đại đạo còn khó có thể hoàn toàn đem thôn phệ hầu như không còn.

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cấp bát trọng thiên Yêu thú thân thể tàn phế! Thu hoạch được đạo tinh 1000 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cấp bát trọng thiên Yêu thú tàn chi! Thu hoạch được đạo tinh 1000 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng không để ý đến, đem ánh mắt nhìn về phía hơi mờ Tinh Không Cổ Thú.

Đón Vương Mãng cái kia tinh hồng hai con ngươi, Tinh Không Cổ Thú cũng là toàn thân run lên.

Nguyên lai con hàng này thật sự có Cổ Thần lực lượng!

Lúc này, Vương Mãng một mặt bình tĩnh động tác không có chút nào động tác Tinh Không Cổ Thú, ở trong lòng mặc niệm nói: "Đồng bào, cái đồ chơi này có thể đối phó sao?"

Vừa dứt lời, trong đầu của hắn nhất thời vang lên Cổ Thần nhắc nhở: "Ngươi nghĩ chỉ là đơn thuần thu được ta một số thân thể cậy mạnh, dựa vào những này là không cách nào đánh bại thú nhỏ."

"Ta lúc ban đầu, cũng cần sử dụng vũ trụ chi lực mới có thể."

Sau khi nghe, Vương Mãng híp mắt nhẹ gật đầu, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, khiến người ta không rõ ràng hắn ý nghĩ trong lòng.

Sau một khắc, tại hắn không gian chung quanh bất ngờ vỡ vụn, Vương Mãng bóng người cũng biến mất theo.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới thiên khung bên trong.

Nhìn lấy hơi mờ xanh thẳm thân thể, Vương Mãng mặt ngoài mây trôi nước chảy, bên trong nhưng trong lòng thì một trận hâm mộ.

Năng lực như vậy trực tiếp thì miễn dịch hết thảy vật lý công kích.

Bất quá đại đạo chi lực...

Nghĩ đến đồng thời, Vương Mãng khu sử Thôn Phệ đại đạo hướng về cái này hơi mờ thân thể đánh tới.

Ngay tại lúc này, Tinh Không Cổ Thú thanh âm bất ngờ vang lên: "Vô dụng, đây đều là tinh thần chi lực hình thành."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng không do dự, lúc này thì thu hồi đại đạo chi lực.

"Hiện tại thế nào, ta trước đó nói vẫn như cũ giữ lời."

Vương Mãng lơ lửng ở trên vòm trời, một mặt bình tĩnh nói.

Nghe được hắn về sau, Tinh Không Cổ Thú bắt đầu trầm tư.

Kẻ này nắm giữ Cổ Thần lực lượng, nhưng là không nhiều.

Tối thiểu chân chính Cổ Thần nó đã từng còn là xa xa thấy qua.

Vậy tuyệt đối quy tắc chi lực cùng bao trùm chúng sinh mấy cái cấp độ thân thể, đều làm nó cảm thấy e ngại.

Hiện tại Vương Mãng tuy nhiên mạnh, toàn thân trên dưới còn lộ ra Cổ Thần khí tức, nhưng tuyệt đối không đạt được cấp bậc kia.

Hợp tác... Cũng là biện pháp không tệ.

"Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng là đối ta tới nói cũng không có tác dụng gì."

"Các đại đỉnh cấp thực lực nội tình, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng dường như nghe được cái gì tốt cười đồng dạng, nhếch miệng phá lên cười.

"Bản tọa thấy qua có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi muốn nhiều."

"Ta chỉ cần một đáp án, ngươi chỉ cần trả lời là hay không là có thể." Vương Mãng một mặt bình tĩnh mở miệng nói ra.

Sau khi nghe, Tinh Không Cổ Thú lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày, cái trạng thái này phía dưới hắn có thể không kiên trì được bao lâu.

Lúc này thì mở miệng thúc giục nói: "Ngươi có mười hơi thời gian."

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền không ra thế nào mở miệng chờ đợi câu trả lời của nó.

"Ha ha, sau ba ngày, nếu như ngươi còn sống, ta sẽ đồng ý."

Tinh Không Cổ Thú cái kia thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại thiên khung bên trong.

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng không tại dông dài, phá vỡ không gian hướng thẳng đến một nơi bỏ chạy.

Nhìn chằm chằm chậm rãi khép lại vết nứt không gian, Tinh Không Cổ Thú cái kia to lớn thú trong mắt lóe ra một chút quang hoa.

...

Lúc này, tại vùng phía nam biên giới.

Chờ đợi ở đây ba người, thật cảnh giác đánh giá chung quanh.

Ngay tại lúc này, tại Vương Ưu bên cạnh bất ngờ xuất hiện một nói vết nứt không gian.

Đầy người thần bí phù văn Vương Mãng, theo trong không gian bước ra.

Trong lúc nhất thời, mấy người chỉ cảm thấy trái tim xiết chặt, không có gì sánh kịp uy áp đập vào mặt.

Sinh mệnh tầng thứ áp chế làm cho người toàn thân run rẩy.

Nhìn lấy tình huống như vậy, Vương Mãng cũng là vội vàng ở trong lòng nói ra: "Thu hồi lực lượng đi."

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm thì vang lên: Được rồi!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng thân thể bên trong cái kia hạo hãn vô biên lực lượng, uyển như thủy triều rút đi đồng dạng, bắt đầu thật nhanh biến mất.

Đồng thời, ở trên người hắn thần bí phù văn cũng dần dần ảm đạm cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Đi

Không cho mấy người dư thừa cơ hội mở miệng, Vương Mãng trực tiếp đối với Vương Mãng hạ lệnh.

Nghe vậy, cái sau cũng là khẽ gật đầu, tốc độ đạo vận lại hiện ra đem ba người bao khỏa.

Ầm! Hóa thành một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, thật nhanh biến mất tại vùng phía nam.

Cùng lúc đó, trong lòng bất ngờ vang lên hệ thống thanh âm: 【  đinh! Thông tin cá nhân đổi mới còn mời kí chủ xem xét! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không chút do dự ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Bất Diệt cảnh nhị trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, nhân quả thần thông toái phiến X6. Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu! Cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, chôn vùi tinh quang một luồng!

Đạo tinh giá trị: 879.5 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Hư thoát!.