Chương 1831: Đến phía đông!

Chương 1831: Đến phía đông!

Nhìn chăm chú cá nhân mặt bảng bên trong mới thêm thanh trạng thái mục đích, Vương Mãng có chút ngây người.

Chính mình trước mắt trạng thái chỉ là hư thoát a, cảm giác tới nói so với một lần trước gánh vác nhỏ đi rất nhiều.

Cũng đối dù sao Luyện Thần Bá Thể đều tăng lên, còn cùng lần trước một dạng liền không có đạo lý.

Tùy ý nhìn coi cơ bản không có thay đổi gì thông tin cá nhân về sau, Vương Mãng liền đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Vẫn như cũ là hoàn toàn mơ hồ.

"Lại nói ngươi đây là tại đi đâu?" Lúc này Vương Mãng rốt cục nhớ tới, chính mình không cùng Vương Ưu nói chỗ cần đến.

Nghe được Vương Mãng truyền âm về sau, Vương Ưu lúc này liền hồi đáp nói: "Không rõ ràng, bất quá ta nghĩ ngươi sẽ nói với ta."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

Cho nên nói ngươi bây giờ hoàn toàn là tại mù mấy cái chạy loạn? Vương Mãng đậu đen rau muống.

"Đi phía đông đi."

Vâng

...

Lúc này ngoại giới các đại đỉnh cấp thế lực gian phòng bên trong, ngoại trừ Khải Linh tại thâm uyên, còn lại bốn cái gian phòng bên trong phân biệt đều tái diễn một cái mệnh lệnh.

"Toàn viên chuẩn bị tốt chuẩn bị rút lui."

"Tại một ngày sau trung bộ sẽ xuất hiện một cánh cửa "Vực" tất cả mọi người cần phải tại ngày mai buổi trưa trước đến."

"Nếu như phát hiện Vương Mãng, còn mời một cùng ra tay vây quét."

"Cầm xuống Vương Mãng đầu người người trong tộc tất có trọng thưởng!"

Cái này ba câu nói, lần lượt truyền vào đặc chế thế giới bên trong tứ đại thế lực cao cấp tộc viên trong đầu.

Tới khác biệt chính là, Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Tuy nhiên cũng là hạ ra lệnh rút lui, nhưng lại không có thông báo tập kích Vương Mãng đầu này.

Mà Khải Linh tộc, thì là trong tộc không nhân sâm cùng tinh vực Hoàng giả chi chinh, coi như muốn muốn gia nhập vây quét Vương Mãng hành động cũng là có lòng không đủ lực.

Lúc này ở khán đài biên giới chỗ.

Mang Thanh Dật Thâm Uyên Hài cũng là nhận được Thâm Uyên Cửu Minh truyền âm.

Nghe được tin tức này trong nháy mắt, sắc mặt của hắn lúc này cũng là biến đổi.

Tứ đại đỉnh cấp thế lực tại đặc chế thế giới bên trong tộc viên muốn liên thủ vây quét Vương Mãng rồi?

Tại trong ngực hắn Thanh Dật trước tiên thì đã nhận ra dị dạng, không đợi hắn mở miệng, trong tộc một vị tộc trưởng truyền âm bất ngờ cũng trở về vang ở trong đầu của nàng.

Trong lúc nhất thời, Thanh Dật cũng là tránh thoát Thâm Uyên Hài trước ngực, một mặt nghiêm túc nói: "Hài ca, ngươi đã nhận được tin tức?"

Sau khi nghe, Thâm Uyên Hài không yên lòng nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Tự nhiên."

Trên mặt của hắn, bất ngờ tràn ngập vẻ trầm tư.

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Thanh Dật mở miệng đánh gãy Thâm Uyên Hài suy nghĩ, trong giọng nói đều lộ ra lấy lo lắng.

Thâm Uyên Hài nhìn nàng một cái sau đó lại thu hồi ánh mắt, "Ta cũng không rõ lắm." Nói đồng thời hắn lại thở dài.

Dựa theo bình thường thời gian, tinh vực Hoàng giả chi chinh còn có mấy tháng mới kết thúc.

Bởi vì Tinh Không Cổ Thú ngoài ý muốn đột phá phong ấn, đưa đến một loạt chuyện này.

Cái này cực lớn nghiền ép Thâm Uyên Hài thời gian chuẩn bị.

Tình huống đột nhiên, trong lúc nhất thời hắn cũng có chút chân tay luống cuống.

Nhìn lấy Thâm Uyên Hài cái kia giống như táo bón biểu lộ, Thanh Dật cũng là che miệng cười khẽ một tiếng.

"Hài ca, chớ có lại lo lắng, làm hết sức mình theo số trời."

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong.

Ngoại trừ tán tu bên ngoài đỉnh cấp đại thế lực nhân viên, ào ào hướng về trung bộ tiến đến.

Nửa ngày bên trong, trung bộ biên giới chỗ thì tụ đầy người ảnh.

Nhìn lấy trung bộ đã biến mất đại lục, trên mặt của mọi người không không hiện lên ra kinh sợ!

Không khó coi ra, nơi này trước đó đã trải qua dạng này một trận khoáng thế đại chiến.

"Nơi này chính là Tinh Không Cổ Thú phong ấn chi địa sao?"

"Đại địa trực tiếp không có?"

"Chỉ mong ngày mai trước đó, Tinh Không Cổ Thú sẽ không ở vào xem nó trước đó sào huyệt đi."

"Hi vọng như thế."

"Lời nói nói các ngươi ai biết cái kia Vương Mãng?"

Lời này vừa nói ra, nhất thời đưa tới phần lớn người nhìn chăm chú.

Hiển nhiên Vương Mãng lúc này mới tục danh, vẫn là có phần lớn người chưa nghe nói qua.

Nhưng là trong tộc truyền đến tin tức từ làm bọn hắn không thể coi thường.

Cùng cái khác thế lực người liên thủ, cùng nhau vây quét một người!

Tình huống như vậy, tại bọn họ trong nhận thức biết thế nhưng là mười phần hiếm thấy.

Đồng thời, điều này cũng làm cho bọn họ hết sức tò mò, cái này cái gọi là Vương Mãng đến cùng là người phương nào?

Một số cùng Vương Mãng từng có tiếp xúc người, cũng là sắc mặt biến hóa.

Tỷ như Thần Huyền Bạch Dạ, hoặc là Thâm Uyên Thiên Khung...

"Vương Mãng, ban đầu thâm uyên bát phân tộc thiếu tộc trưởng." Thần Huyền Bạch Dạ lạnh mở miệng cười nói ra.

Lời này vừa nói ra, nhất thời hấp dẫn người chung quanh ánh mắt.

Đón mọi người nhìn chăm chú, hắn nhéo nhéo cái cằm, mặt mũi tràn đầy hí ngược mở miệng nói ra: "Thâm Uyên nhất tộc bên trong phản trốn tới bại loại."

"Làm cho một cái phản bội chạy trốn người, sống được thật tốt, chỉ sợ cũng chỉ có Thâm Uyên cửu tộc đi?"

Vừa dứt lời, mọi người nhất thời đều gật gật đầu, mơ hồ đem ánh mắt liếc nhìn chung quanh Thâm Uyên cửu tộc nhân viên.

Phát giác được mọi người cái kia như có như không ánh mắt, Thâm Uyên cửu tộc tộc viên ào ào đều cắn răng.

"Thần Huyền Bạch Dạ, ngươi cái cuồng vọng chi đồ, chẳng lẽ quên là làm sao bị như là chó nhà có tang đồng dạng, đuổi ra Thâm Uyên đỉnh cấp thế giới sao?"

Cách đó không xa Thâm Uyên Phó có thể một chút không quen lấy hắn, về mặt thân phận hai người đều là thiếu tộc trưởng, ai sợ ai rồi?

Nghe được hắn về sau, Thần Huyền Bạch Dạ nhất thời sắc mặt cứng đờ.

Sau đó hắn dường như liên tưởng đến trước kia không tốt trí nhớ, trên mặt nhất thời hiện ra một vệt vẻ giận dữ.

"Lúc trước muốn không phải..."

"Đủ rồi, an tĩnh lại."

Đang lúc hắn nghĩ ra âm thanh phản bác lúc, một đạo lạnh giọng bất ngờ đem đánh gãy.

Theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua, Thần Huyền Bạch Dạ đồng tử co rụt lại, vốn là bị đánh gãy lời nói bất mãn cũng tan thành mây khói.

Người này đúng là bọn họ trong tộc cường đại nhất thiếu tộc trưởng, Thần Huyền thiên đấu.

Đánh gãy Thần Huyền Bạch Dạ về sau, Thần Huyền thiên đấu mặt không đổi sắc mở miệng nói ra: "Vương Mãng là mọi người cùng chung mục tiêu, nếu như gặp một cùng ra tay là được."

"Chớ có tại nội đấu."

Nói cái này một câu cuối cùng lúc, hắn còn tận lực nhìn chằm chằm Thần Huyền Bạch Dạ liếc một chút.

Nhìn lấy hắn quăng tới ánh mắt, Thần Huyền Bạch Dạ một trận biệt khuất, lại cũng không dám nói thêm gì nữa.

Cứ như vậy, tràng diện lúc này mới yên tĩnh trở lại.

...

Lúc này, đi vào phía đông Vương Mãng một đoàn người, nhìn lấy cái này liên miên không dứt sơn mạch, ào ào đều nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, tối thiểu hiện tại an toàn.

Nhìn lấy cái này bầu trời xanh thẳm, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, sau đó buông mình ngồi trên mặt đất.

"Lại cần muốn nghỉ ngơi một hồi."

Cảm giác hạ thân thân thể tình huống, Vương Mãng cũng hơi hơi nhẹ gật đầu.

Luyện Thần Bá Thể tăng lên sau đó, phòng ngự lực cùng sức khôi phục đều tăng lên trên diện rộng.

"Vương đạo hữu, lần này có thể nói là nguy cơ trùng trùng a." Lương Thất một mặt nghĩ mà sợ vỗ ngực.

Sau khi nghe, Vương Mãng nhất thời lộ ra cái mộng bức biểu lộ.

Ngươi nha lại không làm cái gì, nguy hiểm ở đâu?

"Ha ha." Vương Mãng im lặng.

Nhìn một chút chung quanh tràng cảnh, Vương Mãng nhất thời cười khẽ một tiếng.

Bởi vì, nơi này chính là lúc trước mình cùng Mộng Huyễn Địa Long đối chiến địa phương.

Vốn là ẩn chứa mười phần dồi dào đại đạo chi lực sơn mạch, lúc này đối với lên trước kia đến cái kia chính là ảm đạm vô quang..