Chương 1832: Xác nhận nhiệm vụ! Đối luyện!

Chương 1832: Xác nhận nhiệm vụ! Đối luyện!

Tình huống này, làm đến Vương Mãng tại thầm nghĩ trong lòng, đây chính là duyên phận a.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn, về tạo nên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình huống, cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem đặc chế thế giới bên trong hết thảy mọi người đánh giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 10, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 10, đạo tinh 5000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đánh giết đặc chế thế giới bên trong tất cả đỉnh cấp đại thế lực nhân viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X5, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X5, đạo tinh 2500 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đánh giết trừ Thâm Uyên cửu tộc bên ngoài tất cả đỉnh cấp đại thế lực nhân viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra chân trái bên trong ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính! 】

...

Nghe được hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Ngọa tào! Nhiệm vụ thứ nhất khen thưởng nhiều như vậy?

Đáng tiếc nhiệm vụ thứ nhất, chính mình là không thể nào xác nhận.

Đánh giết tất cả mọi người, khẳng định cũng bao quát bên cạnh mình cái này hai hàng.

Tuy nhiên cái này Lương Thất đánh chết Vương Mãng là không quan trọng, nhưng Thâm Uyên Hiên Minh không được.

Đây chính là quá mệnh huynh đệ.

Cái thứ hai nhiệm vụ, chính mình chắc chắn sẽ không xác nhận.

Các đại đỉnh cấp thế lực, ở trong đó thì bao gồm Thâm Uyên cửu tộc.

Đối với cái kia chính mình kính trọng nhất trưởng bối, Vương Mãng hay là không muốn đi mạo phạm.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình liền muốn cùng hai cái này thưởng lớn nói bái bai, Vương Mãng thì một trận thịt đau.

"Thảo, quả nhiên ràng buộc là thứ vô dụng nhất!"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút hối hận lúc trước gia nhập Thâm Uyên cửu tộc.

Ở tại bên cạnh hai người, bị Vương Mãng bất thình lình đậu đen rau muống, giật nảy mình.

Thâm Uyên Hiên Minh là bị Vương Mãng đột nhiên hô to làm cho trái tim nhảy một cái.

Mà Lương Thất thì là liên tưởng đến càng nhiều.

Tỷ như, Vương đạo hữu không phải là chê hắn phiền phức chuẩn bị đem chính mình đánh chết đi.

Không đúng, chính mình một đường đến, cũng không có cái hắn mang đến phiền toái gì a.

Chẳng lẽ...

Nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia ảm đạm vô thần đôi mắt, Lương Thất biểu lộ biến đến biến ảo không ngừng.

Vương Ưu thì là một bộ không để ý bộ dáng, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy đạm mạc, dường như sự tình gì đều không thể khiến cho hắn kinh ngạc đồng dạng.

Mà Vương Mãng hoàn toàn không biết, chính mình một câu đậu đen rau muống, cho Lương Thất mang đến bao lớn tâm lý.

Hắn lúc này còn trầm tĩnh tại ý thức chỗ sâu, cùng hệ thống câu thông lấy.

"Nãi nãi, hệ thống ngươi nha cũng quá chó đi."

"Biết rõ ta sẽ không lựa chọn trước hai nhiệm vụ còn đem khen thưởng làm đến như thế phong phú."

"Còn có, cái này nhiệm vụ thứ ba khen thưởng có phải hay không thiếu một chút?"

Vương Mãng mà nói vang lên không bao lâu, hệ thống thì có biểu thị: 【  đinh! Trả lời kí chủ: Nhiệm vụ đổi mới cùng khen thưởng toàn bộ lập tức. 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhếch miệng, "Ta tin ngươi cái quỷ."

"Cự tuyệt lựa chọn."

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở liền vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt nhiệm vụ! Bắt đầu xoát nhiệm vụ mới! 】

【  đinh! Đổi mới thành công! 】

【  nhiệm vụ thứ nhất: Đem đặc chế thế giới bên trong hết thảy mọi người đánh giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 10, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 10, đạo tinh 5000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đánh giết đặc chế thế giới bên trong tất cả đỉnh cấp đại thế lực nhân viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X5, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X5, đạo tinh 2500 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Ngày mai trước buổi trưa đánh giết trừ Thâm Uyên cửu tộc bên ngoài tất cả đỉnh cấp đại thế lực nhân viên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra chân trái bên trong ẩn chứa duy nhất sơ thủy thần tính! Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! 】

...

Lần này Vương Mãng thì hài lòng không ít, chỉ thấy hắn liên tục gật đầu, mở miệng nói: "Cái này còn tạm được."

"Lựa chọn nhiệm vụ ba."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

"Chờ một chút, cái này ngày mai trước giữa trưa hoàn thành là có ý gì?" Ngay tại lúc này, Vương Mãng đột nhiên chú ý tới cái này mới thêm mấy chữ.

【  đinh! Mặt chữ ý tứ! 】

"Nãi nãi, qua loa."

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy hối hận.

Ngày mai giữa trưa, khoảng cách hiện tại chỉ có thời gian một ngày.

Đoạn thời gian này bên trong, có thể hay không triệt để khôi phục còn khó nói.

Thôi, dù sao còn có Vương Ưu tại.

Chính mình cũng không phải một mình phấn chiến.

Sau một khắc, Vương Mãng ý thức, trở về ngoại giới.

Ánh mắt tại ba người ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi, Vương Mãng hít một hơi thật sâu về sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Hai vị."

Ừm

"A Lặc?"

Hai người cùng nhau nhìn về phía Vương Mãng, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trong đó Lương Thất trong mắt càng là lóe qua một chút hoảng hốt.

Bất quá Vương Mãng cũng không có chú ý tới.

Đón hai người quăng tới ánh mắt, Vương Mãng mặt không thay đổi mở miệng nói ra: "Ngày mai, bản tọa muốn đi chặn giết các đại thế lực nhân viên."

"Chuyến này nguy hiểm vô cùng, hai ngươi thì đợi tại nguyên chỗ chờ đi."

Vừa dứt lời, Lương Thất cả người như bị sét đánh đồng dạng, run rẩy một cái chớp mắt.

Anh em, như thế lãng sao?

Trực tiếp liền muốn đi làm trận chiến, có còn hay không là đồng dạng trận chiến.

Nhìn Vương Mãng một bộ lâm thời khởi ý bộ dáng, Lương Thất mười phần muốn nói, có phải hay không có chút qua loa rồi?

Bất quá cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh, thì là nóng lòng muốn thử nói: "Lại muốn đánh nhau sao? Mang ta một cái!"

"Cái này cây gậy đều muốn rỉ sét, ta có thể cảm nhận được nó khát vọng chiến đấu!"

Nói đồng thời, hắn liền lấy ra Vương Mãng tặng cùng hắn thần binh.

Nghe vậy, xếp bằng ngồi dưới đất Vương Mãng, nhéo nhéo cái cằm, trầm tư.

Một lát sau, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi vào Thâm Uyên Hiên Minh trên thân.

Tổ chức phía dưới lời nói về sau, Vương Mãng một mặt thâm trầm mở miệng nói ra:

"Đây cũng không phải là lịch luyện, thực lực của ngươi tạm thời không có thể tạo được cái tác dụng gì."

"Yên tâm theo bên cạnh ngươi vị kia ban đầu chờ đợi đi."

"Về sau có rất nhiều cơ hội."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh cái kia tràn đầy lộng lẫy đôi mắt nhất thời nhất ảm.

Giống như một cái ướt sũng đồng dạng, hữu khí vô lực nói nhỏ: "Tốt a, bất quá Lương Thất ngươi có thể hay không cho thêm chút sức? Mỗi một lần đối luyện ngươi đều mềm nhũn, khiến người ta căn bản không có chút hứng thú nào."

? ? ?

Vừa dứt lời, Vương Mãng cùng Lương Thất nhất thời một đầu dấu chấm hỏi.

Lập tức, Vương Mãng liền đem ánh mắt nhìn về phía Lương Thất, "Đối luyện?" Đạm mạc trong giọng nói còn mang theo một chút nghi hoặc.

Nghe vậy, Lương Thất nhất thời dịch chuyển khỏi ánh mắt không cùng Vương Mãng đối mặt.

"Khụ khụ, đây là lành tính đối luyện  có thể để hắn sớm hơn thích ứng trước mắt trạng thái."

"Mà lại ta cũng không dùng mấy tầng thực lực."

Nghe nói như thế về sau, một bên Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời thì không vui.

"Ta nói ngươi làm sao như thế mềm, nguyên lai là không dùng toàn lực."

"Xem thường người nào?"

Nói đồng thời, hắn liền vung vẩy lên cây gậy, tràn đầy chiến ý nói: "Tới đi, toàn lực ứng phó!"

"Để ta nhìn ngươi thực lực chân chính."

Nghe vậy, Lương Thất trực tiếp thì nhìn về phía Vương Mãng, nhìn thấy cái sau cái kia ngầm đồng ý biểu lộ về sau, hắn cũng là cười khẽ một tiếng, nói: "Đây chính là ngươi yêu cầu.".