Chương 1833: Đối chiến đến đêm khuya! Thân thể khôi phục!

Chương 1833: Đối chiến đến đêm khuya! Thân thể khôi phục!

Lương Thất biểu thị, cho tới bây giờ liền không có nhận qua loại yêu cầu này, là chính ngươi tìm tai vạ.

U lục sắc đại đạo chi lực bộc lộ ở trong tay của hắn, lộ ra âm lãnh Cửu U khí tức.

Nhìn chằm chằm tràn đầy chiến ý Thâm Uyên Hiên Minh, Lương Thất gương mặt phía trên hiện ra một vệt cười xấu xa.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh còn không biết chờ một chút hắn sẽ đối mặt cái gì, vẫn là chiến ý hiên ngang vô cùng phấn khởi.

"Rất tốt, dạng này khí tức, so trước kia mạnh hơn nhiều tới đi!"

Nói đồng thời, hắn bắt đầu vung vẩy lên trong tay trường côn, phát ra " vù vù " tiếng vang.

Một đen một trắng Âm Dương đại đạo, giống như Hắc Bạch Song Sát, bộc lộ tại hắn quanh thân.

"Ta lên!" Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt lóe lên, huy động trường côn, thì hướng về Lương Thất trán ném đi.

Phán đoán lấy trong tay hắn thần binh điểm rơi, Lương Thất nhất thời nheo mắt, tiểu tử ngươi thật sự là không nể mặt mũi a.

Đã như vậy, cũng đừng trách ta!

Lương Thất lộ ra cái thâm trầm nụ cười, trong mắt lóe qua một đạo quang hoa.

Trong khoảnh khắc, Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cấp bậc đại đạo chi lực, đem hoàn toàn bao vây lại.

Ầm

Trường côn rơi vào Lương Thất đầu trước mấy tấc địa phương, mấy sợi Âm Dương đại đạo lẻ tẻ phiêu tán.

Lấy Lương Thất thực lực, ngăn cản Thâm Uyên Hiên Minh cái kia Bất Diệt cảnh nhất trọng thiên đại đạo chi lực, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Cho dù có thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh gia trì, hắn cũng không có khả năng đối Lương Thất tạo thành chút nào uy hiếp!

Bát trọng thiên chênh lệch, cũng không phải nói đền bù thì bù đắp.

Có thể không phải người nào đều là Vương Mãng.

"Ô ô u, đây không phải Hiên ca à, mấy ngày không thấy như thế rác rồi?" Lương Thất một mặt tiện dạng giễu cợt nói, hời hợt chất hình dáng khiến Thâm Uyên Hiên Minh một trận cắn răng.

Trong lúc nhất thời, Thâm Uyên Hiên Minh gia tăng cường độ, nắm trường côn hai tay bạo khởi từng cái từng cái tráng kiện gân xanh.

Nhưng vô luận hắn dùng ra sao lực đều không thể đánh vỡ tầng kia nông cạn thi đạo.

Lương Thất vẫn như cũ là nở nụ cười theo dõi hắn thỉnh thoảng còn thiêu thiêu mi, cái kia khiêu khích thần sắc Thâm Uyên Hiên Minh đời này quên không được!

Nhìn lấy sử xuất bú sữa lực Thâm Uyên Hiên Minh, Lương Thất một mặt cười xấu xa trong lòng đã có cách nói, tiểu tử còn trị không được ngươi rồi?

Ca năm đó ở các đại mộ địa quát tháo phong vân thời điểm, ngươi còn tại chơi du bùn đây.

Đột nhiên hắn dường như liền nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng về một bên liếc qua.

Gặp Vương Mãng khuôn mặt không có chút nào biến hóa sau khi, Lương Thất ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Đại lão không ý kiến, cái kia liền không sao.

Sau đó hắn thì tiếp tục bắt đầu tra tấn Thâm Uyên Hiên Minh.

Cái gì một tay trấn áp, để hai tay treo lên đánh chờ cợt nhả thao tác tầng tầng lớp lớp.

Cái này khiến Thâm Uyên Hiên Minh lòng tự tin có thụ đại đánh.

Tâm thần bất an trạng thái, vô luận là tiến công vẫn là phòng thủ hiệu suất đều lớn bức hạ xuống.

Tuy nhiên vốn là đánh không lại Lương Thất, nhưng là hắn lúc này đã rõ ràng thiếu đi vừa mới nhuệ khí.

Tình huống như vậy, làm đến một bên Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Sẽ không bị đả kích đến không gượng dậy nổi đi.

Ngồi xếp bằng ở một bên Vương Mãng, nhìn chằm chằm hai người chiến đấu tiếp tục nhìn xuống.

Thời gian nửa nén hương trôi qua.

Theo Thâm Uyên Hiên Minh công kích hoàn toàn mất đi trình tự quy tắc, Vương Mãng cũng là lên tiếng ngắt lời nói:

"Được rồi, trước dừng ở đây đi."

Lời này vừa nói ra, Lương Thất lập tức liền dừng động tác lại.

Mà Thâm Uyên Hiên Minh thì là một mặt không cam lòng, bất đắc dĩ ngừng công kích.

Đồng thời nhìn về phía Lương Thất ánh mắt, cũng không còn trước kia đơn thuần.

Gặp tình hình này, Vương Mãng dừng một chút sau chậm rãi mở miệng nói ra: "Hiên Minh, cảnh giới của ngươi cùng hắn chênh lệch khá nhiều, đánh không lại cũng là bình thường."

"Chớ có nhụt chí."

Sau khi nghe Thâm Uyên Hiên Minh cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vương Mãng huynh đệ thực lực của ngươi so sánh lên toàn lực ứng phó Lương Thất ai mạnh ai yếu?"

Thâm Uyên Hiên Minh nhìn chằm chằm Vương Mãng, hỏi vấn đề này.

Nghe vậy trong nháy mắt, Lương Thất biểu lộ cứng đờ, ngươi nha hỏi cái gì không tốt.

Nghe nói như vậy Vương Mãng, cũng là cười khẽ một tiếng.

Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cảnh giới, tại Vương Mãng trong mắt cùng con kiến hôi không có gì khác biệt.

Bất quá cái này Lương Thất tuy nhiên không phải người của mình, nhưng là cũng sắp.

Vẫn là không cần thiết quá mức đả kích.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng liền mở miệng trả lời:

"Đánh mười cái dễ dàng."

Lời này vừa nói ra, không chỉ có Thâm Uyên Hiên Minh nhíu chặt mi đầu, thì liền Lương Thất cũng thiếu chút biểu thị đại ca ngài khiêm tốn.

Chính mình bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng, đừng nói mười cái cũng là trăm cái chính mình cũng chỉ có bị nhẹ nhõm miểu sát phần.

"Thì ra là thế a." Thâm Uyên Hiên Minh như có điều suy nghĩ nhìn Vương Mãng, trong mắt quang hoa chợt lóe lên.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là có chút mộng bức, tuy nhiên không rõ ràng hắn hiểu được cái gì, nhưng Vương Mãng vẫn là nhẹ gật đầu.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh bỗng nhiên đối với một bên Lương Thất tuyên chiến nói: "Tiếp tục đi."

Sau khi nói xong, không giống nhau Lương Thất đáp ứng, hắn vung lên cây gậy trực tiếp liền lên.

Lương Thất cũng là bất đắc dĩ thi triển đại đạo chi lực ngăn cản.

Con hàng này lại trúng cái gì gió đây là.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh cũng không rõ ràng chính mình thế nào.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trong lòng của hắn dị dạng lại hiện ra.

Phảng phất có một thanh âm không ngừng lượn lờ trong đầu.

Ngươi cần muốn trở nên mạnh hơn.

Không rõ ràng cho lắm Thâm Uyên Hiên Minh lúc này tự nhiên là mười phần bực bội.

Tại tăng thêm trước đó bị Lương Thất trêu đùa, làm đến hắn hiện tại trong lòng như là có một đám lửa đang thiêu đốt đồng dạng.

Lúc này, duy nhất có thể phát tiết lửa giận cũng chỉ có cùng Lương Thất đối luyện.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nghĩ nghĩ sau vẫn là không có nói cái gì.

Mà Lương Thất cũng là phát hiện Thâm Uyên Hiên Minh tâm tình hóa.

Tuy nhiên con hàng này không phải là đối thủ của hắn, nhưng là hắn huynh đệ tiện tay có thể lấy bóp chết chính mình a.

Tại như vậy đánh xuống, tiểu tử này sẽ không cần liều mạng đi?

Nghĩ đến cái này Lương Thất nhất thời không rét mà run, bắt đầu thời gian dần trôi qua chậm lại đại đạo chi lực cường độ.

Không phải liền là xuất khí bao sao? Hắn biểu thị chuyện như vậy chính mình quen thuộc nhất.

Dù sao chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Cứ như vậy, hai nén hương thời gian trôi qua.

Thâm Uyên Hiên Minh chiến đấu thiên phú quả nhiên không sai, tại đại đạo chi lực ngang nhau cường độ dưới, bắt đầu ẩn ẩn áp chế Lương Thất.

Phát hiện điểm này Lương Thất trái tim nhất thời chấn động.

Nãi nãi, chính mình tuy nhiên không phải chiến đấu hình, nhưng là cũng không có như thế không chịu nổi đi.

Chánh thức tính toán ra, con hàng này mới sinh ra bao lâu.

Vì bảo trụ mặt mũi Lương Thất, nhất thời bắt đầu tăng lên đại đạo chi lực cường độ.

Cứ như vậy, nửa ngày trôi qua, lúc này bầu trời đã đen kịt một màu, thỉnh thoảng còn có nhỏ gió thổi qua.

Binh binh bang bang thanh âm, tại mảnh này đêm tối xuống không ngừng vang lên.

Nhắm hai mắt Vương Mãng, cũng là chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Nhìn theo ban ngày đánh đến bây giờ hai người, Vương Mãng cũng là mười phần im lặng.

Hai ngươi đặt cái này nhà chòi đâu?

Hai người chiến đấu tại Vương Mãng trong mắt thì cùng tiểu hài tử đùa giỡn đồng dạng.

Đã không có đáng xem, cũng không có kích tình, tóm lại liền là phi thường nhàm chán.

Nhẹ lay động xuống đầu về sau, Vương Mãng thu hồi ánh mắt, bắt đầu cảm giác chính mình thân thể tình huống.

Mấy hơi thời gian về sau, trên mặt của hắn nhất thời nhiều một vệt nụ cười.

Không hổ là đại thành Luyện Thần Bá Thể, nửa ngày thì khôi phục!.