Chương 1834: Trở lại trung bộ! Khai chiến!

Chương 1834: Trở lại trung bộ! Khai chiến!

Hoạt động phía dưới thật lâu không có hoạt động cái cổ về sau, Vương Mãng xoa nắn hai tay đứng dậy.

Nguyệt hắc phong cao, chính là sát nhân dạ.

Nghĩ như vậy, Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được vung lên.

"Bản tọa muốn bắt đầu hành động, các ngươi ngay ở chỗ này tiếp tục đối luyện đi."

Sau khi nói xong, Vương Mãng không gian chung quanh chấn động, hắn thì biến mất ngay tại chỗ.

Cùng nhau biến mất còn có Vương Ưu.

Vương Mãng sau khi rời đi, Thâm Uyên Hiên Minh thì ngừng công kích.

Vốn còn muốn đánh lén Lương Thất, gặp tình hình này sắc mặt nhất thời biến đổi, kém chút không dừng tay.

"Ta dựa vào, ngươi nha đột nhiên dừng lại làm gì."

Nhìn khoảng cách đoản kiếm trong tay của hắn, chỉ có chút ít mấy tấc khoảng cách Thâm Uyên Hiên Minh, Lương Thất nhất thời mắng to.

Kém một chút!

Kém một chút thì làm bị thương con hàng này!

Thâm Uyên Hiên Minh sau cùng hoàn toàn là không làm phòng trạng thái.

Nghe được Lương Thất mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, có chút bất mãn nói:

"Ngươi vừa mới không dùng toàn lực."

Lương Thất trên mặt vẻ giận dữ nhất thời biến mất, cười ngượng ngùng một tiếng, sắc mặt cũng bình tĩnh lại.

"Toàn lực không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Ngoại trừ đả kích đạo tâm của ngươi."

Nói đồng thời, Lương Thất còn lưng trói lên hai tay, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Nhìn cái kia 45 độ nâng lên khuôn mặt, Thâm Uyên Hiên Minh khóe miệng không tự chủ được co quắp.

"Đúng rồi, Vương Mãng huynh đệ thực lực thật sự có mạnh như vậy a?"

Thông qua Lương Thất cái kia thận trọng thái độ, hắn tự nhiên là có thể nhìn ra ai mới là đại ca.

Có điều hắn cũng không có trực quan trải nghiệm qua Vương Mãng thực lực.

Đối với điểm ấy tự nhiên là hết sức tò mò.

Một bên Lương Thất khinh thường hổ thẹn cười một tiếng, có chút bình tĩnh mở miệng: "Lên dừng mười cái, mấy trăm ta cùng tiến lên, cũng khó khăn thương tổn hắn mảy may."

Nghe nói như thế về sau, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là ở trong lòng đậu đen rau muống nói, cái này khinh thường biểu lộ là chuyện gì xảy ra! !

. . .

Lúc này, ở miền trung khu vực biên giới.

Các đại đỉnh cấp thực lực nhân viên, ào ào xếp bằng ngồi dưới đất nhắm mắt dưỡng sinh, phóng thích ra yếu ớt năng lực nhận biết phòng ngừa đột phát tình huống.

Lúc này, tại phía bắc cùng trung bộ chỗ giao giới, nơi đây tràn đầy bóng người trong đó có Thâm Uyên Bách Dương.

Hai mắt giữ lấy một tia tỉ mỉ khe hở Thâm Uyên Bách Dương, tâm tình lúc này dị thường trầm thấp.

Thông qua những người khác trò chuyện, hắn cũng biết Vương Mãng lúc này tình cảnh.

Tuy nhiên lần này trung bộ chuyến đi, làm đến giữa hai người thêm một tia khe hở.

Nhưng trong lòng hắn, Vương Mãng vẫn là huynh đệ.

Dù là thời gian đã vô hạn làm giảm bớt giữa hai người tình cảm.

Lần này rút lui, khẳng định cùng Tinh Không Cổ Thú đột phá phong ấn thoát không ra quan hệ.

Nếu như Vương Mãng cũng muốn rời đi đặc chế thế giới, như vậy hôm nay buổi trưa vực môn, cũng là đường tắt duy nhất.

Ở miền trung biên giới đã tập kết tất cả đỉnh cấp đại thế lực tộc viên.

Một khi Vương Mãng xuất hiện, tất nhiên là bị vây công xuống tràng.

Tuy nhiên Vương Mãng ở trước mặt hắn biểu hiện ra chiến lực, nghiêm chỉnh mười phần cường hãn.

Nếu bàn về cá nhân chiến lực, tại tất cả đỉnh cấp đại thế lực thế hệ tuổi trẻ bên trong chọn lựa, tuyệt đối không có người hơn được Vương Mãng.

Nhưng là đây chính là hội tụ toàn bộ hai vòng vũ trụ cấp cao nhất thiên kiêu.

Hai quyền khó địch bốn tay, chớ nói chi là cái này người còn xa không chỉ bốn cái.

Muốn đến nơi này, Thâm Uyên Bách Dương trên mặt nhất thời hiện ra đắng chát.

Thực lực của mình thấp, muốn muốn giúp đỡ cũng là có lòng không đủ lực.

Hắn ý nghĩ kỳ quái thời điểm, bả vai nhất thời truyền đến một đạo ấm áp.

Quay đầu nhìn qua, Thâm Uyên Thiên Khung thật nở nụ cười nhìn lấy hắn.

Đang lúc hắn muốn mở miệng thời điểm, Thâm Uyên Thiên Khung liền vội vàng che miệng của hắn, làm cái im lặng thủ thế.

Không muốn gây nên người chung quanh chú ý a? Đem người chung quanh tình huống thu hết vào mắt về sau, Thâm Uyên Bách Dương nhẹ gật đầu.

Gặp này, Thâm Uyên Thiên Khung cái này mới đưa tay chậm rãi dời.

"Bách Dương, ngươi đã gặp Vương Mãng đi?"

"Dùng truyền âm." Thâm Uyên Thiên Khung đối với hắn nhắc nhở.

Trầm mặc một lát sau, hắn truyền âm trả lời: "Không tệ, làm sao ngươi biết?"

Nghe được muốn đáp án về sau, Thâm Uyên Thiên Khung nụ cười trên mặt càng sâu.

"Thì ra là thế, cái kia liền không sao."

Thâm Uyên Thiên Khung vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiếp tục truyền âm nói: "Tốt, ngươi an tâm tu dưỡng đi."

"Hôm nay có thể có biến."

Sau khi nói xong, không giống nhau Thâm Uyên Bách Dương trả lời hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Nhìn lấy biến mất không thấy gì nữa bóng người, Thâm Uyên Bách Dương có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt mặt.

Nguyên một đám, tới vô ảnh, đi vô tung.

. . .

Lúc này, toàn thân bao vây lấy Không Gian đại đạo Vương Mãng, đã đi tới trung bộ trung ương.

Cũng chính là lúc trước phong ấn Tinh Không Cổ Thú địa phương.

Ở trên đường, tình huống chung quanh đã hoàn thành bị hắn hiểu rõ.

Trên đường Vương Mãng phí tổn 500 vạn đạo tinh, mới từ hệ thống trong miệng biết được, các đại đỉnh cấp thực lực nhân viên chuẩn bị tại hôm nay giữa trưa rút lui.

Sau khi biết được tin tức này, Vương Mãng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Đang lo từng cái từng cái giết căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ, cái này thì đưa tới cửa.

Không phải sao, Vương Mãng đã theo trong không gian bước ra, lúc này hắn đã có chút không thể chờ đợi.

Vô luận là theo hoàn thành nhiệm vụ vẫn là thôn phệ thu hoạch được đạo tinh góc độ tới nói, nhiệm vụ của lần này đều là kiếm lời lớn.

Vương Mãng bước ra không gian trong nháy mắt, thì có vô số mông cảm biết rõ hướng về nơi đây quăng tới.

Mà Vương Mãng cũng không có ý định ẩn tàng, thì như vậy gióng trống khua chiêng thả ra khí tức của mình.

Trong nháy mắt, trung bộ mấy cái biên giới lần lượt bạo phát ra vô số đại đạo chi lực cùng đạo vận.

Vô số người, giống như gặp dòng máu cá mập, ào ào chạy đến.

Ngoại trừ Thâm Uyên cửu tộc người vẫn như cũ ngừng tại nguyên chỗ.

Mà năng lực nhận biết toàn bộ khai hỏa Vương Mãng, đầu tiên là một trận kinh ngạc sau đó cũng là cuồng hỉ.

Khá lắm, người vẫn rất nhiều.

Gần hơn bốn trăm người! Mà lại thực lực cũng đều không kém!

Kém nhất đều là Bất Diệt cảnh lục thất trọng thiên!

Trong đó Vĩnh Hằng cảnh càng là nhiều vô số kể!

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng không gian chung quanh liền đã trải rộng bóng người.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng kém chút khóe miệng cười ha hả.

Nhiều người như vậy, ngoại trừ nhiệm vụ khen thưởng, quả thực cũng là một khoản kếch xù thu nhập thêm a!

Lúc này ở người chung quanh, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng là không có hảo ý.

Muốn là dẫn theo đầu của hắn trở về, khen thưởng đại đại tích có!

Đối mặt nhiều người như vậy, Vương Mãng vẫn như cũ là không hoảng hốt, trên mặt thậm chí còn lộ ra lau mỉm cười.

Đây là hắn cực lực tại khắc chế.

"Vĩnh Hằng cảnh trở xuống cũng không cần đến mất mặt xấu hổ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, vô hình phong bạo theo nguyên thần của hắn bên trong cuồn cuộn mà ra hướng về chung quanh cuốn sạch lấy.

Bá đạo tuyệt thiên thần niệm, trong nháy mắt bao trùm phương viên mười dặm.

Ở phạm vi này bên trong, Vĩnh Hằng cảnh trở xuống trong nháy mắt mất đi chiến đấu lực, ào ào hướng về phía dưới không thấy đáy hố sâu rơi xuống.

Mà hơn ba mươi Vĩnh Hằng cảnh thiếu tộc trưởng, cũng là điều động lên đạo vận, ngăn cản cỗ này thần niệm.

Không bao lâu thời gian, vốn là giống như châu chấu đại quân giống như vây quanh Vương Mãng mọi người, lúc này cũng chỉ còn lại có rải rác ba mươi mấy người.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng cũng là thu hồi thần niệm.

Tại hắn trong tay bất ngờ xuất hiện một thanh đại kích.

"Rất tốt, thì muốn như vậy chỉnh chỉnh tề tề!".