Chương 1835: Chiến đấu bắt đầu!

Chương 1835: Chiến đấu bắt đầu!

Vừa dứt lời, Vương Mãng mắt bất ngờ lóe qua một đạo ánh mắt.

Bốn cỗ đại đạo chi lực uyển giống như thủy triều, theo thân thể của hắn bên trong lật dũng mãnh tiến ra.

Cùng lúc đó, tại Vương Mãng bên cạnh không gian bất ngờ nổi lên một trận gợn sóng.

Mấy hơi sự tình thời gian về sau, một nói vết nứt không gian hình thành.

Từ đó đi ra một đạo khác bóng người.

Nhìn cái này cùng Vương Mãng giống nhau như đúc người, những thiếu tộc trưởng này nhất thời sững sờ.

Phân thân thuật?

Vốn định phóng thích cảm giác nhìn cái hư thực, không biết sao lúc này chung quanh tất cả đều là Vương Mãng đại đạo chi lực.

Năng lực nhận biết căn bản là không có cách thông qua Thôn Phệ đại đạo.

Bất đắc dĩ chỉ có thể thu hồi năng lực nhận biết.

Hơn ba mươi cỗ đạo vận xuất hiện, làm đến vùng này không gian thật nhanh vỡ vụn.

Không có tinh thần chi lực gia trì, không gian không đang khôi phục lộ ra hư không.

Ánh mắt không ngừng tại trong những người này chuyển đổi lấy, Vương Mãng bình tĩnh mở miệng nói ra: "Quy củ cũ, lưu toàn thây."

Sau khi nói xong, hắn trong tay kia bất ngờ xuất hiện một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm.

Tiện tay đem thần kiếm ném cho Vương Ưu về sau, Vương Mãng lại lần nữa phân phó: "Tốc độ phải nhanh."

Ở tại bên cạnh Vương Ưu một thanh tiếp nhận thần kiếm, chất phác nhẹ gật đầu, "Vâng!"

Vừa dứt lời, Vương Ưu toàn thân trong nháy mắt bạo phát tốc độ đạo vận, quang mang lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Ầm

Sau một khắc, một đạo thần binh tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên, vụn vặt hoả tinh vẩy ra, trong đêm tối vô cùng dễ thấy.

Vương Ưu dẫn bắt đầu trước tiến công.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không do dự, vung lấy Đồ Lục Đại Kích thì hướng về phía trước đánh tới.

Gia trì lấy bốn cỗ đại đạo chi lực Đồ Lục Đại Kích uy lực tiêu thăng đến một cảnh giới khủng bố.

Tùy ý một chém, liền khiến cho trước người người này trên tay thần binh xuất hiện đạo vết nứt.

To lớn lực đạo, trực tiếp liền để trong tay hắn thần binh tuột tay mà bay.

Bất quá Vương Mãng cũng khó có thể thừa thắng xông lên, trong nháy mắt lại là mấy cái đạo bóng đen đánh tới.

Chính là mấy cái thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh nương theo lấy hết lần này tới lần khác đạo vận.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, kịch liệt không gian ba động nhộn nhạo lên.

Cái này một mảnh không gian ngoại trừ Vương Mãng chỗ bên ngoài, đều không ngoại lệ đều bóp méo lên.

Tuy nhiên cái này không cách nào trực tiếp phá hủy những thứ này đánh tới thần binh, nhưng là rất nhỏ cải biến một chút quỹ tích vẫn là có thể làm được.

Không ngoài sở liệu, những công kích này đều chệch hướng lúc đầu quỹ đạo.

Vốn là lưa thưa nát không gian, đang bị Vương Mãng như thế vặn vẹo đi, triệt để thì tan thành mây khói.

Theo hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn là hư không về sau, sắc mặt của mọi người nhất thời thì thay đổi.

Đại đạo chi lực không cách nào trong hư không chảy xuôi.

Cái này cũng đã nói lên, bọn họ không cách nào thông qua hấp thu đại đạo chi lực chuyển biến thành đạo vận.

Chỉ có ẩn hiện có tiến!

Bọn họ cái kia vi diệu biểu tình biến hóa bị Vương Mãng rõ ràng đã nhận ra.

Bất quá Vương Mãng cũng không có để ở trong lòng.

Hắn Vương mỗ người, chưa từng có bởi vì hoàn cảnh mà biến sắc qua.

Một cái ngây người thời gian, rất ngắn!

Nhưng là đối với Vương Mãng tới nói đầy đủ.

Thời Gian đại đạo đột nhiên lấp lóe, đồng thời bao khỏa Vương Mãng chung quanh địa phương.

Ánh sáng trắng bạc chướng mắt vô cùng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu nổi lên chính mình mới lấy được thần thông tác dụng.

Không có nó, Vương Mãng còn thật không dám cái này làm như vậy!

Cảm thụ được Thời Gian đại đạo đã tràn ngập hoàn tất, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, quay lại đặc tính bắt đầu bạo phát.

Chí cao sức mạnh to lớn, bắt đầu can thiệp đây hết thảy!

Tại hơn ba mươi người sợ hãi dưới ánh mắt, bọn họ quanh thân lượn lờ lấy đạo vận bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Vượt qua lẽ thường trở lại thân thể bên trong, còn là ở vào không bị kích phát cái kia một loại!

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người nhất thời buông lỏng xuống.

Phốc vẩy!

Sau một khắc, một đạo thần binh phá vỡ thân thể thanh âm truyền ra.

Một người toàn thân run lên trừng lớn hai mắt, không thể tin cúi đầu nhìn qua.

Nguyệt nha hình lưỡi kích rạch ra bộ ngực của hắn.

Đồng thời, bốn cỗ đại đạo chi lực xâm nhập thân thể của hắn bên trong, không ngừng chôn vùi lấy sinh cơ.

Hắn đưa tay muốn rút ra cái này tiến vào thân thể đồ vật, động tác đến một nửa trong tay đạp kéo lại đi.

Vương Mãng rút về Đồ Lục Đại Kích, cười lạnh vài tiếng.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo theo thi thể nội bộ bộc phát ra.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng trong đầu thì vang lên hệ thống thanh âm:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

Cái này một đột nhiên tình huống làm đến mọi người đồng tử rụt lại một hồi, vội vàng nhanh lùi lại cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Tình huống này, để bọn hắn biết đây là sẽ chết!

Ai là thợ săn ai là con mồi còn nói không chừng.

Mồ hôi lạnh, chậm rãi theo cái trán nhỏ xuống.

Là ai, không rõ ràng, có lẽ đều có.

Vẫn như cũ ở vào mọi người đang bao vây tâm Vương Mãng, lúc này cũng là đánh giá chung quanh chọn lựa mục tiêu kế tiếp.

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn trùng hợp liền thấy cái kia bạo tạc đầu thanh niên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thu hồi ánh mắt, một lần nữa chọn lựa mục tiêu.

Người này mẹ nó mang biến thân, ngay từ đầu thì là địch không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Vương Mãng ánh mắt dịch chuyển khỏi về sau, bạo tạc đầu thanh niên cũng là thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Phật Đà lực lượng, cũng không phải tùy thời liền có thể sử dụng.

Trong nháy mắt, tràng diện thì làm sao về tới tại chỗ, mọi người vẫn như cũ là thi triển đạo vận ngăn cản ở chung quanh.

Vương Mãng cũng là bị bốn cỗ đại đạo chi lực lượn lờ lấy.

Ngoại trừ thiếu mất một người.

Không đúng! Còn thiếu một cái!

Ngay tại lúc này, một đạo kiếm sắc bén mang, bỗng nhiên xuất hiện tại bạo tạc đầu thanh niên bên cạnh.

Tốc độ quá nhanh, lệnh hắn căn bản không kịp phản ứng.

Kiếm mang gần trong gang tấc, bạo tạc đầu thanh niên cắn răng, nâng lên hai tay ngạnh kháng!

Ầm

Hoả tinh vẩy ra, khí lãng nổ tung, bạo tạc đầu thanh niên cái kia đặc biệt kiểu tóc ngắn ngủi xuất hiện biến hình.

To lớn lực đạo làm đến hắn toàn thân chấn động, hai tay cũng bị bao phủ tới kiếm mang chém bị thương.

Trong chớp mắt những vết thương này thì khôi phục như lúc ban đầu.

Một kích không thành, Vương Ưu trên mặt hiện ra một chút dị sắc, cũng không do dự trực tiếp lách mình rời đi.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng bắt đầu hành động, lần này mục tiêu là đúng là hắn lão cừu nhân!

Thần Huyền Bạch Dạ!

Nhân quả cùng thời gian song chí cao đại đạo đồng thời phát uy, xuyên tạc vặn vẹo hiện thực sức mạnh to lớn lại hiện ra, bao phủ Thần Huyền Bạch Dạ.

Cái sau trái tim hoảng hốt, toàn thân bộc phát ra đạo vận, bắt đầu ngăn cản.

Đồng thời, lôi kéo cuống họng hô lớn: "Các vị đoàn kết lại a nếu như bị từng cái đánh tan, đều phải chết!"

Nghe nói như thế về sau, mọi người cũng là một trận khịt mũi coi thường.

Bất quá vẫn là có mấy vị đầu sắt người, lựa chọn ra tay trợ giúp.

Xuất thủ đều là Thần Huyền tộc thiếu tộc trưởng.

Nhìn mấy cái cái phương vị đánh úp về phía Thần Huyền Bạch Dạ công kích, Vương Mãng cười xấu xa một tiếng, thu hồi đại đạo chi lực.

Trong nháy mắt, ra tay trợ giúp mấy cái sắc mặt người cứng đờ.

Kịp phản ứng Thần Huyền Bạch Dạ: Trác!

Ầm ầm!

Sắc bén khí tức, hướng về chung quanh chảy xuôi theo.

Hoa mỹ hỏa quang xuất hiện.

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể lóe lên, tùy ý tìm cá nhân phát động công kích.

Nhưng là không nghĩ tới con hàng này là cái cọng rơm cứng!

Đây là một cái ở trần thanh niên.

Nhìn hắn một mặt khờ tướng, Vương Mãng còn nghĩ đến trước nắm quả hồng mềm.

Chưa từng nghĩ, một kích đi xuống, chính mình Đồ Lục Đại Kích, trực tiếp sụp đổ một chút.

Sắc bén lưỡi kích phía trên xuất hiện lỗ hổng!.