Chương 1836: Truy sát!

Chương 1836: Truy sát!

Nhìn lấy đã bị đánh cho hoa rơi nước chảy tộc nhân nhóm, tại gian phòng bên trong quan sát tộc trưởng ào ào lắc đầu.

Trước kia vây quét coi như có thể cho tán tu ngôi sao chạy trốn, nhưng cũng không đến mức như thế chật vật, bị người đuổi theo giết.

Là lần này thiên kiêu đều quá kém, vẫn là lần này tán tu ngôi sao quá cường hãn?

Vô luận là cái kia một loại tình huống cũng không sao cả, dù sao mặt đều đã bị ném không sai biệt lắm.

Khán đài cùng gian phòng bên trong kết tinh màn hình, đều có thể thấy rõ ràng những người này bị Vương Mãng treo lên đánh tràng cảnh.

Duy nhất có thể vãn hồi điểm thể diện biện pháp cũng là đem Vương Mãng đánh giết.

Trong lúc nhất thời, các đại đỉnh cấp thế lực đều có hành động, ào ào bắt đầu đối với đặc chế thế giới bên trong tộc viên truyền âm.

...

Lúc này, tại đặc chế thế giới vùng phía nam cùng trung bộ chỗ giao giới.

Vương Mãng bóng người giống như xẹt qua chân trời sao chổi đồng dạng, thật nhanh hướng về trong tầm mắt người truy kích đi.

Bị truy kích người kia, nhìn lại, nhất thời tê cả da đầu.

Đặc biệt, nhiều người như vậy, hết lần này tới lần khác là ta!

Đây là quá may mắn, vẫn là bất hạnh!

Nghĩ đến đồng thời, hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực gia trì đạo vận đến tốc độ tăng lên.

Gặp tình hình này, tại hắn phía sau theo sát lấy Vương Mãng, nhất thời phiền muộn lên bên trong.

Mình bây giờ tốc độ đã là nhanh nhất trạng thái, không biết sao vẫn là đuổi không kịp đối phương.

Mắt thấy khoảng cách nguyên lai càng xa, Vương Mãng cũng là trực tiếp từ bỏ, đổi một mục tiêu.

Gặp Vương Mãng không có đuổi theo về sau, người này một bên bay lên đồng thời khinh thường cười khẽ một tiếng.

Nói đùa, chiến đấu chơi không lại, nếu bàn về chạy trốn mình tuyệt đối là tất cả đỉnh cấp đại thế lực thiếu tộc trưởng bên trong thuộc một loại hai.

Thì trong lòng hắn ngạo nhân tự nhiên sinh ra lúc, trước mắt của hắn hoa một cái, thế mà nhìn đến một đạo còn nhanh hơn hắn bóng người!

"Ngọa tào!"Người này theo bản năng văng tục.

Lúc này, ngay tại truy kích lấy xa nhất mục tiêu Vương Ưu nghe được bên tai cái này như có như không thanh âm về sau, theo bản năng quay đầu lại.

"A Lặc, sau lưng lúc nào còn có người?"

Nhìn một chút tự chọn mục tiêu, có nhìn phía sau người này, Vương Ưu tốc độ dần dần chậm lại.

Chỉ chốc lát thời gian, người này liền đi tới bên cạnh hắn, vốn định chào hỏi, nhìn xem là thế lực nào mới đản sinh Ngọa Long, thế mà có thể tại phương diện tốc độ vượt qua hắn.

Làm hắn thấy rõ Vương Ưu gương mặt về sau, cả người nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn toàn thân đạo vận đại mạo, không nói hai lời trực tiếp chạy trốn.

Có điều hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại Vương Ưu trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

Thời gian một hơi thở Vương Ưu liền đến đến bên cạnh hắn, tại Vương Ưu có thể khống chế tốc độ tình huống dưới, hai người đối lập đứng im, ngoại trừ chung quanh tràng cảnh tại nhanh chóng lướt qua, ẩn ẩn có chút mơ hồ.

Nhìn mặt mũi tràn đầy mỉm cười Vương Ưu, người này dọa đến thần hồn đều muốn xuất hiện.

Sau một khắc, Vương Ưu nụ cười trên mặt bất ngờ biến mất, vung thần kiếm thì hướng về hắn chém tới.

Ầm

Buồn bực thanh âm truyền ra, phi hành tốc độ cao người này trực tiếp bị đánh gãy thi pháp, hướng xuống đất rơi đi.

Giống như hạ lạc sao chổi đồng dạng.

...

Lúc này, trong lúc chạy trốn người, ào ào đều ngừng lại.

Những người này đầu tiên là sững sờ sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Đơn giản là, trong tộc tin tức đã đưa đến.

Trong lúc nhất thời, những người này cũng là vô cùng ảo não, nãi nãi vừa mới làm sao lại không nghĩ lấy dùng thần thông thử một lần đây.

Sau đó liền điều chỉnh thân hình, lại lần nữa hướng về trung bộ tiến đến.

Lúc này Vương Mãng đã đánh chết một người, đồng thời bắt đầu thôn phệ.

Trong khoảnh khắc, hệ thống thanh âm thì bắt đầu vang vọng.

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng vội vàng hướng về chung quanh nhìn qua, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Đồng thời lại lần nữa bắt đầu chính mình cảm giác lực.

Trong nháy mắt, thì có một người xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Bất quá kỳ quái là, người này lại là hướng về trung bộ vị trí tiến đến.

Không do dự, hắn vội vàng đuổi theo.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh phân tán chạy trốn, Vương Mãng muốn một mẻ hốt gọn, duy nhất là nói chuyện viển vông.

Huống chi mỗi một vị Vĩnh Hằng cảnh, cho dù là nhất trọng thiên, cũng chỉ ngắn ngủi trì hoãn chút thời gian.

Muốn đến nơi này, không ngừng sử dụng không gian thuấn di Vương Mãng, cũng là nhíu nhíu mày.

Muốn là những người này đều chạy, chính mình sao có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Không được đến bán điểm thảm tượng, để những người này có chút ý nghĩ.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng thì đuổi kịp người này.

Vốn là Vương Mãng là muốn chờ đối phương xuất thủ trước, sau đó tại giả bộ thụ thương.

Chưa từng nghĩ, đối phương trực tiếp cũng là một chiêu sát phạt thần thông bắt chuyện tới.

Đạo vận biến ảo thành đầy trời lợi kiếm, bao phủ tại Vương Mãng trên không trung.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng hơi hơi báo động trước.

Thời gian Thôn Phệ đại đạo đồng thời hiện ra, ngăn cản tại Vương Mãng trước người.

Mấy cái đại chí cao đặc tính đồng thời phát uy, dễ như trở bàn tay mài tiêu diệt những thứ này lợi kiếm.

Thừa dịp đối phương một cái ngây người thời gian, Vương Mãng một thanh bóp lấy cổ của hắn.

"Những người khác vị trí đây."

Bốn cỗ đại đạo chi lực đồng thời lượn lờ tại Vương Mãng trên cánh tay, chậm rãi xâm nhập thân thể của hắn bên trong.

Nhưng kẻ sau càng là một chút không sợ, trực tiếp từ bỏ chống cự, còn hướng lấy Vương Mãng nôn hư không nước bọt.

May ra Vương Mãng quanh thân hoàn toàn bị một tầng đại đạo chi lực cho bao vây lấy, không phải vậy đến bị buồn nôn xấu.

"Ha ha ha, tình báo của ngươi đã bị tất cả người biết được, chờ lấy bị mọi người vây quét đến chết đi!" Người này gương mặt dữ tợn, điên cuồng phá lên cười.

Hắn, khiến Vương Mãng có chút không hiểu.

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều thi, trước mặt người này khí tức đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

Không hiểu tim đập nhanh tràn ngập tại Vương Mãng trong đầu.

Người này muốn tự bạo.

Sau một khắc, trên người hắn xuất hiện vài vết rách, vốn là bành trướng đạo vận nhất thời nổ bắn ra đến mấy sợi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng nhanh lùi lại cùng kéo dài khoảng cách.

Đồng thời thi triển thôn phệ cùng Thời Gian đại đạo, đem đã bắt đầu toàn thân bành trướng người này bọc lại.

Quay lại thần uy, trong nháy mắt làm đến cái này tự bạo trạng thái về tới trước giờ.

Thôn Phệ đại đạo bắt đầu ma diệt thân thể của hắn.

Cứ như vậy, tại cực độ không cam lòng dưới, hắn liền như là cái pháo lép rơi vào đáy biển đồng dạng, mấy hơi thời gian thì bị thôn phệ hầu như không còn.

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được 2 ức đạo tinh! 】

Kéo dài khoảng cách Vương Mãng, nghe được hệ thống nhắc nhở sau cũng là treo ở nguyên chỗ, phảng phất tại suy nghĩ thứ gì.

Chính mình sơ hở đã bị tất cả mọi người biết rõ sao?

Là lúc trước người kia cáo tri, vẫn là tại ngoại giới người truyền đến.

Hai cái tình huống, Vương Mãng cùng thiên hướng về cái sau.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn bất ngờ hiện ra chút bất đắc dĩ.

Nhiệm vụ này nhiều ít có chút khó làm.

Đã đều biết mình tình báo, như vậy đến đón lấy chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Chủ yếu nhất, coi như mình bằng vào cứng thực lực  có thể đánh bại những người này, nhưng là một khi bọn họ tách ra chạy trốn, mình tuyệt đối không có biện pháp.

Nãi nãi  nhiệm vụ ban bố đột nhiên, chính mình cũng không có quá nhiều suy tính chỗ trống.

Hiện tại thì không dễ chơi.

Bất đắc dĩ, Vương Mãng chỉ có thể xin giúp đỡ hệ thống..