Chương 1837: Tề tụ một đường! Mạnh nhất thiếu tộc trưởng!

Chương 1837: Tề tụ một đường! Mạnh nhất thiếu tộc trưởng!

"Hệ thống, có không có gì có thể phạm vi kết giới đồ vật."

"Tốc độ phải nhanh, còn có muốn kiên cố!"

"Ngươi hiểu ta ý nghĩ đi."

Vương Mãng ở trong lòng liên tục đối với hệ thống mở miệng nói.

Chỉ chốc lát thời gian, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống duy nhất một lần tiêu hao đồ vật đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm Càn Khôn Đồ: Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật bối cảnh: Từ Vĩnh Hằng cấp vẽ kỹ thuật sư khắc hoạ mà thành. 】

【  tác dụng: Có thể trong nháy mắt  đang sử dụng người phương viên trăm dặm phạm vi biên giới hình thành một đạo kết giới! 】

【  chú thích: Thời gian hiệu lực vì năm nén hương thời gian, chống cự hạn mức cao nhất vì Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên. 】

. . .

【  thất giai trung phẩm Trấn Long phù: Giá trị 6000 vạn đạo tinh! 】

【  đồ vật bối cảnh: Từ Vĩnh Hằng cấp Chế Phù Sư chế tạo. 】

【  tác dụng: Hấp thu phương viên trăm dặm địa giới long mạch, hình thành một đạo đường kính là trăm dặm kết giới. 】

【  chú thích: Kết giới thời gian hiệu lực làm một thiên, tối cao chống cự hạn mức cao nhất vì Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên! 】

. . .

【  trấn tiên quan tài: Giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  đồ vật bối cảnh: Cổ lão địa giới khai quật ra quan tài thần bí. 】

【  tác dụng: Mở ra quan tài về sau, sẽ trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng dẫn lực. 】

【  chú thích: Dẫn lực phạm vi bao trùm mười dặm, tại cái này mười phòng trong bất luận cái gì vật chất đều sẽ bị dẫn lực dẫn dắt. 】

【  chú thích 2: Còn mời kí chủ sử dụng lúc cẩn thận, bị cùng nhau hút đi vào đối mặt tình huống không biết! 】

. . .

Nghe được hệ thống cho ra ba cái đề cử đồ vật về sau, Vương Mãng cũng là suy tư.

Chỉ chốc lát ánh mắt của hắn lóe lên, trong lòng nhất thời có đáp án.

"Hệ thống, trấn tiên quan tài cùng Càn Khôn Đồ đều muốn.

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở liền quanh quẩn.

【  đinh! Khấu trừ 1. 5 ức đạo tinh! Mua sắm thành công! Đồ vật đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra cái nụ cười âm hiểm.

Sau một khắc, hắn bất ngờ đứng dậy đi tới đi lui hướng về trung bộ tiến đến.

. . .

Lúc này đặc chế thế giới trung bộ.

Ban đầu bắt đầu trước đào vong mọi người tại trong tộc mệnh lệnh dưới, lại kiên trì trở về.

May ra, lần này, là trừ Thâm Uyên cửu tộc bên ngoài, tất cả đỉnh cấp đại thế lực tộc viên đều đến.

Lúc trước cùng Vương Mãng giao chiến, mặc dù nói là thiếu tộc trưởng, giờ cũng là chút thực lực tại bình thường.

Hiện tại thế nhưng là tứ đại đỉnh cấp thực lực cường hãn nhất thiếu tộc trưởng cũng tới!

Mặc dù bọn họ những người này lòng có ngạo khí khinh thường tại vây công một vị cùng thế hệ, nhưng trong tộc hạ mệnh lệnh bắt buộc.

Sáu đạo nhân ảnh, chiếm cứ tại bầu trời trên cùng, mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhìn xuống chung quanh.

"Một đám thùng cơm, thế mà bị một người giết đào vong." Một vị người khoác có khắc hỏa vân đạo bào thanh niên, bất mãn hết sức thấp giọng mắng.

Ở tại trong đôi mắt, bất ngờ xẹt qua một đạo mông mông bụi bụi.

Nghe được hắn về sau, một bên kimono thanh niên, nhất thời mỉm cười xuống.

"Cổ huynh, trăm năm không thấy, tính tình của ngươi vẫn như cũ là như thế nóng nảy."

"Tán tu kìa hành trình thế nhưng là trong tay nắm giữ Cổ Thần lực lượng, vẫn là chớ bất cẩn hơn."

Đáng nhắc tới chính là, cái này mặc lấy kimono thanh niên, sau lưng còn treo một đạo trăng sáng.

Thỉnh thoảng có Hỗn Độn khí tức từ đó lộ ra.

Nghe vậy, hỏa vân đạo bào thanh niên, khinh bỉ chế nhạo một tiếng, trên mặt ghét bỏ không che giấu chút nào.

"Chỉ là Cổ Thần, Tiên Thiên không hoàn toàn man tử thôi."

"Bản tọa nếu là đến bước vào viên mãn chi cảnh, còn không phải tùy ý liền có thể bóp chết."

"Ngược lại là ngươi Thần Huyền Tịch Cốt, trăm năm không thấy vẫn như cũ là như thế cẩn thận."

Thần Huyền Tịch Cốt cười ha ha đối với hắn cuồng vọng lên tiếng chưa nhiệm vụ biểu thị, mười phần bình tĩnh trả lời: "Cẩn thận một chút luôn luôn tốt."

Cứ như vậy, sáu người ở giữa lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Ngay tại lúc này, cái kia người khoác hỏa vân đạo bào thanh niên, đem ánh mắt liếc nhìn một người khác, tràn đầy kinh ngạc nói ra:

"Táng Đế ngươi trong tộc người đứng thứ hai không tệ à, thế mà có thể cùng chúng ta cùng nhau đến Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên hàng ngũ."

Nói đồng thời trong mắt của hắn thì xẹt qua một đạo dị sắc.

Trong miệng hắn Táng Đế mặt không thay đổi trả lời: "Thiên Cốc thực lực không dưới ta."

"Có thể đi vào tiến vào tối đỉnh cấp hàng ngũ, cũng bình thường cực kỳ."

"Bất quá xác thực tới nói, chúng ta hẳn là bảy người mới đúng, Thâm Uyên Thiên Khung không đến."

Lời này vừa nói ra, Thần Huyền Tịch Cốt lúc này thì xen vào nói:

"Cái kia Vương Mãng cùng bọn hắn Thâm Uyên cửu tộc quan hệ thiên ti vạn lũ, không đến vậy là bình thường."

"Ngược lại là nói không chừng chúng ta sắp đem cái này Vương Mãng bắt lúc, bọn họ chỉ sợ còn sẽ xuất thủ tương trợ."

Nghe nói như thế người khoác hỏa vân bào thanh niên trên mặt nhất thời hiện ra khinh thường. Đang chuẩn bị mở miệng lúc, Vương Mãng khí tức bất ngờ tiến vào trong đầu của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, sáu người trên mặt đều hiện lên ra như có như không mỉm cười.

Đến rồi!

Mấy hơi thời gian về sau, ở miền trung tất cả mọi người cảm giác được Vương Mãng đến.

Trong khoảnh khắc, trước kia đối mặt qua Vương Mãng những người này, ào ào đều như lâm đại địch móc ra thần binh, chăm chú nhìn Vương Mãng đến đây vị trí.

Ở phía trên sáu người, nhìn tình cảnh này sau cũng là một trận kinh ngạc.

Những thiếu tộc trưởng này tuy nói không bằng bọn họ sáu người, nhưng là tại hai vòng vũ trụ bên trong cũng thuộc về đỉnh cấp một nhóm kia.

Một người thế mà đồng thời để bọn hắn lộ ra thái độ như thế.

Tình huống như vậy, để bọn hắn trong sáu người bất kỳ người nào đơn độc đến, đều không thể làm đến.

Liền xem như bị Vương Mãng đánh cái tin tức kém, nhưng cũng đầy đủ nghe rợn cả người.

".. Đợi lát nữa để cho ta trước tới trước chiếu cố, cái này tán tu bên trong tối cường giả."

"Ngược lại muốn nhìn xem có hay không trong tình báo khoa trương như vậy." Hỏa vân bào thanh niên, gương mặt nóng lòng muốn thử.

Nhìn thấy hắn cái này một bộ biểu hiện về sau, một bên Thần Huyền Tịch Cốt nhếch miệng lên càng thêm lợi hại.

Chim đầu đàn cái này không liền đến rồi hả?

Đang rầu không rõ ràng Vương Mãng chiến lực tường tình đây.

"Cổ Di huynh, vẫn là chớ bất cẩn hơn, một cùng ra tay vững vàng chút." Thần Huyền Tịch Cốt nhẹ giọng khuyên lơn, trên mặt mỉm cười xem ra lại là có chút tiểu nhân bộ dáng.

Sau khi nghe, Cổ Di chẳng thèm ngó tới, mười phần khó chịu nói ra:

"Thần Huyền Tịch Cốt ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta còn không rõ ràng lắm a, không phải liền là muốn người khác xuất thủ trước, đẹp mắt cái hư thực."

Nghe được hắn về sau, Thần Huyền Tịch Cốt không thể phủ nhận nhún vai, trên mặt mỉm cười lạnh nhạt biến mất.

Ngay tại lúc này, Táng Đế bất ngờ mở miệng nói ra:

"Người này một khi sử xuất Cổ Thần chi lực, mọi người cùng nhau sử dụng át chủ bài đi."

"Cổ Thần lực lượng, vẫn là không thể khinh thường."

Vừa dứt lời, Thần Huyền Tịch Cốt không hề nghĩ ngợi thì gật đầu nói: "Như thế rất tốt."

"Các ngươi chậm rãi thương lượng đi, ta lên trước." Cổ Di toàn thân bộc phát ra vô cùng đạo vận, uyển như tên lửa, đột nhiên hướng về Vương Mãng bay đi.

Lúc này, đến trung bộ Vương Mãng, nhìn lại lần nữa tụ tập lại mọi người, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Không sợ các ngươi tụ tập lại, thì sợ các ngươi không thể hiện thân.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị sử dụng Càn Khôn Đồ lúc, một đạo to tiếng la bất ngờ truyền đến:

"Vương Mãng tiểu nhi, mau tới nhận lãnh cái chết!"

Một tiếng này âm làm đến Vương Mãng ngẩn người.

Sau một khắc, một bóng người tại Vương Mãng trong tầm mắt càng thả càng lớn..