Chương 1838: Thời gian hỗn loạn!

Chương 1838: Thời gian hỗn loạn!

Người tới tốc độ cực nhanh, quanh thân còn lượn lờ lấy hết lần này tới lần khác mông mông bụi bụi chi khí.

Tại Vương Mãng trong tầm mắt, thì cùng một đoàn tro tại hướng chính mình bay tới đồng dạng.

Hơi hơi tim đập nhanh làm đến Vương Mãng cảnh giác.

Bốn cỗ đại đạo trong nháy mắt nổi lên.

Bạch

Chỉ chốc lát, người này liền đi tới Vương Mãng trước người.

Hắn trước tiên không có động thủ, mà chính là đánh giá Vương Mãng.

Đồng thời, một cỗ nồng đậm đến cực hạn khí tức, theo hắn quanh thân ẩn ẩn lộ ra.

Vương Mãng cũng là mở ra cảm giác, đánh giá người này khí tức.

Trong nháy mắt, Vương Mãng gương mặt phía trên mịt mờ hiện ra một vệt kinh ngạc.

Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên!

Ngọa tào!

Tình huống như vậy, khiến Vương Mãng có chút khó có thể tin.

Mà cái sau cảm giác xuống Vương Mãng cảnh giới khí tức về sau, trên mặt cũng là hiển hiện khinh miệt thần sắc.

Chỉ là Bất Diệt cảnh.

Ánh mắt hai người đối đầu, đều cảm nhận được đối phương tâm cảnh.

Vương Mãng: Thật không thể tin.

Hồng Vân bào thanh niên: Thức nhắm.

Đem đối phương cái kia ánh mắt khinh miệt thu hết vào mắt, Vương Mãng chỉ cảm giác có chút buồn cười.

Như thế cuồng.

Lập tức Vương Mãng cũng là lộ ra một vệt mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi chuẩn bị một người đơn xoát ta?"

Lời này vừa nói ra, đối diện Hỏa Vân bào thanh niên trên mặt khinh thường càng sâu.

Kết hợp Vương Mãng sử dụng ba cỗ chí cao đại đạo, ước định xuống tới, tổng hợp chiến lực cao nữa là cùng mình ngang nhau.

Cùng chính mình một dạng ở phía sau thế nhưng là khoảng chừng ta năm đây.

"Bản tọa trước xách bọn họ thử một lần ngươi sâu cạn thôi."

"Cái gọi là tán tu ngôi sao rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Vừa dứt lời, hắn toàn thân khí tức đột nhiên bạo phát, giống như một cái triệt để thức tỉnh Hồng Hoang mãnh thú.

Cường hãn khí tức dường như vượt ra khỏi sinh tử luân hồi, muốn đem hết thảy quy về hư vô một dạng.

U ám khí tràng tràn ngập ra.

Tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc bên trong, những thứ này mông mông bụi bụi chi khí, thế mà bắt đầu dần dần tiêu diệt hư không!

Không sai! Cũng là hư không!

Trung bộ trước đó thì trải qua một trận đại chiến, không có tinh thần chi lực gia trì, không gian đương nhiên sẽ không khôi phục.

Lúc này trung bộ hoàn toàn là một phiến hư không khu vực.

Hư không vốn là một mảnh hư vô vật chất, liền Vương Mãng lúc này chí cao đại đạo đều không thể can thiệp.

Trong nháy mắt, Vương Mãng vội vàng hướng phía sau thối lui, tránh đi phiến khu vực này.

Đồng thời, Nhân Quả đại đạo từ trong tay của hắn thoát ra, hướng về phía trước oanh kích đi.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đối đầu dường như lên phản ứng hóa học đồng dạng, bộc phát ra vô cùng kinh khủng uy thế.

Giống như hai viên siêu cấp đạn hạt nhân bạo phát, ở giữa không trung khơi dậy vô tận đạo to lớn chùm sáng.

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra, trong nháy mắt thì bao phủ toàn bộ trung bộ.

Cùng nói là hai người đọ sức, không bằng nói chí cao sức mạnh to lớn đối đầu.

Đặc hữu đặc tính bắt đầu phát lực, không ngừng vặn vẹo can thiệp hiện thực, đều muốn ma diệt rơi đối phương.

Khoảng cách bạo phát so sánh tiến khu vực, hư không thậm chí ẩn ẩn vặn vẹo.

Tình huống như vậy, không chỉ có khiến Vương Mãng một trận nghẹn họng nhìn trân trối, liền tới đối lập Hỏa Vân bào thanh niên cũng là hết sức kinh ngạc.

Hiển nhiên song phương lực lượng lực phá hoại đều không đạt được như thế, nhưng là cả hai đem kết hợp lại là bộc phát ra như thế uy lực khủng bố.

Nhìn chăm chú bắt đầu chậm rãi tiêu tán hào quang óng ánh, Vương Mãng trong mắt hiện ra một vệt hỏa nhiệt.

Nguyên lai chí cao đại đạo đối đầu lại có thể sinh ra như thế phản ứng.

Đây là Vương Mãng không có nghĩ tới.

Đến mức nói Vương Mãng vì sao lại biết, đối diện người kia cũng trong tay nắm giữ chí cao đại đạo.

Đây không phải rất hiển nhiên sao?

Cực kỳ cường hãn, lực lượng hủy thiên diệt địa Vương Mãng có thể không hiếm thấy.

Nhưng là có thể cùng chí cao đại đạo đồng dạng, có can thiệp vặn vẹo hiện thực thần uy lực lượng, Vương Mãng chưa từng nghe thấy.

Đây là hai loại tính chất phía trên kinh ngạc.

Có lẽ người nào đó thiên tư vang dội cổ kim đem tự thân lực lượng vận dụng đến một cái không hợp thói thường trình độ.

Có thể cái này cường độ là xây dựng ở nắm giữ lực lượng bản thân có tiềm lực.

Mà chí cao đại đạo thì là không giảng đạo lý cường hãn, các loại không hợp thói thường đặc tính đặc chế tầng tầng lớp lớp.

Đối diện lực lượng Vương Mãng cũng phát hiện đặc tính tồn tại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhất thời tức giận thí nghiệm một chút ý nghĩ.

Nói làm liền làm, không giống nhau giữa hai người cái kia còn tản ra dư âm chí cao lực lượng tiêu tán, Vương Mãng lại lần nữa điều động Thời Gian đại đạo thêm một mồi lửa.

Ánh sáng trắng bạc lấp lóe, Thời Gian đại đạo hóa thành một đầu dòng nước, hướng về phía trước còn đang dây dưa không rõ hai cỗ lực lượng đánh tới.

Trong nháy mắt, hư không rung chuyển, vốn là đã kéo ra không cự ly xa Vương Mãng, vẫn là cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Không đợi hắn phản ứng, một đạo vô hình gợn sóng nhất thời theo ba cỗ lực lượng dây dưa chi địa nhộn nhạo lên.

Gợn sóng những nơi đi qua hết thảy đều lâm vào hỗn loạn.

Lục cổ chí cao đồng thời vặn vẹo hiện thực, theo trên căn bản xuyên tạc lấy chung quanh vật chất.

Giờ khắc này, còn đang không ngừng nhanh lùi lại Vương Mãng, nhất thời phát giác mình cùng thua đi ra chí cao đại đạo đã mất đi liên quan.

"Ngọa tào?" Nhìn lấy trước mắt không ngừng tăng vọt vặn vẹo chùm sáng, Vương Mãng hoảng hốt!

Vốn là Hỏa Vân bào thanh niên cảnh giới tại Vương Mãng phía trên, sử dụng đi ra lực lượng tự nhiên cũng là so Vương Mãng cường hãn.

Nhưng theo Thời Gian đại đạo gia nhập, hết thảy triệt để lộn xộn.

Lục cổ chí cao đặc tính đồng thời phát uy, hiện lộ rõ ràng vô thượng thần uy.

Vặn vẹo hiện thực lực lượng, cùng nhau bạo phát làm đến hết thảy chung quanh vật chất trong nháy mắt lộn xộn.

Dựa theo lẽ thường tới nói, cái này chí cao đại đạo không có người sử dụng gia trì, rất nhanh liền cần phải tiêu tán mới đúng.

Nhưng là, sự tình cũng là như thế không hợp thói thường phát sinh!

Hỗn loạn lực trường trực tiếp làm đến hai người đã mất đi khống chế.

Đồng thời, ba cỗ lực lượng còn đang không ngừng tăng lên lấy.

Tại Vương Mãng trong tầm mắt, trung bộ chung quanh tràng cảnh bắt đầu, không ngừng lui trở về lấy.

Không sai, cùng thời gian quay lại!

Lúc này trung bộ bày biện ra vô số hư ảnh, có Vương Mãng còn có các đại thế lực cao cấp bóng người.

Những thứ này hư ảnh tại thời gian quay lại vặn vẹo dưới, dần dần hình thành thực thể.

Sau cùng thậm chí trực tiếp hình thành một cái đặc biệt sinh mệnh thể.

Nhìn chằm chằm cái này cùng chính mình vô luận là khí tức vẫn là bộ dáng lên đều giống nhau như đúc người, Vương Mãng triệt để trợn tròn mắt.

Mà bị thời gian quay lại hiện ra Vương Mãng, cũng là gương mặt kinh ngạc, dường như lại nói.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Không chỉ có như thế, tính cả Hỏa Vân bào thanh niên cái kia tình huống cũng là cũng giống như thế.

Lúc này trung bộ y nguyên lâm vào một mảnh thời gian hỗn loạn khu vực.

Làm cùng là một người nhìn thấy không đồng thời trống không chính mình, như vậy sẽ phát sinh cái gì?

Đáp án rõ ràng.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi là ai?"

"Ngươi là ai?"

Ngươi

...

Ba chữ này, trong thời gian thật ngắn ở miền trung vang lên vô số lần.

Cùng lúc đó, Vương Mãng đang theo dõi cái này bị thời gian quay lại bày biện ra Vương Mãng nhìn.

Mà cái sau cũng là tại nhìn mình chằm chằm, sắc mặt đồng dạng mộng bức.

Sau một khắc, một đạo quang mang lấp lóe, Vương Mãng bên cạnh nhất thời xuất hiện một bóng người.

Người đến chính là Vương Ưu.

Thụ đến thời gian hỗn loạn ảnh hưởng, Vương Ưu cũng là gương mặt mộng bức.

Nhìn hai cái giống nhau như đúc chủ nhân hắn trừng lớn hai mắt.

Trước kia gặp phải cái gì đều không có chút rung động nào gương mặt, lúc này cũng là hiện ra nồng đậm không hiểu.

Vương Ưu: ?.