Chương 1839: Phục hồi như cũ! Hết thảy kết thúc!

Chương 1839: Phục hồi như cũ! Hết thảy kết thúc!

Nhìn chằm chằm hai cái liền khí tức đều giống nhau như đúc Vương Mãng, Vương Ưu chỉ cảm thấy não hải trúng cái gì đồ vật bắt đầu chậm rãi thiêu đốt.

Ánh mắt không ngừng tại giữa hai người chuyển đổi lấy, luôn luôn không có chút rung động nào Vương Ưu lâm vào mê mang.

Cho nên nói ai mới là ta chủ nhân?

Ngay tại lúc này, bị thời gian quay lại bày biện ra tới Vương Mãng, bất ngờ mở miệng nói ra: "Vương Ưu ngươi làm gì chứ, còn không qua đây?"

Nói đồng thời, hắn nhíu chặt mi đầu, thần sắc bất mãn hết sức.

Nghe được hắn về sau, Vương Ưu ngẩn người sau đó lại nhìn một chút bên cạnh Vương Mãng, có chút giãy dụa.

Gặp Vương Ưu một bộ trôi nổi không chừng bộ dáng, một bên Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Hiếm thấy gặp con hàng này lộ ra vẻ mặt như vậy.

Hệ thống, thu hồi tùy tùng, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói.

Vừa dứt lời, Vương Ưu bên cạnh nhất thời nổi lên gợn sóng không gian.

Mấy hơi sau thân thể của hắn triệt để không có nhập hư không.

Không biết có phải hay không là nhìn lầm, Vương Mãng giống như nhìn thấy con hàng này sau cùng thế mà lộ ra một cái giải thoát thần sắc.

"Hệ thống, cái này Vương Mãng là cái tình huống như thế nào?" Thu hồi tùy tùng về sau, Vương Mãng trước tiên hỏi thăm hệ thống.

Dù sao tình huống như vậy, đã có chút không tại trong sự nhận thức của hắn.

Rất nhanh, hệ thống trả lời thì bắt đầu vang vọng.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Bị thời gian vặn vẹo ra người tới vật, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là Vương Mãng. 】

【  bất quá là ở vào không đồng thời trống không ngươi, bị thời gian can thiệp hiện lên hiện tại thời gian này tuyến. 】

Nghe được câu trả lời này về sau, Vương Mãng nhất thời ánh mắt lóe lên, vội vàng truy vấn: "Nói cách khác, hắn chính là ta chính mình, bất quá là mình trước kia."

"Như vậy chẳng phải là nói, hắn cũng nắm giữ hệ thống?"

Lời này vừa nói ra, hệ thống cũng không có lập tức trả lời, mà chính là một lát sau, mới trả lời Vương Mãng:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Khác biệt thời gian ngươi, tự nhiên cũng nắm giữ hệ thống. 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng bắt đầu trầm tư.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng sắc mặt càng phát ra không hiểu.

Quá khứ mình đã bị thời gian ảnh hưởng hiện lên hiện tại thời khắc này thời gian tuyến.

Nhưng là nếu là như vậy, chính mình tại sao lại một chút trí nhớ không có?

Cái này mẹ nó là cái tình huống như thế nào?

Lẽ thường tới nói, đem Vương Mãng một đời hóa thành một đầu thời gian tuyến.

Quá khứ mình đã bị thời gian ảnh hưởng, xuất hiện ở hiện tại, làm như vậy tương lai chính mình tất nhiên là có một đoạn như vậy trí nhớ.

Thậm chí lúc trước, chính mình cũng cần phải thể nghiệm bị thời gian vặn vẹo đến tương lai tràng cảnh mới đúng.

Thế nhưng là, hiện tại như vậy cái tình huống, nói cho Vương Mãng sự tình không phải như thế.

Càng nghĩ Vương Mãng thì càng đau đầu, não tử nhanh đường ngắn.

Ngay tại lúc này, một cỗ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khí tức, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Cái này cũng trực tiếp đánh gãy Vương Mãng mạch suy nghĩ.

Trong nháy mắt, Vương Mãng lấy lại tinh thần, hướng về khí tức truyền đến vị trí nhìn qua.

Khi thấy cái kia u ám sắc thôn phệ đạo vận lúc, Vương Mãng nhất thời trừng lớn hai mắt.

? ? ?

Thôn phệ đạo vận?

Nhìn chằm chằm quá khứ Vương Mãng quanh thân lượn lờ lấy lực lượng, Vương Mãng não hải chấn động, nhận lấy to lớn trùng kích.

Tuy nhiên cái này thôn phệ đạo vận khí tức cùng Thôn Phệ đại đạo có chút khác biệt, nhưng là Vương Mãng vẫn có thể nhận ra.

So từ bản thân Thôn Phệ đại đạo đến, thiếu chút hứa hắc ám càng không có hai đại quỷ dị đặc tính.

Bất quá đơn thuần cường độ lời nói, vẫn là viễn siêu mình Thôn Phệ đại đạo.

Tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc bên trong, quá khứ Vương Mãng khóe miệng giương lên, chung quanh thôn phệ đạo vận đột nhiên hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng một bên thi triển đại đạo chi lực đồng thời, trong lòng còn tại đậu đen rau muống.

Quá khứ ta đối với mình ra tay đánh nhau, thật sự là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa.

Đen nhánh Thôn Phệ đại đạo hiện ra trong nháy mắt, quá khứ Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Đây là Thôn Phệ đại đạo? Làm sao cùng chính mình không giống nhau?

Làm hắn nhìn đến Vương Mãng quanh thân mặt khác ba cỗ chí cao đại đạo về sau, trên mặt cũng là nổi lên vẻ khiếp sợ.

"Đại đạo chi lực tối cao hàng ngũ chí cao chi đạo a?" Quá khứ Vương Mãng mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, sau đó lại lẩm bẩm nói: "Còn mẹ nó nắm giữ ba cỗ? !"

Muốn là đem người này thôn phệ, cái kia lấy được đạo tinh khẳng định không ít a!

Vừa nghĩ đến đây, quá khứ Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra thần sắc tham lam.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng ánh mắt, thậm chí ẩn ẩn phát ra lục quang.

Nhìn cùng chính mình trước kia giống nhau như đúc biểu lộ, Vương Mãng cũng là nhếch miệng có chút im lặng.

Trước kia chính mình thế nào thì một bộ tiểu nhân bộ dáng đây.

Xám đen thôn phệ đạo vận, giống như nộ giang, gào thét lên thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Ngay tại cả hai lực lượng sắp va nhau thời điểm, một vệt Huyền Hoàng phá vỡ hư không xuất hiện tại hai cỗ giữa lực lượng.

Sau đó coi như ức vạn sợi Huyền Hoàng dây nhỏ tràn ngập ra.

Vừa đối mặt thời gian, lực lượng của hai người đồng thời bị bóp méo biến mất.

Đối với bất thình lình nhân quả dây nhỏ Vương Mãng ngược lại là không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Dù sao mình còn dùng lấy bị động thần thông.

Không ngoài sở liệu những thứ này nhân quả dây nhỏ toàn bộ hướng về quá khứ Vương Mãng vị trí đánh tới.

Khí tức kinh khủng, dập dờn ra trong nháy mắt ma diệt hết thảy, theo căn nguyên phía trên làm hao mòn lấy quá khứ Vương Mãng.

Cái này là đồng thời hư không hai cái đồng dạng người nếm thử gặp nhau xuống tràng.

Có một phương tất bị các loại nhân tố uốn nắn thanh trừ.

Mà Vương Mãng bởi vì có các nước nguyên nhân, không nhận bất luận cái gì nhân quả thanh tẩy.

Chỉ chốc lát quá khứ Vương Mãng thì bị triệt để tiêu diệt.

Đem quá khứ Vương Mãng tiêu diệt về sau, nhân quả dây nhỏ không có biến mất, mà là tiếp tục hướng về chung quanh khuếch tán.

Trong chớp mắt liền đem toàn bộ trung bộ bao phủ.

Huyền Hoàng quang mang nổ bắn ra lên, dọn dẹp tất cả bị thời gian quay lại ra người tới vật.

Theo mấy hơi thời gian về sau, Nhân Quả đại đạo chậm rãi biến mất, trung bộ lại khôi phục nguyên dạng.

Lúc này mọi người còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Đều trong đầu dư vị lấy vừa mới kỳ ngộ.

Xong lại gặp được đi qua chính mình, tình huống như vậy cũng không thấy nhiều.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến.

Tập trung nhìn vào là Vương Mãng cùng hỏa vân bào thanh niên phương hướng.

To lớn mây hình nấm theo trời mà lên.

Sắc bén khí tức bao phủ bát hoang.

Trong lúc nhất thời ánh mắt của mọi người nhất thời bị gây nên đi.

...

Nhìn lấy kịp phản ứng hỏa vân bào thanh niên, Vương Mãng rất cảm thấy đáng tiếc.

Nãi nãi muốn là một kích đánh lén thành công, người này đoán chừng liền không có.

Đang sôi trào mây hình nấm bên trong, một đạo mông mông bụi bụi lưu quang bất ngờ xông ra.

Nhìn lấy cái kia mông mông bụi bụi bên trong một mặt che lấp hỏa vân bào thanh niên, Vương Mãng cũng biết đối phương bị chọc giận.

Vương Mãng lúc này cười khẽ một tiếng, bốn cỗ đại đạo chi lực lại lần nữa tuôn ra.

Đánh tới hỏa vân bào thanh niên gặp Vương Mãng bên cạnh mấy cỗ đại đạo phía sau, nhất thời nhíu nhíu mày.

Sau đó trong cơ thể hắn đạo vận lưu động tại kinh mạch toàn thân bên trong, chảy xuôi

Ở tại sau lưng nhất thời hình thành một cái bóng mờ.

Gặp tình hình này Vương Mãng khóe mắt một đầu, trong lòng có chút lẫm liệt.

Đây là định dùng thần thông đến phá chính mình Bá Giả Vô Song.

Đối mặt thôn phệ đạo vận, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, bốn cỗ đại đạo chi lực đột nhiên tăng vọt.

Chí cao cái kia bao trùm hết thảy khí tức lộ ra, làm đến quá khứ Vương Mãng nhíu nhíu mày..