Chương 1840: Đối chiến bắt đầu! Siêu cấp năng lượng cầu!

Chương 1840: Đối chiến bắt đầu! Siêu cấp năng lượng cầu!

Sau một khắc, đại đạo chi lực lại lần nữa tăng lên, tại Vương Mãng chung quanh hình thành một đạo lĩnh vực.

Tám cái chí cao đặc tính bắt đầu vận chuyển, kinh khủng vặn vẹo chi lực, trực tiếp làm đến Vương Mãng hết thảy chung quanh bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Một chiêu này chính là Vương Mãng thông qua tình huống vừa rồi, suy nghĩ ra được.

Bốn cỗ đại đạo chi lực đều có đặc tính, tại Vương Mãng siêu khống phía dưới lẫn nhau bộc lộ ở chung quanh, nhưng lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Bốn cỗ đại đạo chi lực thả ra vặn vẹo hiện thực thần uy, làm đến chung quanh trực tiếp biến thành một mảnh hỗn loạn chi vực.

Gặp này, hỏa vân bào thanh niên nhất thời dừng thân lại.

Lơ lửng ở giữa không trung nhìn chằm chằm Vương Mãng quan sát một lát, hắn khu sử đạo vận hướng về Vương Mãng thăm dò đánh tới!

Mông mông bụi bụi đạo vận xẹt qua giữa không trung, trừng trừng hướng về Vương Mãng oanh kích đi.

Nhưng tại ở gần Vương Mãng chung quanh khu vực lúc, lại là khiến hai người đều một trận kinh ngạc.

Chỉ thấy, hắn đạo vận tiến nhập Vương Mãng bên cạnh hỗn loạn khu vực về sau, quỷ dị vặn vẹo lên, giống như là xoay tròn giống như quạt gió.

Nhìn tình cảnh này Vương Mãng cũng là mười phần kinh ngạc.

Vốn là chỉ là muốn thử một lần, chưa từng nghĩ hiệu quả cư nhiên như thế tốt.

Cũng không biết cực hạn ở nơi nào.

Lúc này ở cách đó không xa hỏa vân bào thanh niên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Có điều rất nhanh hắn thì phân tích ra trong đó nguyên lý.

Chí cao đại đạo tự mang đặc tính vặn vẹo hiện thực can thiệp chung quanh sự vật a?

Cảm thụ được mất đi khống chế không ngừng xoay tròn đạo vận, hỏa vân bào thanh niên tỏ rõ vẻ ước ao.

Muốn là có thể, hắn cũng muốn làm như vậy.

Nhưng là mình chỉ nắm giữ một đầu chí cao đại đạo.

Nãi nãi, ghen ghét a! "

Sau đó hắn lại lần nữa gia tăng đạo vận nhanh ra.

Mông mông bụi bụi đạo vận không ngừng bành trướng, ở trong tay của hắn không ngừng áp súc.

Không bao lâu thời gian, thì hình thành một đạo đen nhánh vô cùng năng lượng quang cầu.

Uy thế kinh khủng làm đến chung quanh hư không không ngừng rung chuyển thậm chí xuất hiện từng cái từng cái vết rách.

Dù là như thế, hắn còn đang điều khiển đạo vận rót vào trên tay năng lượng cầu.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nheo mắt, trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Một chiêu này không thể đón đỡ!

Nguy cơ to lớn cảm giác làm đến Vương Mãng sắc mặt cứng đờ.

Sau một khắc, Vương Mãng chủ động xuất thủ, điều động bốn cỗ đại đạo chi lực hướng về hắn oanh kích đi, nỗ lực đánh gãy thi pháp.

Dù là như thế, trong lòng hiếm thấy cảm giác nguy cơ không chỉ có không có biến mất ngược lại còn đang tăng thêm.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời một trận ảo não, vội vàng gia tăng đại đạo chi lực phát ra tần suất.

Vừa mới chính mình như thế cứ như vậy thất thần đâu?

Bốn cỗ đại đạo chi lực đi qua Vương Mãng như thế một gia trì về sau, nhất thời quang mang đại mạo.

Theo vốn là suối nhỏ biến thành cuồn cuộn.

Điên cuồng hướng về hỏa vân bào thanh niên đánh tới.

Đối mặt đánh tới bốn cỗ đại đạo chi lực, hỏa vân bào thanh niên không chút nào hoảng.

Mười phần bình tĩnh vươn trái một cái tay.

"Tịch diệt chi chưởng."

Khóe miệng của hắn khẽ động, tay trái nhất thời lộ ra hết lần này tới lần khác mông mông bụi bụi đạo vận.

Theo hắn cánh tay trái nhẹ nhàng khẽ động, tại trên của hắn đạo vận nhất thời oanh kích ra.

Đồng thời, còn ghép lại thành cự chưởng bộ dáng.

Ầm

Bốn cỗ đại đạo chi lực tới đối đầu, mấy hơi thời gian sau liền đem ma diệt.

Sau đó uy thế không giảm hướng về hỏa vân bào thanh niên oanh kích đi.

Đối mặt với giống như ngập trời sóng lớn đại đạo chi lực, hỏa vân bào thanh niên cười khẽ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Đủ rồi."

Vừa dứt lời, cánh tay phải của hắn vung mạnh lên.

Tại trên của hắn năng lượng cầu nhất thời hướng về phía trước di động đi.

Đáng nhắc tới chính là, lúc này cái này đen nhánh năng lượng cầu bán kính tối thiểu có một mét!

Một đường bẻ gãy nghiền nát, những nơi đi qua, hư không trực tiếp vỡ vụn.

Phút chốc thời gian, hai cỗ lực lượng va chạm.

Ầm ầm!

Bổ sung lấy năm cỗ lẻ tẻ lực lượng khí lãng như là gió bão liên tục không ngừng hướng về chung quanh đập đi.

Cả hai đối đầu, trực tiếp làm vỡ nát chung quanh hư không.

Tốt tại hư không là vũ trụ Tiên Thiên vô hình chi vật, trong khoảnh khắc thì khôi phục hoàn tất.

Theo thời gian trôi qua, song phương lực lượng đối đầu đi tới gay cấn.

Lúc này Vương Mãng bốn cỗ đại đạo chi lực chính lấy một cái tốc độ cực nhanh biến mất lấy.

Mà mông mông bụi bụi đạo vận bị áp súc đến cực hạn, tại ngang nhau thể tích tình huống dưới, ẩn chứa trong đó lực lượng tự nhiên là nghiền ép bốn cỗ đại đạo chi lực.

May ra có Vương Mãng không ngừng gia trì.

Nhưng là tình huống như vậy, đối thân thể gánh vác tự nhiên cũng là lớn.

Vô hạn lực lượng nơi phát ra, tuy nhiên cường hãn nhưng duy nhất nhược điểm cũng là môi giới sức chịu đựng.

Không phải vậy muốn là không có chút nào đại giới, chính mình chẳng phải là đã sớm vô địch?

Lượng gây nên biến chất cái này nông cạn đạo lý Vương Mãng vẫn hiểu.

Gia trì lấy đại đạo chi lực đồng thời, Vương Mãng còn ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Lấy ra tùy tùng."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra tùy tùng thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên cạnh nhất thời nổi lên gợn sóng không gian.

Vốn là tràn đầy hư không chung quanh, đột ngột xuất hiện đạo không gian nát miệng.

Vương Ưu bóng người từ đó bước ra.

"Về phía sau đánh lén hắn." Vương Mãng mệnh lệnh tại Vương Ưu trong đầu vang lên.

Nghe nói như thế về sau, vốn là còn chút mê mang Vương Ưu, không nói hai lời hướng thẳng đến hỏa vân bào thanh niên sau lưng tránh đi.

Vương Ưu tốc độ mặc dù nhanh nhưng là còn chưa tới làm cho người phản ứng bất quá cấp độ.

Càng đừng đề cập nơi này chung quanh vẫn là hư không, điều này làm hắn thần tốc cực lớn trình độ bị suy yếu rất nhiều.

Dù sao hư không mặc dù cùng không gian cùng thuộc tại vô hình chi vật hệ thống.

Nhưng là hư không càng tại không gian về sau, không phải nói không gian không sánh bằng hư không, mà chính là cả hai vị trí khác biệt.

Không gian bao dung vạn vật, mà hư không vốn là vũ trụ nền vốn vô hình vật chất, so sánh không gian càng giống là ngoại lai vật chất.

Thành lập trên hư không không gian, là mọi người ngày thường có thể tiếp xúc đến.

Mà hư không thì là khác biệt, trừ phi tự thân có thể cường đại cái kia nào đó loại cấp độ.

Không phải vậy trong hư không hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận một chút ảnh hưởng.

Trong đó rõ ràng nhất chính là, không cách nào bổ sung lực lượng của mình.

...

Cảm giác sau lưng xuất hiện Vương Ưu, hỏa vân bào thanh niên sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Hắn cùng Vương Mãng đều tại gia trì lực lượng, lúc này một khi bị quấy rầy, như vậy xuống tràng tất nhiên là vạn kiếp bất phục.

Mặc dù cái kia đen nhánh năng lượng cầu bên trong ẩn chứa lực lượng thập phần lớn lớn, nhưng là không chịu nổi đối diện chí cao đại đạo vô cùng vô tận a!

Hắn lúc này cũng là mười phần buồn bực, Vương Mãng vì sao một bộ không có chút nào tiêu hao dáng vẻ.

Bất quá việc cấp bách là sau lưng Vương Ưu.

Nhìn lấy trước người hỏa vân bào thanh niên, Vương Ưu mặt không thay đổi thì thi triển tốc độ đạo vận hướng về đối phương oanh kích đi.

Dù là bị hư không ảnh hưởng, nhưng so với bình thường tốc độ của con người, hắn vẫn là nhanh quá nhiều.

Thời gian một hơi thở, hiện ra quang mang tốc độ đạo vận thì đã đi tới khoảng cách hỏa vân bào thanh niên phía sau lưng mấy tấc khoảng cách.

Ngay tại lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện, trên hai tay hiện ra huyền hoàng sắc đạo vận, mười phần nhẹ nhõm chặn tốc độ đạo vận.

Nhìn chằm chằm bỗng nhiên xuất hiện bóng người, Vương Ưu trong mắt nổi lên một chút gợn sóng.

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cũng không phải cái gì tốt hành động."

Tới một thân đạo bào màu vàng kim nhạt, cái trán vị trí còn bày biện ra hình thoi tiêu chí.

Chính là Cổ Thần truyền thừa giả có được phẩm chất riêng!.