Chương 1841: Lâm vào quỷ dị cục thế!

Chương 1841: Lâm vào quỷ dị cục thế!

Thu hồi tâm tư về sau, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, lấy ra Tiệm Thiên Kiếm."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Trong nháy mắt, Vương Mãng trên cánh tay phải nổi lên gợn sóng không gian, toàn thân trắng như tuyết thần kiếm hiển hiện.

Nắm thần kiếm, Vương Mãng bắt đầu phân tích lên cục diện trước mắt.

Thất giai thượng phẩm thần binh uy lực, khẳng định có thể khiến cho chính mình thu hoạch được nhất định ưu thế.

Thần thông có thể tại chiến đấu này bên trong cung cấp trợ giúp chỉ có Thần Ma chi tướng.

Tăng lên một trọng thiên đại đạo cường độ thậm chí có thể sứ chính mình thu hoạch được trong nháy mắt cơ hội.

Tăng lên nhất trọng thiên nói cường độ về sau, chính mình liền có thể đưa ra dư thừa đại đạo chi lực đến siêu Khống Thần kiếm.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, toàn thân trên dưới trực tiếp bộc phát ra nông cạn ám kim quang mang.

Hằng Cổ Man Hoang khí tức theo Vương Mãng toàn thân trên dưới lộ ra.

Trong nháy mắt, Vương Mãng đại đạo chi lực trực tiếp tăng lên nhất trọng thiên cường độ.

Dạng này, thân thể phụ tải càng lớn.

Đại đạo chi lực sau khi tăng lên, nhất thời bộc phát ra vô lượng thần mang, mơ hồ bắt đầu áp chế từ hư vô đạo vận áp súc thành năng lượng cầu.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không chút do dự, trực tiếp triệt tiêu có chút đại đạo chi lực, làm đến cả hai lực lượng lại lần nữa hình thành một cái ngang hàng.

Dư thừa đại đạo chi lực tại Vương Mãng tận lực thao túng phía dưới hình thành một cánh tay cầm thần kiếm.

Bởi vì cái này thần kiếm lúc này mặc dù tại Vương Mãng trong tay, nhưng là ngày bình thường lại không có từng tế luyện.

Lúc này Tiệm Thiên Kiếm hoàn toàn là người nào đạt được cũng có thể sử dụng, bất quá có hệ thống tồn tại, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Sắp bị cướp đoạt lúc, Vương Mãng trực tiếp liền có thể thu hồi hệ thống không gian.

Theo biến ảo chi tay nắm chặt thần kiếm, khí lãng gợn sóng kiếm khí nhất thời cuồn cuộn ra.

Xông thẳng lên trời khủng bố kiếm ý xé mở tầng mây, phảng phất muốn đem bầu trời xé rách đồng dạng.

Sắc bén kiếm khí, làm đến ba người đều ngưng trọng lên.

Thất giai thượng phẩm thần binh chi uy cũng không thể ngạnh kháng.

Một khi thân thể bị công kích đến, tuyệt đối cũng là thiếu cái linh kiện xuống tràng.

Đương nhiên đây là không có phòng ngự tình huống dưới.

Gặp ba người dường như bị chấn nhiếp đến về sau, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trên mặt cũng là nhiều vẻ tươi cười.

Phá cục chi pháp tới.

Kiếm sắc bén mang nổ bắn ra đến, không ngừng hướng về ba người phương hướng oanh kích đi.

Lít nha lít nhít kiếm mang, ùn ùn kéo đến.

Ba người cũng là móc ra thần binh, ngăn cản đánh tới kiếm mang.

Nhìn đang không ngừng bộc phát ra kiếm mang thần kiếm, ba người trong mắt không hẹn mà cùng hiện ra tham lam.

Thất giai thượng phẩm thần binh! Cái này là tộc trưởng mới có tư cách có được đồ vật!

Muốn là đem cái này thần binh đoạt tới, coi như về sau không có quyền sử dụng, nhưng là khen thưởng khẳng định là trốn không thoát!

Ba người mịt mờ liếc nhau, đều đọc hiểu đối phương ánh mắt hàm nghĩa.

Sau một khắc, toàn thân đạo vận tràn ngập ba người bắt đầu truyền âm bắt đầu giao lưu.

"Hai vị thanh này đối thanh thần binh này có thể có ý nghĩ gì?"

"Ha ha, đây không phải nói nhảm a, nói thẳng về người nào thì xong việc."

"Đều không muốn che giấu, trước đem cái này đánh giết, sau đó lại tuyệt đối về người nào."

"Có thể!"

"Có thể!"

Ba người sơ bộ thương lượng hoàn thành, trong mắt đồng thời hiện ra quang hoa.

Trong nháy mắt, ba người quanh thân đạo vận bộc phát ra hào quang óng ánh.

Cường hãn khí tức, trực tiếp dẹp yên đầy trời kiếm mang.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trong lòng nhất thời giật mình.

Mặc dù biết những người này khẳng định không có sử dụng toàn lực, nhưng là không nghĩ thế mà còn có như vậy lực lượng.

Như thế nhẹ nhõm thì giải quyết kiếm mang.

Tình huống có chút khó làm!

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, hộ giáp: Quần yếm, tóc chẻ ngôi giữa bộ. Cấm kỵ tiêu hao vũ khí: Chí cao chi cầu! Cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, chôn vùi tinh quang một luồng! Trấn tiên quan tài! Thất giai trung phẩm Càn Khôn Đồ!

Đạo tinh giá trị: 88 7 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Bình thường

Nhìn một chút cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật về sau, Vương Mãng nhanh chóng tự hỏi có thể thoát khỏi trước mắt khốn cảnh đồ vật.

Cái này chim sáo trang trước phóng tới sau cùng, thực sự không có cách nào cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Thần Hữu Phù, chỉ có thể ngăn cản một lần công kích.

Chôn vùi tinh quang? Cái đồ chơi này giống như ẩn chứa trong đó cái gì hủy diệt chân ý đi.

"Hệ thống, cái đồ chơi này có hay không cụ thể uy lực."

【  đinh! Trả lời kí chủ: Chôn vùi tinh quang ẩn chứa hủy diệt chân ý, làm Viễn Cổ Thần Minh ý chí, tất nhiên là có uy lực. 】

【  đinh! Tinh quang làm tiến giai thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh vật phẩm trọng yếu, còn mời kí chủ thận trọng sử dụng. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng cái kia có chút tuyệt vọng nội tâm nhất thời lại dấy lên hi vọng.

Còn những cái khác, tại lúc này đã không trọng yếu.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Mãng vội vàng hướng về chung quanh dò xét đi.

Đại đạo chi lực vẫn tại phát ra, ba người cái kia tràn đầy đạo vận lượn lờ bóng người, trong tầm mắt càng thả càng lớn.

Đối với Vương Mãng tới nói, vừa mới đi qua thời gian không dài không ngắn.

Tại bên ngoài lại chỉ mới qua một hơi thời gian.

"Hệ thống, phóng thích chôn vùi tinh quang!" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cái kia đồ vật thành công! 】

Trong khoảnh khắc, không gian nát miệng lại hiện ra, màu tím lưu quang từ đó vạch ra.

Kinh khủng ý chí lực, bay thẳng mấy cái bộ não người

Dù là mở ra nguyên thần đặc thù cực cảnh Vương Mãng, nguyên thần đều không nhận khống một trận rung chuyển.

Trong đó bá đạo thần niệm, thùng rỗng kêu to căn bản là không có cách ngăn cản!

May ra, cái này kinh khủng ý chí lực không phải chủ yếu châm đối Vương Mãng phóng thích.

Chỉ thấy cùng Vương Mãng giao thủ bốn người, đồng thời sắc mặt cứng đờ, tơ máu nhất thời phủ đầy nhãn cầu!

Sau một khắc, bốn người ào ào che đầu lâu, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Cái này cũng thì đưa đến từ hư vô đạo vận gia trì năng lượng cầu trực tiếp đã mất đi hậu viện.

Mấy hơi thời gian sau đó, trực tiếp bị bốn cỗ đại đạo chi lực đánh nát.

Sau đó, bốn cỗ đại đạo chi lực càng là uy thế không giảm hướng về hắn oanh kích đi!

Đối với dạng này nguy cơ trí mạng, hỏa vân bào thanh niên nhắm mắt làm ngơ, vẫn như cũ là hai tay ôm đầu, toàn thân run rẩy không ngừng..