Chương 1842: Cổ Thần chánh thức truyền thừa giả?

Chương 1842: Cổ Thần chánh thức truyền thừa giả?

Tốt ở cái này kinh khủng ý chí lực, đến nhanh đi cũng nhanh.

Chỉ chốc lát thời gian thì biến mất.

Bị một phần thành bốn chôn vùi tinh quang, đã tới bốn người trước mặt.

Tại có một hơi thời gian, tất nhiên rơi xuống bọn họ trên thân thể!

Nhìn sắp đánh mấy người chôn vùi tinh quang, Vương Mãng trên mặt hiện ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Ngay tại lúc này, một bóng người bất ngờ xuất hiện, toàn thân hiện ra Huyền Hoàng ánh sáng.

Chôn vùi tinh quang bạo phát đến một nửa lúc, người đến la lớn: "Nhân quả quay lại!"

Vừa dứt lời, bạo phát đến một nửa chôn vùi tinh quang nhất thời dừng lại.

Vặn vẹo hiện thực thần uy tác dụng tại chôn vùi trên ánh sao, trực tiếp ngăn trở chôn vùi tinh quang bạo phát.

Chôn vùi tinh quang bên trong ẩn chứa bởi vì, bị đánh tới nhân quả đạo vận ngược dòng tìm hiểu, bắt đầu dần dần ảm đạm.

Gặp tình hình này, Vương Mãng thần sắc nhất thời đột biến, tại tiếp tục như thế chôn vùi tinh quang chẳng phải là thì uổng phí.

Lúc này hắn một nắm chặt bên cạnh thần kiếm, hướng về Đế Mân đánh tới.

Đồng thời, Nhân Quả đại đạo theo Vương Mãng cánh tay trái bên trong kích xạ ra, hướng về chôn vùi tinh quang quấn quanh đi.

Theo Nhân Quả đại đạo gia nhập, lúc này mới làm đến chôn vùi tinh quang biến mất tốc độ trì hoãn chút.

Nhìn chằm chằm nâng kiếm đánh tới Vương Mãng, Đế Mân hai con ngươi nổi lên Huyền Hoàng ánh sáng, quất ra một bộ phận đạo vận hướng về Vương Mãng oanh kích đi.

Huyền Hoàng nhân quả đạo vận, vượt ngang hư không trực tiếp đánh vào Vương Mãng trên thân.

Vương Mãng thậm chí không kịp phản ứng trực tiếp bị đánh trúng.

Chói lọi Huyền Hoàng quang mang bạo phát tại Vương Mãng bên cạnh.

Mạnh mẽ trùng kích lực làm đến Vương Mãng bóng người dừng lại.

Xuyên tạc nguyên nhân gây ra kết quả chí cao đặc tính, không lưu tình chút nào tại Vương Mãng trên thân thể bộc lộ lên.

Kịp phản ứng về sau, Vương Mãng sắc mặt hoảng hốt, bất quá khi cảm giác được trên người mình du tẩu vô hình đặc tính lúc, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhân quả đạo vận đặc tính, cái kia thì không cần lo lắng.

Chư quả chi quả cái này thần thông cũng không phải bài trí.

Quả thật đúng là không sai, những thứ này nhân quả đạo vận tự mang chí cao đặc tính, tại Vương Mãng trên thân chạy chỉ chốc lát về sau, liền theo nhân quả đạo vận tan biến cùng nhau không thấy.

Đến mức bạo phát sinh ra một hệ liệt còn lại uy lực, mở ra Bá Giả Vô Song Vương Mãng, trực tiếp sử dụng thân thể ngạnh kháng.

Huyền Hoàng ánh sáng còn chưa hoàn toàn biến mất, Vương Mãng liền dẫn theo kiếm theo bên trong bay ra.

Nắm chặt bên phải cánh tay Tiệm Thiên Kiếm, loé lên vô lượng thần mang, sắc bén vô cùng kiếm khí không ngừng đãng xuất.

Gặp này, Đế Mân sắc mặt nhất thời biến đổi, không thể không đình chỉ gia trì đang can thiệp chôn vùi tinh quang nhân quả đạo vận.

Sau đó trong tay nhất thời xuất hiện một cái bút lông.

Càng thêm tới gần hắn Vương Mãng, khinh thường cười khẽ một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo tinh hồng.

Khua tay thần kiếm, hướng về phía trước đột nhiên một chém.

Hàn mang xẹt qua, sắc nhọn sắc vô cùng kiếm mang Tòng Thần trong kiếm nổ bắn ra.

Người chưa tới, kiếm mang tới trước.

Đối mặt lăng không đánh tới kiếm mang, Đế Mân trong tay bút lông huy động, ba cái chữ cổ từ nhân quả đạo vận khắc hoạ mà ra.

Ba cái thần bí chữ cổ, dễ như trở bàn tay chặn lại kiếm mang.

Gặp tình hình này, đã đi vào chung quanh hắn Vương Ưu, toàn thân lộ ra bốn cỗ khác biệt thần mang.

Bốn cỗ đại đạo chi lực liên tục không ngừng gia trì tiến thần kiếm bên trong.

Phía trước ba cái hiện ra Huyền Hoàng ánh sáng chữ cổ, Vương Mãng một kiếm chém ra, kinh khủng kiếm mang trực tiếp xé nát ba cái chữ cổ.

Kiếm mang uy thế không giảm hướng về Đế Mân đánh tới.

Đế Mân không thể không tại ra chiêu ngăn cản.

Vừa đối mặt thời gian, Vương Mãng dẫn theo thần kiếm đã tập đến bên cạnh hắn.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia khát máu nụ cười, Đế Mân đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Hàn mang sắp tới, sắc nhọn sắc vô cùng thần kiếm, thẳng hướng lấy Đế Mân mi tâm đâm tới.

"Cổ Thần, phòng!"

Hắn nhanh chóng nói nhỏ, vừa dứt lời một đạo thần bí phù văn nhất thời đem trán của hắn bao vây lại.

Ầm

Tố tiếng vang lên, Đế Mân đầu hướng về sau giương lên.

Cảm thụ được này quái dị xúc cảm, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Làm hắn nhìn đến Đế Mân trên trán hình thoi tiêu ký về sau, thần sắc nhất thời giật mình.

Cổ Thần truyền thừa giả?

Còn tu luyện tới Vĩnh Hằng cảnh rồi? !

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, Đế Mân khóe miệng một phát, ngửa ra sau thân thể quỷ dị dừng lại.

"Cổ Thần, đấu!"

Vừa dứt lời, một cỗ Man Hoang khí tức, nhất thời theo hắn thân thể bên trong nổ bắn ra tới.

Ám kim sắc luồng khí xoáy đột nhiên dập dờn đi ra.

Cái này khí tức quen thuộc, làm đến Vương Mãng trái tim chấn động.

Sau một khắc, chỉ thấy Đế Mân duỗi ra cái kia tràn đầy thần bí phù văn tay hướng về Vương Mãng chộp tới.

Gặp này, Vương Mãng khóe mắt giương lên, huy kiếm thì hướng về hắn duỗi tới cánh tay chém tới.

Ầm! Hoả tinh vẩy ra, Đế Mân trên cánh tay phù văn nhất thời biến mất rất nhiều.

Bất quá một kiếm này cũng không thể làm bị thương hắn.

Vẻn vẹn chỉ là chém vỡ chút thần bí phù văn sau liền thẻ ngừng tạm tới.

Đón Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc, Đế Mân hài lòng cười một tiếng, lần nữa mở miệng nói: "Cổ Thần, nhanh!"

Vừa dứt lời, thân thể của hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Vương Mãng sau lưng hư không xuất hiện một vết nứt, cái kia hiện ra nhân quả đạo vận nắm đấm từ đó duỗi ra.

Lúc này Vương Mãng bởi vì làm mục tiêu đột nhiên biến mất, còn chưa tới thu kình, có chút mất đi thăng bằng.

Trong lòng cái kia kịch liệt cảm giác nguy cơ lại là làm đến hắn lông tơ đứng vững.

Nhưng là lúc này cũng không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này thì điều động thể nội đại đạo chi lực hướng về hậu bối tụ tập, tuy nhiên không biết có kịp hay không.

Ầm

Một đạo đau đớn kịch liệt cảm giác theo xương sống truyền đến, Vương Mãng nhất thời nhe răng.

Mà Vương Mãng cũng là mượn lực hướng về phía trước đổ tới.

Ngay tại một quyền này dư kình đang muốn tại Vương Mãng thể nội khuếch tán lúc, bốn cỗ đại đạo chi lực nhất thời đem hắn bọc lại ma diệt.

Lúc này mới tránh khỏi lần thứ hai thương tổn.

Một hơi về sau, Vương Mãng cùng Đế Mân kéo dài khoảng cách, vội vàng đứng vững lại.

Cái này khẽ động, lại là một cỗ đau đớn bay thẳng thần kinh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cắn chặt hàm răng.

Sau đó vội vàng điều động bốn cỗ đại đạo chi lực đem chung quanh bao trùm

Dạng này chỉ cần chung quanh xuất hiện bất kỳ gió thổi cỏ lay, chính mình cũng có thể trước tiên phát giác.

Xem ở không có vấn đề gì lớn Vương Mãng, Đế Mân nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Luyện Thần Bá Thể còn chính là kiên cố."

"Một quyền này đi xuống, thế mà không có có phản ứng gì."

Hiển nhiên Vương Mãng biểu hiện để hắn có chút thất vọng.

Dù sao một quyền này, chỉ cần là thể chất yếu kém người đến, vô luận cảnh giới, chỉ cần bị đánh trúng, tuyệt đối coi như nhục thân bị xỏ xuyên xuống tràng.

Đáng tiếc vừa tốt gặp Vương Mãng cái này đại thành Luyện Thần Bá Thể.

Một kích đánh lén không thành, như vậy đến đón lấy thì gần như không có khả năng thành công.

Bất quá mình bây giờ chiến lực, tất nhiên là ở đây người phía trên.

Coi như đánh không lại, có thể kéo trì hoãn ở giữa cũng đầy đủ.

Ánh mắt xéo qua lườm liếc, cách đó không xa dần dần khôi phục như cũ bốn người, Đế Mân lại lần nữa hướng về Vương Mãng đánh tới.

Chỉ thấy hắn bóng người trực tiếp không thấy, biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Sau một khắc, Vương Mãng phía bên phải bất ngờ xuất hiện hư không vết rách.

Lần này Vương Mãng phản ứng lại, một kiếm hướng về bên phải vung đi.

Ầm

Một kiếm này vẫn như cũ bị đến cản lại, Vương Mãng không do dự, bốn cỗ đại đạo chi lực đặc tính bị hắn thôi động đạo cực hạn.

Vặn vẹo hiện thực thần uy, bắt đầu can thiệp chung quanh khu vực..