Chương 1843: Đỉnh phong nhất chiến!

Chương 1843: Đỉnh phong nhất chiến!

Bị chí cao đặc tính ảnh hưởng, Đế Mân còn không có triệt để bước ra vùng hư không kia, trực tiếp bị bóp méo thành vòng xoáy.

Vòng xoáy hình dáng hư không, liên tục không ngừng xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh khu vực.

Bị hư không vặn vẹo ảnh hưởng, Đế Mân cũng khó có thể ra trong hư không bước ra.

Sau một khắc hắn cánh tay kia bất ngờ biến mất, cả người xuất hiện tại Vương Mãng cách đó không xa.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng chung quanh cái kia hết thảy vặn vẹo hư không, hắn biết dựa vào đánh bất ngờ hoàn toàn không có khả năng thành công.

Nhìn không có hành động Đế Mân, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Cái này xuất quỷ nhập thần xuất hiện phương thức chính mình còn thật khó có thể phản ứng.

May ra bốn cỗ đại đạo chi lực đặc tính kết hợp  có thể can thiệp chung quanh hư không.

Không phải vậy thật khả năng thua ở người này trên tay.

Ánh mắt xéo qua liếc nhìn cách đó không xa bốn người, Vương Mãng nhất thời có chút bối rối.

Lúc này bốn người, tại trải qua nguyên thần bị quấy nhiễu cái kia không có gì sánh kịp thống khổ về sau, cũng bắt đầu lảo đảo bò người lên.

Mà chôn vùi tinh quang lúc này, cũng ma diệt không sai biệt lắm.

Coi như Vương Mãng tiếp tục sử dụng Nhân Quả đại đạo chậm lại nó biến mất tốc độ, cũng vô lực hồi thiên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng dứt khoát huỷ bỏ bộc lộ tại chôn vùi tinh quang bên trong cùng nhân quả đạo vận đối kháng đại đạo chi lực.

Lúc này cục thế, đối với Vương Mãng tới nói mười phần bất lợi.

Bốn người khôi phục chiến lực về sau, thì đại biểu cái này chính mình lại nhiều bốn tôn Đế Mân cấp bậc chiến lực cường giả.

Một người chính mình đối phó đều có chút khó khăn chớ nói chi là không người cùng nhau lên.

Lúc này, Vương Mãng cũng là trong đầu trầm tư xuất phát chạy đường chi pháp.

Không sai cũng là chạy trốn.

Cục diện này, Vương Mãng không có chút nào nắm chắc có thể ứng đối.

Không đúng, mình còn có cái kia trấn tiên quan tài!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trong lòng nhất thời có thêm một cái ý nghĩ.

Đến lúc đó tìm cơ hội, phóng thích trấn tiên quan tài, sau đó để Vương Ưu mang chính mình chạy trốn.

Có thể hố chết một cái là một cái.

Đúng, Vương Ưu đâu?

Sau một khắc, Vương Mãng vội vàng hướng về chung quanh nhìn qua, tìm kiếm lấy thân ảnh của hắn.

Rốt cục tại một cái biên giới, Vương Mãng nhìn thấy cái kia như ẩn như hiện bóng người.

Cùng nói là nhìn, không bằng nói cảm giác được.

"Chờ một chút, lấy thời gian nhanh nhất xuất hiện tại ta bên cạnh, sau đó mang ta chạy trốn!"

Vương Mãng mệnh lệnh quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

Đang cùng một vị thanh niên đánh không màng sống chết Vương Ưu nhất thời sững sờ.

Hai người đối bính đã đạt đến gay cấn, một khắc ngây người cũng sẽ bị vô hạn phóng đại.

Sau một khắc, Vương Ưu kịp phản ứng lúc, bao cát lớn nắm đấm đã gần sát khuôn mặt của hắn.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, hắn nhất thời bay rớt ra ngoài.

. . .

Lúc này, Vương Mãng chỗ bên trong chiến trường này.

Bị chôn vùi tinh quang bổ sung Viễn Cổ ý chí lực quấy nhiễu bốn người, lúc này đã hoàn thành khôi phục lại.

Ngược lại không phải là nói không hề ảnh hưởng.

Nguyên thần bị tổn thất, không phải một sớm một chiều có thể để bù đắp.

Bất quá không có cái kia viễn cổ ý chí ảnh hưởng, chiến đấu cái gì hoàn toàn không có vấn đề.

Sau một khắc, bốn người lập tức liền đi vào Vương Mãng bên cạnh, hình thành vây quanh chi thế.

Lúc trước tới giằng co Đế Mân cũng là đã gia nhập chiến trường.

Vỗ vỗ có chút còn lại đau đầu, hỏa vân bào thanh niên một mặt phẫn hận nhìn chằm chằm Vương Mãng mở miệng nói ra: "Ha ha, ngươi đến thật sự là bỏ được, liền tinh quang loại vật phẩm này đều lấy ra."

Nói đồng thời, hư vô đạo vận nhất thời theo hắn thân thể bên trong toát ra tới.

Mấy người khác, cũng là đồng dạng tràn đầy khó chịu nhìn chằm chằm Vương Mãng, trong mắt sát ý tràn ngập.

Dù sao nguyên thần tổn thương, tuy nhiên không sẽ đặc biệt ảnh hưởng đến chiến đấu, nhưng là muốn triệt để chữa trị cần thời gian có thể một chút không ít.

Ánh mắt tại năm người trên thân chuyển đổi lấy, Vương Mãng trong mắt lộ ra một tia u quang.

Thời cơ chưa tới.

"Bớt nói nhiều lời!" Một tiếng gầm thét về sau, Vương Mãng nhất thời bốn cỗ đại đạo chi lực điên cuồng lưu động.

Dẫn theo thần kiếm thì hướng về hỏa vân bào thanh niên đánh tới.

Gặp tình hình này, cái sau cũng là cực giận ngược lại cười, nói: "Tới tốt lắm!"

Vừa dứt lời, hư vô đạo vận nhất thời bám vào tại hắn song quyền phía trên, đón đánh tới Vương Mãng, hắn lúc này coi như một quyền.

Thấy nó huy quyền, Vương Mãng cũng là mười phần khinh thường, cánh tay phải căng cứng hung hăng hướng về hắn tay bổ tới.

Ầm

Một kiếm đi xuống, công kích của mình lại bị đến cản lại.

Kết quả như vậy, cũng là khiến Vương Mãng có chút im lặng.

Nãi nãi, nguyên một đám đều như thế ưa thích ngạnh kháng a!

Thần kiếm rơi vào hỏa vân bào thanh niên trên nắm tay, bị tại mặt ngoài bao trùm hư vô đạo vận đến cản lại.

Bất quá so với Đế Mân thủ đoạn, cái này hư vô đạo vận hiển nhiên là yếu rất nhiều.

Tuy nhiên mười phần chậm chạp, nhưng là thần kiếm vẫn là chậm rãi chém ra những thứ này ngăn cản nó hư vô đạo vận.

Ấn theo tốc độ này, nhiều nhất mười hơi thời gian, Tiệm Thiên Kiếm đem trực tiếp tiếp xúc đến thân thể của hắn.

Gặp này, hỏa vân bào thanh niên nhất thời hô: "Cùng tiến lên!"

Sau khi nói xong, hắn vội vàng thu hồi nắm đấm.

Nghe được hắn về sau, bốn người khác cũng không do dự, toàn thân đạo vận đại mạo.

Nhiều loại sát phạt thần thông hướng về Vương Mãng bắt chuyện đi.

"Nhân quả mạt sát!"

"Thời gian trôi qua!"

"Không gian giảo sát."

"Hư vô nhất kích!"

"Không gian loạn lưu!"

Bốn đạo kinh khủng thần thông, hoàn toàn hướng về Vương Mãng oanh kích đi.

Hơn nữa còn là theo các cái phương vị, Vương Mãng vô luận như thế nào đều khó có khả năng trốn được!

Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Chạy không được!

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể điều động lên bốn cỗ đại đạo chi lực đem chính mình tầng tầng bao phủ.

Đồng thời mặc dù đại trình độ thôi động Bát Cổ đặc tính, can thiệp chung quanh khu vực.

Một chiêu này đối phó Đế Mân một người còn rất hữu dụng.

Nhưng cũng tiếc, năm người đồng thời xuất thủ hơn nữa còn đều là chí cao đạo vận.

Điểm ấy ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Trong khoảnh khắc, năm đạo sát phạt thần thông thì rơi vào Vương Mãng trên thân thể.

Lớn nhất bắt đầu trước tiếp xúc tất nhiên là, quay chung quanh tại quanh thân mấy cỗ đại đạo chi lực.

Ầm ầm!

Chói lọi hỏa quang bạo phát tại Vương Mãng chung quanh.

Kinh khủng thần uy, tại Vương Mãng quanh thân vận phát ra tới.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, bao khỏa tại Vương Mãng quanh thân đại đạo chi lực thì không chịu nổi.

Dù là Vương Mãng không ngừng gia trì, nhưng là cũng hoàn toàn không chống đỡ được đại đạo chi lực bị ma diệt tốc độ.

Rất nhanh thời gian, Vương Mãng quanh thân đại đạo chi lực hoàn toàn biến mất.

Mấy cái đạo uẩn hàm lấy chí cao chi uy thần thông, bắt đầu xé rách Vương Mãng thân thể.

Trong lúc nhất thời, khó có thể chịu được kịch liệt cảm giác đau đớn tràn ngập Vương Mãng não hải.

Vương Mãng nhe răng nhếch miệng, chỉ có thể tận lực điều động đại đạo chi lực ngăn cản chút dư uy.

Năm đạo sát phạt thần thông, không ngừng tàn phá lấy Vương Mãng thân thể.

Ở tại trên người thâm không đạo bào, thật sớm liền bị làm hao mòn hầu như không còn.

Mặt ngoài da thịt đã bắt đầu ẩn ẩn biến mất.

Cái này còn không ngừng điều động đại đạo chi lực ngăn cản kết quả.

Vương Mãng dám khẳng định, nhiều nhất tại có mười hơi thời gian, chính mình mặt ngoài da thịt nhất định sẽ toàn bộ biến mất.

May ra qua sáu hơi thở thời gian về sau, năm đạo sát phạt thần thông nhất thời yếu bớt.

Lại là hai hơi sau hoàn toàn biến mất.

Lúc này Vương Mãng toàn thân trên thân đã không có một khối hoàn hảo da thịt.

Thậm chí có thể xâm nhập nhìn đến cái kia dày đặc sợi cơ nhục cùng kinh mạch.

Xem ở chật vật không chịu nổi Vương Mãng, năm người trên mặt nhất thời hiện ra nụ cười..