Chương 1844: Chuẩn bị sẵn sàng cấm kỵ sáo trang!

Chương 1844: Chuẩn bị sẵn sàng cấm kỵ sáo trang!

Chẳng lẽ chỉ có thể sử dụng cái này cấm kỵ sáo trang rồi hả?

Giống như cũng chỉ có thể như thế.

Vừa nghĩ tới, chính mình còn muốn khiêu vũ Vương Mãng nhất thời một trận ác hàn.

Lúc này cũng là vội vàng ở trong lòng hỏi: "Hệ thống, cái đồ chơi này không có quy định phải là chính ta sử dụng mới có thể a?"

Vừa dứt lời, hệ thống trả lời vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đúng! 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng sắc mặt nhất thời vui vẻ.

Khá lắm, lại có thể dạng này, không nói sớm!

Sau đó, Vương Mãng đem ánh mắt liếc nhìn một bên mặt không thay đổi Vương Ưu.

Nhìn Vương Mãng cái kia ánh mắt không có hảo ý, Vương Ưu run lên trong lòng.

"Hệ thống lấy ra cấm kỵ sáo trang!" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời, mấy cái nói gợn sóng không gian nhất thời tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh.

Mấy hơi về sau, cấm kỵ sáo trang nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh chân.

Xem ở cái kia vô cùng dễ thấy tóc chẻ ngôi giữa bộ, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

May ra mình còn có một vị vạn năng công cụ người, cám ơn trời đất!

Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra đối với Vương Ưu nói ra: "Xuyên qua cái đồ chơi này."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nhất thời sững sờ, nhìn một chút trên đất cấm kỵ sáo trang, lại nhìn một chút Vương Mãng cái kia dịch ra ánh mắt.

Vương Ưu: ?

Tuy nhiên không rõ ràng cho lắm thậm chí còn có loại bị hố cảm giác, Vương Ưu vẫn là nhanh chóng mặc vào trên đất cấm kỵ sáo trang.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Ưu triệt để hoàn thành tạo hình phía trên cải biến.

Nhìn lấy cái kia đạm mạc đôi mắt, cùng khí khái hào hùng mười phần mi tâm.

Vương Mãng không tự chủ được cảm khái nói: "Không thể là chiếu vào ta bóp ra người tới."

"Liền y phục như thế, đều có thể như thế nhẹ nhõm khống chế."

"Cái này phải đặt ở trước đó Địa Cầu, khẳng định đều có thể trực tiếp xuất đạo."

Vương Mãng cấp ra mười phần cao đánh giá.

Đón Vương Mãng cái kia hết sức hài lòng ánh mắt, Vương Ưu khóe miệng giật một cái.

Thời gian nửa nén hương đi qua sau, Vương Mãng không hiểu lắc đầu.

Tuy nhiên dạng này đã mười phần đẹp trai bức người. Nhưng là luôn cảm giác thiếu chút cái gì.

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, đúng lúc nhìn thấy trên đất chí cao chi cầu.

Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là thiếu đi cái đồ chơi này.

Sau đó Vương Mãng liền vội vàng đem trên đất chí cao chi cầu cầm lấy, đưa cho Vương Ưu.

Chờ Vương Ưu kết quả về sau, Vương Mãng quan sát một lát sau trong mắt nổ bắn ra tinh quang.

Bây giờ nhìn lại tinh thần nhiều, vừa mới tuy nhiên cũng không tệ, nhưng là không có hiện tại có linh hồn.

Vương Mãng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cố nén ý cười nói ra: "Đến đón lấy phải xem ngươi rồi, nhớ đến đem trung bộ những người này toàn bộ giết chết."

Vương Ưu: ? ? ?

Nghe nói như thế Vương Ưu trên mặt viết kép mộng bức.

Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?

Đầu năm nay chủ nhân đều như thế phản nghịch sao?

Nhìn ta khó chịu trực tiếp trở về trùng tạo chính là, càng muốn ta đi chịu chết.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên thầm nghĩ Vương Ưu con hàng này chưa thấy qua cái gì thị trường, đừng nói khiêu vũ đoán chừng liền nhìn cũng không nhìn đến qua.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, cái này cấm kỵ sáo trang phát huy ra uy lực hoàn toàn là căn cứ người sử dụng vũ đạo a?"

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đúng! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng âm thầm đậu đen rau muống một câu gì cứt chim thiết lập về sau, lại lần nữa mặc niệm nói: "Phát huy ra uy lực quyết định bởi tại người sử dụng vũ đạo?"

"Như vậy chẳng phải là hô cái vũ đạo gia đến, trực tiếp liền có thể phát huy ra uy lực lớn nhất rồi?"

Vừa dứt lời, hệ thống giải thích lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Người sử dụng nhảy múa cùng thân này sáo trang nếu như mười phần phù hợp  có thể thể hiện cực kỳ rõ nét ra bộ này trang chân ý, tự nhiên là có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. 】

"Ha ha, người nào còn không hiểu rõ người nào, ngươi nói thẳng vũ đạo giáo trình cần bao nhiêu đạo tinh thì xong việc."

Vương Mãng biểu thị đã khám phá chó hệ thống tâm tư.

Mấy hơi thời gian về sau, hệ thống tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Kỹ năng thần thông: Cao cấp vũ đạo gia! Giá trị 100 vạn đạo tinh! 】

【  đinh! Cấm kỵ sáo trang xen lẫn vũ đạo dạy học! Giá trị 9900 vạn đạo tinh! 】

Nghe được hệ thống báo giá về sau, Vương Mãng nhịn không được cắn răng.

Nãi nãi, một cái không có tác dụng gì kỹ năng cùng vũ đạo dạy học tốt ý tứ bán 1 ức đạo tinh.

Cái này mẹ nó đợi cơ hội thì vào chỗ chết làm thịt a!

Nhưng hệ thống chọn thời cơ dù là Vương Mãng cũng khó có thể có cự tuyệt chỗ trống.

Vừa nghĩ đến đây, biết rõ chính mình lại bị hố Vương Mãng, một mặt im lặng nói ra: "Hệ thống, ngươi thật đủ ý tứ!"

Mua

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 1 ức đạo tinh! Mua sắm cái kia đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời im lặng nhếch miệng.

Sau đó liền nhìn về phía thông tin cá nhân.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, thất giai trung phẩm Càn Khôn Đồ! Siêu cấp vũ đạo gia kỹ năng! Cấm kỵ sáo trang xen lẫn vũ đạo dạy học!

Đạo tinh giá trị: 886 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Thụ thương!

Nhìn một chút thông tin cá nhân bên trong hai thứ, Vương Mãng đối với hệ thống phân phó nói: "Đem cái này vừa mua được hai cái đồ chơi đều đối tùy tùng sử dụng."

【  đinh! Đối tùy tùng sử dụng siêu cấp vũ đạo gia cùng cấm kỵ sáo trang xen lẫn vũ đạo dạy học! Phải chăng xác nhận! 】

"Xác định."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thành công! 】

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Vương Mãng lập tức nhìn về phía Vương Ưu.

Sau đó chỉ thấy Vương Ưu toàn thân run lên, đôi mắt có chút mê ly.

Qua khoảng chừng thời gian một nén nhang mới thanh tỉnh lại.

Gặp tình hình này, Vương Mãng liền vội vàng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Đón Vương Mãng ánh mắt, Vương Ưu lộ ra cái nụ cười quỷ dị.

Sau đó chỉ thấy hai tay của hắn theo bả vai một trận vặn vẹo, đồng thời trong miệng còn tại Đại Niệm lấy: "Cảm giác vô cùng tốt, không nhịn được muốn vũ đạo lên."

Xem ở một mặt chê cười Vương Ưu, Vương Mãng gọi thẳng còn tốt chính mình không có sử dụng.

Cố nén một bàn tay rút là con hàng này suy nghĩ, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, lên tiếng lần nữa dò hỏi: "Xen lẫn vũ đạo ngươi lại sẽ rồi?"

Vừa dứt lời, Vương Ưu toàn thân dừng lại, sau đó liên tục gật đầu nói: "Đây là tự nhiên!".