Chương 1845: Độc lĩnh phong tao Vương Ưu!

Chương 1845: Độc lĩnh phong tao Vương Ưu!

Sau khi nói xong, hắn tùy ý ba động xuống trong tay chí cao chi quyền liền muốn cho Vương Mãng biểu thị.

Theo hắn một cái nhún vai, một cái khí tức kinh khủng nhất thời tràn ngập ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi, vội vàng lên tiếng chặn lại nói: "Dừng lại!"

Vừa dứt lời, Vương Ưu tiến hành đến một nửa dưới hông dẫn bóng nhất thời cứng đờ.

Theo hắn động tác sau khi dừng lại, cái kia cỗ khí thế kinh khủng lúc này mới biến mất.

Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra, tức giận nói: "Đến lúc đó đi những đám người kia nhảy."

Nghe nói như vậy Vương Ưu, tuy nhiên không rõ ràng cho lắm nhưng vẫn gật đầu.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng đối với hắn phân phó nói: "Ngươi lấy thời gian nhanh nhất đến những người kia bên cạnh, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhảy cái này vũ đạo."

"Nghe rõ a?"

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nhất thời gật đầu nói: "Minh bạch."

Nói xong hướng về Vương Mãng quăng tới cái yên tâm ánh mắt.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn về sau, Vương Mãng nhịn không được cười lên.

Làm sao cảm giác con hàng này từ khi tiếp nhận hệ thống vũ đạo dạy học về sau, biến đến có chút kỳ quái.

Cụ thể Vương Mãng cũng không nói ra cái như thế về sau, nhưng chính là có cảm giác như vậy.

"Hệ thống, ngươi cái kia dạy học bên trong sẽ không còn có chút khác a?" Vương Mãng ở trong lòng hỏi.

【  đinh! Loại chuyện tốt này ngươi thì không cần suy nghĩ. 】

Nghe được câu trả lời này, Vương Mãng khóe miệng co giật chỉ chốc lát.

Qua mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng vỗ vỗ Vương Ưu bả vai, hạ lệnh: "Bắt đầu hành động!"

Vừa dứt lời, Vương Ưu trong đôi mắt nhất thời nổi lên quang hoa.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Ưu nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Xem ở cái kia càng ngày càng nhỏ bóng người, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đến đón lấy thì nhìn Vương Ưu vũ đạo có thể sứ cấm kỵ sáo trang có thể phát huy ra bao lớn uy lực.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là tràn đầy mong đợi nhìn ở miền trung vị trí.

Có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ, thì ở lần hành động này!

Sau một khắc, toàn thân trên dưới từng trận ngứa cảm giác bất ngờ đánh thẳng vào Vương Mãng não hải.

Lúc này Vương Mãng thì hướng về quanh thân nhìn qua.

Biến mất da thịt đã bắt đầu chậm rãi khôi phục đến sao.

Ngay tại lúc này, khí tức kinh khủng, nhất thời từ đó bộ trung ương truyền đến.

Cường hãn đến làm cho người hít thở không thông khủng bố uy áp, liên tục không ngừng tràn ngập mà đến.

Nhìn tại phong vân biến sắc trung bộ trung ương, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu.

...

Lúc này, ở miền trung trung ương.

Vốn là bình tĩnh an lành bầu trời, lúc này bị mây đen dày đặc, thỉnh thoảng còn có lôi đình phun trào.

Sắc bén cương phong từ trong hư không không ngừng đãng xuất.

Vương Ưu cái kia đột ngột dáng người, chạm trổ tại mỗi người trong đầu.

Cái kia theo vũ đạo không ngừng tung bay tóc, đã có chút xốc xếch quần yếm.

Dạng này vũ đạo xem ra mười phần buồn cười, nhưng mọi người ở đây lại không có người nào cười được.

Vương Ưu quanh thân bị vô tận kim quang bao khỏa, cường hãn vô cùng khí tức, theo hắn vũ đạo thỉnh thoảng đãng xuất.

Đối mặt không ngừng phát uy Vương Ưu, những thiếu tộc trưởng này cũng không có chút nào muốn chống cự ý nghĩ.

Đều hướng về chung quanh chạy trốn đi.

Có điều rất nhanh bọn họ thì gặp Vương Mãng sớm bố trí tốt Càn Khôn Đồ.

Tình huống này làm đến sắc mặt âm trầm.

Bọn họ cũng hoàn toàn ý thức được nhóm người mình, bị gài bẫy!

Tại Càn Khôn Đồ bên ngoài, Vương Mãng gặp tình huống này, nhất thời lộ ra cái nụ cười.

Hết thảy đều tại kế hoạch bên trong.

Đến đón lấy thì nhìn Vương Ưu cho không tác dụng!

Theo thời gian trôi qua, Càn Khôn Đồ bên trong tình huống bắt đầu quỷ dị lên.

Các đại thế lực cao cấp thiếu tộc trưởng đều đi tới Càn Khôn Đồ phạm vi bao trùm biên giới.

Mà Vương Ưu thì là một người ở trung ương chỗ độc lĩnh phong tao..