Chương 1846: Càn Khôn Đồ bên trong chiến đấu!

Chương 1846: Càn Khôn Đồ bên trong chiến đấu!

Theo Vương Ưu không ngừng vũ động dáng người, từng đạo từng đạo hủy thiên diệt địa tốc độ đạo vận, bắt đầu liên tục không ngừng hướng về chung quanh oanh kích đi.

Tại Vương Mãng bày mưu đặt kế dưới, Vương Ưu bắt đầu một bên khiêu vũ một bên điều động đại đạo chi lực.

Đáng nhắc tới chính là, có cấm kỵ sáo trang gia trì, hắn sử dụng đi ra đạo vận cường độ mười phần khoa trương!

Căn cứ khí tức để phán đoán đoán sơ qua tại Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên phạm trù.

Tốc độ đạo vận vốn là cấp tốc đại danh từ, trải qua cấm kỵ sáo trang gia trì về sau, lúc này càng là nhanh khiến người ta khó mà phòng bị.

Mấy dặm khoảng cách, thời gian một hơi thở đều không có thì rơi vào một vị nào đó thằng xui xẻo trên thân.

Vĩnh Hằng cảnh Cửu Trọng Thiên Đạo vận cường độ khẳng định là không cần nghĩ, trong nháy mắt thì đánh nát người kia thân thể, phai mờ sinh cơ!

Tình cảnh này, thông qua năng lực nhận biết biết được Vương Mãng nhất thời một trận đau lòng.

Nãi nãi, dù nói thế nào đây cũng là đạo tinh a!

Đặt cơ sở 1 ức cái kia một loại!

Tình huống như vậy, thỉnh thoảng tại phát sinh.

Theo Vương Mãng vũ đạo đi tới bộ phận cao trào, hắn oanh kích đi ra đạo vận cường độ càng tăng kinh khủng.

Hắn lúc này tựa như một vị Nhân Hình Pháo Đài đang không ngừng bắn đạn xuyên giáp.

Phàm là bị để mắt tới mục tiêu, hết thảy chỉ có tử vong xuống tràng!

Cái này không rất nhanh, Vương Ưu liền thấy cái khiến hắn hai mắt tỏa sáng mục tiêu!

Người này, chính là hướng về phía trước cùng hắn giao chiến trả lại cho hắn một cái đại vách tường túi Thần Huyền Tịch Cốt!

Đón Thần Huyền Tịch Cốt ánh mắt kinh hoảng, khiêu vũ Vương Ưu tà mị cười một tiếng.

Nhìn thấy Vương Ưu cái kia hơi hơi giương lên khóe miệng, Thần Huyền Tịch Cốt nhất thời một trận tê cả da đầu.

Sau một khắc, thời gian đạo vận đột nhiên theo hắn thân thể bên trong bạo bừng lên.

"Nghịch chuông!" Theo hắn quát khẽ một tiếng, một đạo nghịch kim đồng hồ xoay tròn đồng hồ hư ảnh, nhất thời hiện lên ở phía sau hắn.

Hết lần này tới lần khác thời gian chi lực, theo Nghịch Thời chuông hư ảnh trung lưu lộ đến trên người hắn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thần Huyền Tịch Cốt cũng không lớn ý, trực tiếp thì hướng về nơi xa đào vong đi.

Mặc dù có thần thông che chở, nhưng hắn cũng sẽ không chủ quan.

Dù sao lúc này Vương Ưu quá mức kinh khủng.

Như thế đạo vận khí tức, hắn cũng chỉ có tại tộc trưởng trên thân cảm nhận được qua.

Đừng nói chí cao đạo vận, tại cường độ nghiền ép hạ cái gì cũng không tốt sứ!

Gặp con hàng này chạy trốn về sau, Vương Ưu vẫn như cũ là nhảy cái kia có chút buồn cười vũ đạo, đồng thời điều khiển đạo vận đem chung quanh bao khỏa hướng về Thần Huyền Tịch Cốt đuổi theo!

Cửu trọng thiên cường độ tốc độ đạo vận tốc độ kia tự nhiên là không cần nhiều lời.

Một cái nháy mắt thời gian, vũ đạo lấy Vương Ưu thì xuất hiện tại Thần Huyền Tịch Cốt bên cạnh.

Thần Huyền Tịch Cốt: Ngươi không được qua đây a! ! !

Sau một khắc, một cỗ tốc độ đạo vận thì theo Vương Ưu thân thể bên trong nổ bắn ra triều bái lấy Thần Huyền Tịch Cốt đánh tới.

Liền cơ hội phản ứng đều không có, cỗ này đạo vận thì rơi vào Thần Huyền Tịch Cốt trên thân.

Tốc độ khủng khiếp đạo vận, bắt đầu xé rách thân thể của hắn.

Đông! Đông! Đông!

Ngay tại lúc này, một trận du dương chuông vang vang lên, Nghịch Thời chuông hư ảnh phía trên kim đồng hồ bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Theo kim đồng hồ đứng tại " quá khứ " hai chữ về sau, Thần Huyền Tịch Cốt cái kia bị nổ nát thân thể nhất thời phục hồi như cũ.

Tình huống này, làm đến Vương Ưu cũng là sửng sốt trong nháy mắt.

Mà Thần Huyền Tịch Cốt con hàng này quả nhiên là cẩn thận vô cùng, thân thể phục hồi như cũ về sau chuyện thứ nhất thì tiếp tục chạy trốn.

Chính mình cái này thần thông duy trì không được bao lâu thời gian, vẫn là phải tiếp tục chạy!

Nghĩ như vậy, thân thể của hắn hóa thành một đạo trắng bạc quang ảnh, lướt qua hư không.

Bất quá điểm ấy khoảng cách đối với Vương Ưu tới nói, căn bản cũng không phải là sự tình.

Vừa đối mặt thời gian thì lại xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Tình huống này, làm đến Thần Huyền Tịch Cốt toàn thân chấn động.

Không được, phương diện tốc độ căn bản là bị còn bạo.

Ngay tại lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Đế Mân.

Trong nháy mắt, ánh mắt của hắn lóe lên, nhất thời nghĩ đến biện pháp.

Kẻ gây tai hoạ!.