Chương 1847: Sáu người đều bị đánh giết!

Chương 1847: Sáu người đều bị đánh giết!

Nhìn bị Thần Huyền Tịch Cốt mang tới Vương Ưu, kịp phản ứng Đế Mân chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu.

Theo bản năng liền bắt đầu hướng về nơi xa bỏ chạy.

Bất quá ôm lấy kẻ gây tai hoạ ý nghĩ Thần Huyền Tịch Cốt làm thế nào có thể như hắn nguyện?

Gặp Đế Mân có ý tránh đi chính mình, Thần Huyền Tịch Cốt lôi kéo cuống họng hô lớn: "Đế Mân huynh! Giúp ta một chút sức lực!"

Nói đồng thời, đem hắn bọc lại đồng hồ hư ảnh phía trên kim đồng hồ bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Trong nháy mắt tốc độ của hắn thu được tăng lên, rất nhanh liền kéo gần lại cùng Đế Mân khoảng cách. Mà vũ đạo bên trong Vương Ưu cũng là đi theo sát nút hắn.

Quay đầu trông thấy càng ngày càng gần Thần Huyền Tịch Cốt, Đế Mân trái tim chấn động, toàn thân trên dưới bộc phát ra Huyền Hoàng ánh sáng.

Trong nháy mắt, tốc độ của hắn cũng đã nhận được nhất định tăng lên, đương nhiên so với Thần Huyền Tịch Cốt tới vẫn là kém một đoạn.

Theo khoảng cách không ngừng bị rút ngắn, phi hành phía trước quả nhiên Đế Mân, nhất thời chửi ầm lên:

"Đặc biệt, ngươi khác đi theo ta!"

Nói đồng thời, hắn còn muốn tăng thêm tốc độ, đáng tiếc hắn lúc này đã là cực hạn.

Hai người đối hô đưa tới chú ý của những người khác, ào ào cách xa hai người.

Sợ mình cũng bị tác động đến.

Gặp tình hình này, Đế Mân trong lòng nhất thời giận mắng, một đám không đáng tin cậy đồ chơi!

Sau đó hắn vội vàng cũng bắt đầu tìm kiếm lấy mục tiêu.

Không sai, lúc này trong lòng của hắn cũng dâng lên, kẻ gây tai hoạ ý nghĩ.

Dù sao đều phải tao ương, như vậy còn không bằng mọi người cùng nhau gặp nạn!

Giấu trong lòng ý nghĩ này, Đế Mân rất nhanh liền để mắt tới Táng Đế.

Lúc này Táng Đế nhìn thấy, chầm chậm chạy tới ba người, toàn thân nhất thời chấn động.

Sau một khắc, hắn cũng không quay đầu lại hướng về sau lưng phía trước bay đi.

Nhìn lấy bắt đầu đào vong Táng Đế, ở sau lưng hắn truy đuổi Đế Mân khóe miệng nhất thời kéo ra.

Tràng cảnh này sao mà tương tự.

Bất quá cũng không có biện pháp, giờ khắc này Đế Mân bỗng nhiên hố lý giải sau lưng Thần Huyền Tịch Cốt.

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu, bất tử bần đạo.

Rất nhanh tại Càn Khôn Đồ bên trong đem tạo thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Chỉ thấy sáu người trước sau có thứ tự đuổi theo người phía trước, mà phía trước nhất hỏa vân bào thanh niên liều mạng giống như phi hành.

Mấy người đều đem họa thủy đông dẫn, tử đạo hữu tinh thần phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Tại phía trước nhất hỏa vân bào thanh niên, tâm lý cái kia tức giận a!

Biết vậy chẳng làm, làm sao lại không có ẩn nặc ở thân ảnh của mình đây.

Bị mấy cái này đen đủi đồ chơi cho thấy được.

Nãi nãi, cùng nhìn thấy cha một dạng hấp tấp thì đuổi tới!

Cảm giác sau lưng mấy người, hỏa vân bào thanh niên cũng không quay đầu lại hô lớn:

"Nghĩ biện pháp trước tiên đem kết giới này phá vỡ!"

"Thần Huyền Tịch Cốt, ngươi nha trước tiên đem người mang đi, không phải vậy tất cả mọi người đến chơi xong!"

Nghe nói như thế về sau, tại Thần Huyền Tịch Cốt trước mặt Đế Mân nhất thời nhẹ gật đầu, có chút tán đồng hô lớn: "Không sai!"

Nghe nói như thế về sau, Thần Huyền Tịch Cốt trên mặt nhất thời tối sầm lại.

Cái này mẹ nó để cho mình một mình đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Lúc này ở phía sau hắn Vương Ưu, một bên khiêu vũ khóe miệng còn lộ ra cái tà mị nụ cười.

Rất tốt, cái này người chẳng phải tề tụ rồi hả?

Còn lại những người kia, giao cho chủ nhân thì xong việc.

Sau một khắc, Vương Ưu bên cạnh tốc độ đạo vận điên cuồng tăng vọt, khí tức kinh khủng lại lần nữa hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, trước mặt sáu người toàn thân nhất thời run lên, lúc này mới vang lên sau lưng còn có vị kinh khủng tồn tại.

Vừa mới vào xem lấy chạy trốn, kém chút quên đi!

Một cái ngây người thời gian, Vương Ưu liền đi tới hỏa vân bào thanh niên trước người.

Cái sau thậm chí đến không kịp phản ứng, một cái lảo đảo thì đụng phải Vương Ưu chung quanh tốc độ đạo vận phía trên.

Theo hắn vấp phải trắc trở, người phía sau cũng là lần lượt dừng lại.

Trong nháy mắt, lục cổ tốc độ đạo vận lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, thì rơi vào trên người mấy người.

Tốc độ quá nhanh sáu người vẫn như cũ là phản ứng không kịp.

Ầm ầm...

Một trận tiếng oanh minh vang lên, lục đạo chói lọi hỏa quang nhất thời xuất hiện.

Sắc bén khí tức, nhất thời đem chung quanh biến thành một mảnh vỡ vụn hư không khu vực.

Gặp tình hình này, Vương Ưu vẫn như cũ là khiêu vũ đạo, đột nhiên tăng lớn đạo vận phát ra.

Thời gian mấy hơi thở, chung quanh hoàn toàn biến thành một mảnh Toái Không khu vực.

...

Lúc này, tại Càn Khôn Đồ bên ngoài.

Vương Mãng nhìn tình huống này, khóe miệng cũng là cười liệt ra.

Không nghĩ tới a, cái này sáu cái khó làm mặt hàng, thế mà cứ như vậy bị Vương Ưu giết chết.

Chỉ là có chút đáng tiếc, muốn là thôn phệ tối thiểu cũng có thể được vài chục ức đạo tinh.

Hiện tại cái này tình huống, đoán chừng hài cốt không còn đều.

Rất nhanh, Vương Mãng thì tiếp tục đối với Vương Ưu hạ lệnh: "Đem Càn Khôn Đồ bên trong tất cả mọi người giết chết."

Nghe được Vương Mãng truyền âm Vương Ưu, cũng là ngẩn người.

Sau đó liền bắt đầu điều khiển đạo vận gánh chịu chính mình hướng về những địa phương khác tiến đến.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên đánh một đám tối cao liền ngũ trọng thiên con kiến hôi cái gì cảnh tượng.

Đáp án chính là, Vương Mãng trước mắt cảnh tượng này.

Chỉ thấy, Vương Ưu bóng người thỉnh thoảng xuất hiện tại các ngõ ngách biên giới, tùy ý đánh ra đạo vận oanh kích liền có thể sát thương một mảnh.

Mà những thiếu tộc trưởng này tại Vương Ưu trước mặt căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực có thể nói.

Cơ bản đều là vừa đối mặt thời gian bị miểu sát.

Đối với cái này, Càn Khôn Đồ bên ngoài Vương Mãng cũng là mười phần hài lòng.

Tốc độ như vậy đi xuống chậm nhất, cũng liền một canh giờ dáng vẻ.

Nãi nãi, biết sớm như vậy, ngay từ đầu nên trực tiếp để Vương Ưu xuyên qua cái này cấm kỵ sáo trang.

Đâu còn sẽ làm đến một thân vết thương.

Bệnh thiếu máu cái này một đợt!

...

Lúc này, tại bên ngoài các đại đỉnh cấp thế lực gian phòng bên trong.

Nhìn lấy trong tộc thiếu tộc trưởng cứ như vậy bị đánh chết, các phương đại lão cũng không kềm được.

Nguyên một đám toàn thân đạo vận bạo dũng, trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ.

Cường hãn khí tức ba động, không hẹn mà cùng xuất hiện tại mỗi cái gian phòng bên trong.

"Kẻ này thật can đảm! Thế mà không chút nào xem chúng ta thể diện!"

Một vị lưng hùm vai gấu trung niên nam tử, mặc lấy quần áo luyện công, giận không nhịn nổi quát lớn.

Nghe nói như thế về sau, một bên một vị trưởng lão nhất thời xấu hổ, ngươi đều phái người đi chặn giết người ta, còn nói gì thể diện.

Bất quá do thân phận hạn chế, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Sau đó hắn vội vàng cũng là tức giận bất bình phụ họa nói: "Đúng đấy, kẻ này chưa trừ diệt, chúng ta vội vàng còn để nơi nào!"

"Tộc trưởng đại nhân, lão phu nguyện tại buổi trưa, xuất thủ chém giết này liêu!"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh mấy vị trưởng lão nhất thời không còn gì để nói.

Bình thường có chuyện gì thời điểm cũng không gặp cái dạng này.

Tại tộc trưởng trước mặt nhưng là rất giống có chuyện như vậy.

Trong nháy mắt, những trưởng lão khác dường như minh bạch cái gì, đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Tộc trưởng đại nhân, chuyện như vậy, lão phu tất nhiên cũng nghĩa bất dung từ!"

"Đúng vậy a! Há có thể để ngài cùng đại trưởng lão tự mình xuất thủ? Không biết còn tưởng rằng ta Đế tộc không người đâu!"

"Nói có lý, thêm ta một suất!"

Mấy vị trưởng lão một trận lấy lòng, nguyên một đám như là ăn phải thuốc lắc.

Gặp tình hình này, ban đầu mở miệng đại trưởng lão ám đạo không ổn!

Đám người này, là muốn cùng chính mình đoạt tại tộc trưởng đại nhân trước mặt cơ hội biểu hiện!

"Khụ khụ, tộc trưởng đại nhân, lần này hành động liền từ lão hủ dẫn đầu."

"Tất nhiên để cái kia tiểu tử cuồng vọng thần hồn tiêu vong!".