Chương 1848: Nhiệm vụ hoàn thành!

Chương 1848: Nhiệm vụ hoàn thành!

Lúc này, tại đặc chế thế giới bên trong!

Vương Ưu giết hại vẫn còn tiếp tục.

Chém giết tiếng hò hét, đã tự bạo oanh minh, tại Càn Khôn Đồ bên tai không dứt.

Chói lọi quang mang thỉnh thoảng xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Nhiệm vụ lập tức liền có thể hoàn thành!

Đến mức tổn thất đạo tinh cái gì, cùng một đạo khác sắp nâng lên duy nhất sơ thủy thần tính chắc hẳn, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Vui đến quên cả trời đất Vương Mãng, cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời tinh hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1

Đạo tinh giá trị: 886 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Một phần nhỏ diện tích thụ thương!

Nhìn lấy trạng thái của mình biểu hiện, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Thân thể cũng sắp triệt để khôi phục.

Vận chuyển trong hạ thể đạo vận về sau, gặp không có vấn đề gì lớn, Vương Mãng vội vàng hướng lấy Càn Khôn Đồ bên trong Vương Ưu truyền âm nói: "Tốt, hiện tại tranh thủ thời gian dừng lại."

Nói đồng thời, hắn phía trước Càn Khôn Đồ kết giới thì xuất hiện một đạo vết nứt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng mau chóng lên đường, hướng về bên trong tiến đến.

Theo hắn sau khi tiến vào, cái này vết nứt lúc này thì biến mất.

Lúc này mới một số tiềm phục tại này  chờ đợi cơ hội thiếu tộc trưởng trong lòng thật lạnh.

Mà Vương Mãng cũng là chú ý tới

những người này, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra một vệt mỉm cười.

Sau một khắc, đen nhánh đại đạo chi lực nhất thời theo thân thể của hắn bên trong lật dũng mãnh tiến ra.

Cực hạn điềm xấu cùng khí tức quỷ dị, theo Thôn Phệ đại đạo bên trong lộ ra.

Máu đỏ tươi sương mù, nổi lên bốn phía!

Thôn phệ với cùng hóa đặc tính bắt đầu phát uy.

Không ngừng ma diệt lấy chung quanh hết thảy sự vật.

Rất nhanh Vương Mãng trong đầu thì vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 2 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Nghe được hệ thống cái này đã lâu tiếng nhắc nhở, Vương Mãng chỉ cảm thấy toàn thân Tô Sướng.

Con kiến lại tiểu cũng là thịt.

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục hướng về còn lại may mắn còn sống sót thiếu tộc trưởng đánh tới.

Giết hại vẫn còn tiếp tục, không bao lâu thời gian, tại Càn Khôn Đồ bên trong thiếu tộc trưởng vẫn lạc tại Vương Mãng trong tay.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn cũng là vang lên chờ mong đã lâu hệ thống nhắc nhở âm thanh:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời cảm thấy chân trái dị dạng!.