Chương 1849: Hết thảy kết thúc, mới lo lắng!

Chương 1849: Hết thảy kết thúc, mới lo lắng!

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Cấm kỵ sáo trang trước mắt còn lại thời gian sử dụng vì thời gian một nén nhang. 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng thầm mắng một tiếng mã đức.

Xem ra còn phải muốn mới biện pháp nên với bên ngoài những cái kia lão cây gậy.

Hồi tưởng lại lúc trước mới vào hai vòng vũ trụ tràng cảnh, Vương Mãng cũng là có chút hoảng hốt.

Các lộ đại lão áp bách mà đến tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Tuy nhiên những thứ này cái gọi là đại lão, vào lúc này Vương Mãng trước mặt cùng con kiến hôi không có gì khác biệt.

Nhưng lúc này đây hắn đắc tội thế nhưng là ròng rã ngũ đại đại thế lực!

Lúc này, đoán chừng phía ngoài những tên kia đều đã tức nổ tung, ước gì đem chính mình phân thây.

Cái này trước mắt người nào dám ra tay?

Vừa nghĩ tới đó, Vương Mãng nhất thời cảm thấy da đầu run lên, trong lòng mới dâng lên tự ngạo không còn sót lại chút gì.

Cái cmm chứ mỗi một lần thực thể tăng lên về sau, mới phiền phức cũng theo đó mà đến.

Đặc biệt thật sự là gặp vận đen tám đời.

Tình huống như vậy, khiến Vương Mãng căn bản nghĩ không ra một chút phá giải chi pháp, thúc thủ vô sách.

Một cái đỉnh cấp đại thế lực bên trong, Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả, ít nhất đều có tám vị.

Dạng này thế lực có sáu cái, trong đó năm cái đều muốn giết chết chính mình.

Giờ khắc này Vương Mãng vô cùng tưởng niệm biến mất cửu thế cổ đồng quan.

Gặp phải chơi không lại thì thả quan tài thời gian tại trong đầu của hắn hiển hiện, dường như phát sinh ở hôm qua.

Đã từng có một cỗ quan tài bày ở trước mặt ta ta không có trân quý...

"Lại nói hệ thống ngươi không là ưa thích bán quan tài a? Còn có hay không cái gì dùng tốt, lại đề cử một bộ quan tài?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Hệ thống: ...

Có lẽ là Vương Mãng cái này một yêu cầu quá mức cùng khó làm, lần này hệ thống cũng không có đáp lại.

Bất quá Vương Mãng vẫn là không bỏ qua, y nguyên líu lo không ngừng.

"Hệ thống ca, ngươi sẽ không không có hàng tích trữ a?"

"Không thể nào không thể nào, thời đại này còn sẽ có thiếu hàng hệ thống?"

"Chậc chậc chậc, giả chết có phải không?"

"Ngươi cái này hệ..."

Không chờ Vương Mãng tiếp tục nhắc tới, hệ thống phảng phất là nhịn không được, tiếng nhắc nhở nhất thời tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu!

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đạo cụ đề cử! 】

【  thuần nguyên quan tài! Giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  chú thích: Từ đạo tinh chế tạo quan tài, mỗi thời mỗi khắc đều lộ ra hết lần này tới lần khác đạo tinh, có thể bảo vệ thi thể ngàn năm bất hủ! 】

...

【  cổ đồng thần thiết quan tài! Giá trị 10 ức đạo tinh! 】

【  chú thích: Cổ đồng thần thiết bên trong ẩn chứa tính phóng xạ trường sinh vật chất! Sau khi chết thảng tiến đi có đại khái dẫn sinh ra tân thần biết! 】

【  đây là ngóc đầu trở lại chuyên nhất thần vật! 】

...

【  phổ thông quan tài gỗ tài! Giá trị 10 đạo tinh! 】

【  chú thích: Nếu như kí chủ bị đánh thần hồn tiêu tán, bản hệ thống tất nhiên lòng từ bi, đem này quan tài tặng cùng ngươi, còn tự thân đem ngươi đặt vào. 】

...

Nhìn đến cái này cái cuối cùng đồ vật về sau, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Cái này mẹ nó ba cái đều là an táng dùng, hệ thống có ý tứ gì không cần nói cũng biết.

"Hệ thống, ngươi minh bạch, ta nói không phải những thứ này." Vương Mãng mặt đen lên ở trong lòng mặc niệm nói.

Tuy nhiên khó chịu nhưng là Vương Mãng còn muốn dựa vào hệ thống vượt qua cửa ải khó, cũng không có lúc trước phát tác.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Vương Ưu, nhìn lại lần nữa lâm vào trầm mặc chủ nhân, cũng là có chút không nghĩ ra.

Lúc này hắn cũng là ra sức khiêu vũ, không có chút nào ngừng.

Mấy hơi thời gian sau đó, Vương Mãng đôi mắt khôi phục thư thái.

Nhìn lấy một bên còn tại vũ đạo Vương Ưu, Vương Mãng cũng là mở miệng nói ra: "Được rồi, dừng lại đi."

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, dưới hông dẫn bóng đến một nửa Vương Ưu nhất thời dừng thân lại.

Sau đó trong tay chí cao chi cầu nhất thời bắt đầu dần dần trở nên ảm đạm.

Nhìn dạng này, Vương Mãng cũng là biết cấm kỵ sáo trang cũng sắp bị tiêu hao hết.

Không thể không nói, cái đồ chơi này vẫn là thẳng ra sức.

Muốn không phải hàng dùng một lần liền tốt.

Ngay tại lúc này, xa tại khu vực khác biên giới Thâm Uyên cửu tộc thành viên cũng là lần lượt ngoi đầu lên.

Theo Càn Khôn Đồ kết giới biến mất, một đạo u quang lóe qua, Thâm Uyên Bách Dương nhất thời xuất hiện.

Nhìn một mảnh hỗn độn chiến trường cùng Vương Mãng hai người, hắn đồng tử rụt lại một hồi.

Mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh!

Chết hết?

Trong lúc nhất thời. Hắn toàn thân bắt đầu run rẩy, não tử lâm vào ngốc trệ.

Lúc này, sau đó chạy tới Thâm Uyên cửu tộc nhân viên, nhìn Vương Mãng cái kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ gương mặt, đồng tử rụt lại một hồi.

Vẻn vẹn hai người liền đem những người kia đều bị giết chết!

Quả thực thật không thể tin!

Nhìn chăm chú hình dạng nền vốn tương đồng hai người, bên trên người chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Tứ đại thế lực cao cấp chân trời toàn bộ bị chém giết!

Chuyện như vậy mang tới chấn động không thua gì trời sập xuống.

Nhìn có chút đờ đẫn mọi người, Vương Mãng tình hình một tiếng

Những người này còn có mấy cái là mình quen thuộc khuôn mặt.

Thâm Uyên Phó, cùng Thâm Uyên Thiên Khung.

Lúc này, bị Vương Mãng nhìn chằm chằm những người này, ào ào một trận tê cả da đầu.

Nãi nãi đó là cái sát tinh a!

Giết lên người đến cái gì đều không bận tâm!

Thì liền vốn là muốn tìm Vương Mãng hỏi thăm rõ ràng Thâm Uyên Thiên Khung giờ phút này cũng lựa chọn trầm mặc.

Mấy món thần binh mà thôi, còn là tính mạng của mình trọng yếu chút.

Nhìn chăm chú mặt không thay đổi Vương Mãng, tám tộc Thâm Uyên Tự cũng là cắn răng.

Trong lòng nổi lên ngập trời sóng lớn.

Thực lực của mình lại một lần bị bỏ lại đến sao.

Giống như vẫn luôn là dạng này.

Sau một khắc, Vương Mãng một cái lắc mình xuất hiện ở Thâm Uyên Bách Dương bên cạnh.

Hành vi này, trực tiếp để cái này người chung quanh giật mình kêu lên.

Mấy cỗ đạo vận nhất thời toát ra hiện.

Đối với cái này, Vương Mãng không hề cố kỵ, miệt thị cười khẽ một tiếng.

Đỉnh cấp thiếu tộc trưởng tại Vương Mãng trong tay cũng chỉ có ăn quả đắng phần.

Chớ nói chi là những thứ này không tính đỉnh cấp.

Vương Mãng vỗ vỗ Thâm Uyên Bách Dương bả vai, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Nói đến, rất lâu không có uống qua Thiên Tiêu các linh tửu."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Bách Dương cũng là hậu tri hậu giác theo trên người không gian trong cẩm nang, xuất ra vài hũ linh tửu.

"Ta chỗ này vừa tốt còn có chút hàng tồn." Hắn vỗ vỗ vò rượu, nhạt vừa cười vừa nói.

Nghe vậy, Vương Mãng ánh mắt lóe lên, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Chuyển sang nơi khác đi."

Được

Vừa dứt lời, hai người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại một mặt mộng bức mọi người.

"Cái này liền đi rồi?" Một vị gia nhập Thâm Uyên cửu tộc không lâu tộc viên, nuốt một ngụm nước bọt, lòng vẫn còn sợ hãi nói nhỏ.

Ở tại bên cạnh một người khác, cũng là đáp lời "Đúng vậy a, xem ra chín thiếu tộc trưởng còn cái người này có cái gì giao tình."

Nghe nói như thế về sau, một số biết Vương Mãng tại trong tộc sự tích người, cũng là bắt đầu phổ cập khoa học lên.

"Ngạc nhiên, cái này Vương Mãng vốn là tám tộc thiếu tộc trưởng."

"Bởi vì tại tổng tộc thi đấu bên trong sát hại tộc nhân, bị khu trục."

"Nói đến, cái này Vương Mãng ngược lại là kinh diễm, lần đầu tham gia tổng tộc thi đấu thì chỉ huy tám tộc cầm xuống thứ hai."

Nghe đến mấy câu này về sau, không biết đến Vương Mãng người nhất thời hứng thú.

"Ồ? Cẩn thận nói một chút."

"Đúng vậy a, mãnh nhân như vậy thế mà đã từng là chúng ta Thâm Uyên cửu tộc một viên!".