Chương 1850: Bố trí, cuối cùng cũng phải phân biệt.

Chương 1850: Bố trí, cuối cùng cũng phải phân biệt.

Lúc này, tại phía đông dãy núi bên trong.

Rải rác khói trắng chầm chậm hướng về trên bầu trời phù đi.

Một vệt yếu ớt hỏa quang, như là trong vũ trụ thần tinh, thay đổi ra một chút quang mang.

Lửa trại chung quanh là bốn đạo an lành khuôn mặt.

"Vương Mãng huynh đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà đem những người này toàn giết!"

"Ha ha ha, mặc dù nói cái này có chút điên cuồng, nhưng là phần này can đảm cũng không phải ai cũng có thể có!"

Nói đồng thời, hắn thì đối với Vương Mãng nâng vò.

Ừng ực ừng ực...

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng bất đắc dĩ cười nhạt một tiếng.

Chính mình nơi nào có cái gì can đảm, bất quá là vì hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ thôi.

Nghĩ như vậy Vương Mãng nhẹ lay động xuống đầu, sau đó nâng lên vò rượu, uống một hớp tửu.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh, nhìn lấy hai người bị hỏa quang chiếu ấn gương mặt, trong lòng hiện ra một tia dị dạng.

Không nổi trước đó khác biệt, đây là một loại mạc danh kỳ diệu an lành cùng an bình.

Tình huống này, khiến Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt lóe qua vẻ khác lạ.

Theo bản năng thì giơ lên vò rượu miệng lớn nâng ly.

Nhìn lấy cái này kỳ diệu bầu không khí, một bên khác Lương Thất tổng cảm giác mình tồn tại có chút gìn giữ hòa bình.

Lúc này hắn cũng là mười phần sát phong cảnh mở miệng nhắc nhở: "Vương đạo hữu, lại nói ngươi có thể có nghĩ qua ra ngoài làm sao bây giờ?"

Nghe nói như thế về sau, ba người đồng thời buông xuống vò rượu, đều đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Đón ba người ánh mắt, Lương Thất trái tim chấn động, vội vàng nói bổ sung: "Đây chính là sinh tử tồn vong vấn đề a!"

"Không thể bị dở dang!"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra nhẹ gật đầu, mặt không thay đổi nói ra: "Mức độ nguy hiểm khẳng định là cửu tử nhất sinh, ngươi cũng có thể lựa chọn hiện tại cùng ta phủi sạch quan hệ."

"Chắc hẳn thế lực này, cũng sẽ không quá nhiều làm khó dễ ngươi."

Lời này vừa nói ra, cái sau sắc mặt nhất thời cứng đờ.

Đây là một đạo mất mạng đề a!

Nhìn lấy Vương Mãng cái kia không có không gợn sóng ánh mắt, Lương Thất vẫn là lựa chọn theo tâm: "Cái này lời gì."

"Tại nói thế nào, chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ trải qua sinh tử."

"Cái này không tình huống khẩn cấp, ta có chút bận tâm à."

Lương Thất mặt mũi tràn đầy tươi cười, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Đạt được câu trả lời này Vương Mãng không có mở miệng cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng thể nội âm thầm chảy động đại đạo chi lực, lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Thật. Mất mạng đề!

Uống một hớp rượu về sau, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Nãi nãi tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là lúc này đối mặt tình huống, chính mình tựa như còn thật không có biện pháp gì.

"Nhìn tình huống đi, đến lúc đó vừa ra cái này đặc chế thế giới, khẳng định là sẽ bị vây quanh."

Nói ra một nửa Vương Mãng đem ánh mắt chuyển di hướng về phía trầm mặc Thâm Uyên Bách Dương.

Phát giác được Vương Mãng ánh mắt về sau, hắn cũng là minh bạch cái gì, vỗ bộ ngực nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, cùng ta còn khách khí làm gì?"

"Chỉ cần ta có thể làm được, ngươi tuỳ tiện nhắc tới."

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra mỉm cười.

"Tình huống của ta, chính ta vẫn là rõ ràng."

"Đem những người kia đều giết sau đó, cùng đỉnh cấp đại thế lực quan hệ, không nói không chết không thôi cũng là như nước với lửa."

"Đến lúc đó, tại đi ra lúc, ta cần ngươi đem Hiên Minh cùng nhau mang đi."

Vừa dứt lời, chung quanh bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Thâm Uyên Bách Dương trầm mặc, mà Thâm Uyên Hiên Minh thì là trừng lớn hai mắt, dường như nghe được cái gì khó có thể tin mà nói đồng dạng.

Lương Thất gặp bầu không khí không đúng, cũng không dám nhiều lời.

Qua thật lâu, Thâm Uyên Bách Dương mới mở miệng nói ra: "Vương Mãng huynh đệ, đã không còn cách nào khác rồi hả?"

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo bi thương.

Hắn thấy, Vương Mãng cái này một yêu cầu, cơ hồ chẳng khác gì là tại nói di ngôn.

Nhìn lấy cái kia gương mặt bi quan hình, Vương Mãng cũng đoán được con hàng này tại đang suy nghĩ gì.

Lập tức Vương Mãng cũng là tức giận cười mắng: "Đến lúc đó một trận chiến đấu khẳng định là không thể tránh được."

"Ta liền an nguy của mình cũng không thể bảo đảm thì càng đừng đề cập người bên cạnh."

Nghe nói như thế sau Thâm Uyên Bách Dương bất đắc dĩ thở dài.

Nguyên lai tại hắn trong ấn tượng không gì làm không được Vương Mãng huynh đệ, cũng sẽ đối mặt dạng này chung yên thời khắc a.

"Chuyện này ta tự nhiên có thể làm được, dù sao Hiên Minh cũng là huynh đệ của ta."

"Có lẽ cần phải liên hệ bát tộc trưởng, nói không chừng hắn còn có thể nghĩ đến chút biện pháp." Thâm Uyên Bách Dương mười phần chăm chú đối với Vương Mãng đề nghị.

Nói đồng thời, theo bản năng buông xuống vò rượu.

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời trầm mặc.

"Ta đã không phải là Thâm Uyên cửu tộc người." Vương Mãng tùy ý nói một câu như vậy về sau, liền nhấc lên vò rượu bắt đầu nâng ly.

Trong lúc nhất thời, tràng diện thì như thế yên tĩnh trở lại.

Vương Mãng nuốt linh tửu phát ra thanh âm, giờ phút này vô cùng rõ ràng truyền vào ba người bên tai.

Đông

Đem trong tay vò rượu không tiện tay ném ở một bên, Vương Mãng đưa tay lau đi khóe miệng như có như không trong suốt.

Gặp ba người thần sắc khác nhau đều không tại mở miệng, Vương Mãng cũng câu thông lên thể nội Cổ Thần tàn hồn.

"Đồng bào, ta nghĩ ta lại cần lực lượng của ngươi."

Nói ra trong nháy mắt Vương Mãng cũng là rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Có thể tình huống lúc này, đã tiếp cận cùng đường mạt lộ.

Vì mạng sống, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Qua mấy hơi thời gian về sau, Cổ Thần thanh âm bất ngờ quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

"Cụ thể lần trước sứ dùng lực lượng của ta, chưa từng có đi bao lâu."

"Cái này một kỳ ở giữa, ngươi thôn phệ sinh vật càng là lác đác không có mấy."

"Không có linh hồn chi lực cung cấp đốt hao tổn, căn bản là không có cách sứ dùng lực lượng của ta."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Chờ một chút, chính mình cho tới nay có phải hay không không để ý đến cái gì.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu nhất thời hiện ra Tinh Không Cổ Thú.

Đúng a! Cùng các đại đỉnh cấp thế lực đối địch không chỉ có chính mình.

Còn có một cái vô cùng cường hãn Tinh Không Cổ Thú!

Trong nháy mắt Vương Mãng sáng tỏ thông suốt, trong mắt nổ bắn ra từng trận tinh mang.

Ba ngày ước hẹn muốn ngày mai mới đến.

Mình còn có cái tính toán nửa địch nhân minh hữu!

Lúc này Vương Mãng thì đứng dậy, đồng thời vỗ vỗ trên người bụi bặm.

"Ba vị, ngày mai các ngươi cùng nhau rời đi."

"Ta tự có biện pháp thoát thân."

Vương Mãng rõ ràng ngữ điệu bình tĩnh, nhưng tại ba người trong tai lại như là sấm sét nổ lên.

Thâm Uyên Hiên Minh: ? ? ?

Thâm Uyên Bách Dương: ? ? ?

Lương Thất: ? ?

Hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút, gặp cái sau mặt mũi tràn đầy tự tin, Thâm Uyên Bách Dương mở miệng nói: "Biết, có gì cần ta giúp đỡ cứ việc nói."

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng cười một tiếng, vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, tùy ý nói ra: "Nhìn kỹ Hiên Minh."

"Ta hiện tại cần phải đi làm chút chuẩn bị, các vị không có gì bất ngờ xảy ra rất nhanh lại có thể gặp nhau."

Nghe nói như thế về sau, ba người liền vội vàng đứng dậy.

"Vương đạo hữu, tự tin như vậy tất nhiên là có sách lược vẹn toàn."

"Cái kia người lương thiện nào đó thì chúc ngươi mã đáo thành công." Lương Thất lộ ra cái mỉm cười, khiến người ta có chút nhìn không thấu ý tưởng chân thật của hắn.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng nhìn chỉ chốc lát, Thâm Uyên Hiên Minh đè nén trong lòng không cam lòng, thấp giọng nói: "Bảo trọng."

Sau đó hắn dường như lại nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy chăm chú nói bổ sung: "Nếu như ngươi chết ta sẽ báo thù cho ngươi."

Vương Mãng: ....