Chương 1851: Bắt đầu đồ sát! Lại lần nữa đi đến lão lộ!

Chương 1851: Bắt đầu đồ sát! Lại lần nữa đi đến lão lộ!

Nếu là người khác dám nói lời này, Vương Mãng cam đoan nhất định cho hắn biết nhân tâm hiểm ác.

Không biết sao người nói lời này là mình mất trí nhớ hảo huynh đệ.

Còn có thể làm sao? Coi như coi như không nghe thấy chứ sao.

"Khụ khụ, đại khái cứ như vậy." Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, lựa chọn tránh đi cái đề tài này.

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn hắn trùng hợp thấy được Lương Thất cái kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, Vương Mãng lúc này mới nhớ tới đồng hành trong đội ngũ còn có một người.

Nói thật đối với người này, Vương Mãng còn thật không rõ ràng muốn thế nào an trí.

Nói theo một ý nghĩa nào đó Lương Thất cũng coi là Thâm Uyên Hiên Minh tái tạo ân nhân.

Cũng là bởi vì điểm này, Vương Mãng mới đã giảm bớt đi trực tiếp đập chết con hàng này ý nghĩ.

Trầm tư một lát sau vẫn là không có đầu mối gì, Vương Mãng cũng là trực tiếp đối với hắn dò hỏi: "Lương Thất ngươi ý nghĩ đâu?"

"Cùng Hiên Minh bọn họ một đường là không thể nào, ta không cho phép."

Vương Mãng trực tiếp thì biểu đạt ý kiến của mình.

Dù sao làm là chân chính thi đạo duy nhất truyền thừa giả, sẽ không khống chế rơi vào thi đạo người cũng hoặc là can thiệp, Vương Mãng là không tin.

Bình thường có mình tại con hàng này coi như có ý nghĩ gì khẳng định cũng không dám làm cái gì.

Nhưng là tiếp xuống tình huống đã chú định chính mình không cách nào ở tại bên người.

Chỉ dựa vào Thâm Uyên Bách Dương một cái, Vương Mãng cũng không lớn yên tâm.

Lương Thất cùng Thâm Uyên Bách Dương cả hai cảnh giới là giống nhau, nhưng thủ đoạn cùng át chủ bài tới nói, Vương Mãng trong lòng vẫn là càng thiên hướng về Lương Thất.

Lúc này Lương Thất, gương mặt bình tĩnh, hiển nhiên Vương Mãng mà nói cũng không thể khiến cho hắn tâm lên gợn sóng.

Tại dự đoán của hắn bên trong, chủ động trợ giúp Vương Mãng liền có thể vượt qua thôi diễn bên trong tử vong chi kiếp.

Hiện tại kết quả này đã không thể tốt hơn không phải sao?

"Vương đạo hữu, không nghĩ tới chúng ta đều cùng một chỗ trải qua nhiều như vậy ngươi hay là không tín nhiệm ta." Lương Thất đau lòng nhức óc.

Không gì hơn cái này vụng về diễn kỹ, vẫn là bị Vương Mãng liếc mắt nhìn ra.

Đối với cái này, Vương Mãng mặt không biểu tình, cứ như vậy trừng trừng theo dõi hắn.

Đón Vương Mãng ánh mắt, Lương Thất một thời gian cũng là có chút chột dạ.

Cố nén run rẩy nội tâm, Lương Thất bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đương nhiên, ta nghĩ ta không có lựa chọn nào khác."

Mặc dù mình tại các đại thế lực cao cấp trong mắt cũng tới bắt danh ngạch, nhưng là có Vương Mãng hấp dẫn hỏa lực, chạy trốn quả thực không nên quá đơn giản.

Chính mình trộm cắp mộ địa được là nhiều nhất là cho các đại đỉnh cấp thế lực nói xấu.

Vương Mãng trực tiếp đem người ta trong tộc thiên kiêu toàn bộ giết sạch, tương lai trong vòng trăm năm tất nhiên sẽ xuất hiện đỉnh cấp đại thế lực không người kế tục đứt gãy hiện tượng này.

Đây cũng không phải là cho các đại thế lực một bạt tai đơn giản như vậy!

Tiếp xuống tình huống khẳng định là không cần nghĩ, giữa hai bên tất nhiên là không chết không thôi.

Ngu ngốc mới có thể ở thời điểm này lựa chọn cùng Vương Mãng đồng hành.

Trong lúc nhất thời, Lương Thất trong lòng một trận mừng thầm.

Nhìn chằm chằm khuôn mặt của hắn, Vương Mãng không nói gì thêm.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng bất ngờ mở miệng nói ra: "Cái kia thì quyết định như vậy."

"Ta muốn đi sớm làm chuẩn bị."

"Cáo từ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng toàn thân trên dưới bất ngờ toát ra năm cỗ đại đạo chi lực, " phanh " một tiếng, vụt lên từ mặt đất.

Nhìn lấy Vương Mãng biến mất trong đêm tối bóng người, ba người cũng là một trận đối mặt.

"Đi thôi, Vương Mãng huynh đệ hắn tự có sắp xếp."

"Cáo từ hai vị."

...

Lúc này bay lượn ở trên bầu trời Vương Mãng, trình độ lớn nhất mở ra chính mình cảm giác lực.

Rất nhanh hắn liền đi tới phía bắc cao sơn.

Trong nháy mắt thì có vô số sinh linh khí tức, tiến vào Vương Mãng trong óc.

Sừng sững tại ngọn núi cao nhất, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, thể nội Thôn Phệ đại đạo không cần tiền giống như lật bừng lên.

Đen nhánh đến cực hạn Thôn Phệ đại đạo cùng cảnh ban đêm hòa làm một thể, lặng yên bao khỏa phương viên mấy dặm khu vực.

Tại Vương Mãng điều khiển phía dưới Thôn Phệ đại đạo bắt đầu phát uy.

Quỷ dị điềm xấu khí tức mang theo từng trận sương máu tràn ngập ra.

Tại khu vực này Yêu thú cùng nhân loại, cái này mới phản ứng được chung quanh dị dạng.

Trong nháy mắt, vô số Yêu thú thấp giọng gào rú, toàn thân run rẩy.

Kịp phản ứng đám tán tu, tuy nhiên không rõ ràng cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Ào ào sử dụng đại đạo chi lực hướng về chung quanh Thôn Phệ đại đạo oanh kích đi.

Bất quá trình độ cỡ này đại đạo chi lực tại Thôn Phệ đại đạo trước mặt, hoàn toàn cũng là đom đóm cùng hạo nguyệt tranh huy.

Tất cả tiếp xúc đến Thôn Phệ đại đạo đều là bị thôn phệ đồng hóa.

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là cảm nhận được thể nội Thôn Phệ đại đạo đang thong thả gia tăng.

Sau một khắc, hắn dứt khoát không tại giữ lại hoàn toàn đem Thôn Phệ đại đạo phóng thích.

Trong lúc nhất thời, Thôn Phệ đại đạo bị Vương Mãng thôi phát đến cực hạn.

Hai đại đặc tính phát huy Đại Cực hạn, trình độ lớn nhất phía trên thôn phệ đồng hóa lấy khu vực này bên trong hết thảy vật chất!

Không bao lâu Thời Gian Vương mãng trong đầu, thì vang lên hệ thống liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh lục trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 6 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 3 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh bát trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 8 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Cái này đã lâu thanh âm, khiến Vương Mãng trong lòng vô cùng thoải mái.

Nửa nén hương thời gian trôi qua, hệ thống tiếng nhắc nhở lúc này mới đình chỉ.

Đồng thời, Vương Mãng cũng biết khu vực này bên trong sinh linh đã bị thôn phệ hầu như không còn.

"Đồng bào nhưng có rút ra đến linh hồn chi lực?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Sau một khắc, Cổ Thần thanh âm trong đầu vang lên theo:

"Trắng trợn thôn phệ đi, bất luận cái gì có linh hồn sinh vật đều sẽ cung cấp linh hồn chi lực!"

Cổ Thần cái kia trả lời khẳng định, khiến Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Sau đó Vương Mãng xé rách không gian, biến mất ngay tại chỗ.

Tại xuất hiện lúc, hắn đã đi tới một khu vực khác.

Không sai hắn hiện tại có cái mục tiêu mới, cái kia chính là tại trong vòng hai ngày đem đặc chế thế giới sinh linh toàn bộ thôn phệ!

Đương nhiên, cái kia con rùa đen cùng Bạch Hổ không tại cái này hàng ngũ.

Tham dự tinh vực Hoàng giả chi chinh tán tu nhiều không kể xiết, toàn bộ thôn phệ hết tất nhiên có thể cung cấp lượng lớn linh hồn chi lực.

Đây cũng là Vương Mãng vì chính mình chuẩn bị nhất đại át chủ bài.

Đến lúc đó coi như tinh không Cổ Thần đột nhiên phản bội, như vậy chính mình cũng sẽ không rối loạn tấc lòng.

Cổ Thần chi lực gia trì dưới, hắn hoàn toàn có nắm chắc xé mở hư không rời đi, đồng thời đối mặt trong hư không không biết cũng có thể bình yên vô sự.

Cứ như vậy, Vương Mãng lại lần nữa bắt đầu hắn đồ thế giới con đường.

...

Thời gian cực nhanh, đêm tối dần dần lui, rất nhanh bầu trời thì lộ ra màu trắng bạc.

Lúc này ở trung bộ.

Nhìn lên trên bầu trời nhỏ dương, Thâm Uyên Bách Dương không hiểu cảm thán một câu: "Cái này đêm tối thật là dài a."

Nghe nói như thế về sau, Thâm Uyên Hiên Minh từ tĩnh toạ trong trạng thái lui ra.

Vỗ vỗ trên người hắc bào, hắn chậm rãi đứng dậy.

"Đúng rồi, đến lúc đó ngươi chuẩn bị đem ta an trí ở nơi nào?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Bách Dương theo bản năng trả lời: "Nói nhảm đương nhiên là bảy..." Nói ra một nửa hắn ngừng lại.

Hắn đã không phải là thất phân tộc thiếu tộc trưởng.

Thâm Uyên Bách Dương trầm tư một lát sau, như có điều suy nghĩ mở miệng: "Ngươi thì tạm thời theo ta cùng nhau sẽ cửu phân tộc đi."

"Chờ Vương Mãng huynh đệ trở về lúc, ba người chúng ta nhất định phải đi Thiên Tiêu các hét lớn một trận!".