Chương 1852: Trắng trợn đồ sát!

Chương 1852: Trắng trợn đồ sát!

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh dừng một chút về sau, lẩm bẩm nói ra: "Thiên Tiêu các a?"

Ánh mắt của hắn trôi hướng dần dần sáng lên chân trời.

"Tên quen thuộc."

...

Lúc này Bắc Sơn bên trong.

Đi qua Vương Mãng một đêm phấn đấu, toàn bộ phía bắc sinh linh đã bị thôn phệ đạo tinh.

Bị nói sinh linh, phàm là hắn đi ngang qua đỉnh núi đều muốn xóa đi vài mét độ cao.

Phía bắc đã triệt để trở thành tịch vực.

Ngoại trừ Vương Mãng lấy ngoài ra không có sinh vật còn sống.

Ánh sáng nhạt rơi vào Vương Mãng trên mặt, làm đến cái sau hơi híp mắt lại.

"Trời đã sáng a."

Ngưng nhìn phía dưới bừa bộn một mảnh khu vực Vương Mãng thần sắc đạm mạc.

Cảm thụ được thể nội dư thừa Thôn Phệ đại đạo, Vương Mãng không hiểu lắc đầu, cười khẽ một tiếng.

Sau một khắc, một nói gợn sóng không gian tại chung quanh hắn nổi lên, cho đến đem thôn phệ.

...

Buổi trưa trung bộ.

Theo mặt trời nhảy lên tới tối cao, độc ác ánh sáng mặt trời lướt nhẹ qua dưới, trung bộ trong hư không bắt đầu rung chuyển không thôi.

Thời gian nửa nén hương về sau, một đạo đường kính vài trăm mét vực môn từ trong hư không hiện ra.

Vốn nên có mấy trăm người ở đây, lúc này chỉ còn lại có rải rác mấy chục người.

Giờ phút này to lớn như thế vực môn, xem ra như thế khó chịu.

"Đi Hiên Minh." Thâm Uyên Bách Dương vỗ vỗ bờ vai của hắn mở miệng nói ra.

Nghe vậy, cái sau nhẹ gật đầu, đi theo đi lên.

...

Lúc này, tại phía đông bên trong.

Vương Mãng vẫn như cũ tắm rửa tại vô tận giết hại thôn phệ bên trong.

Thôn Phệ đại đạo quang lâm lấy mỗi khắp ngõ ngách.

Cảm nhận được trung bộ truyền đến không gian ba động, Vương Mãng vô ý thức hướng về cái kia nhìn qua.

Bất quá căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Thu hồi ánh mắt về sau, Vương Mãng lắc đầu bật cười nói: "Đi rồi sao?"

Theo hệ thống tiếng nhắc nhở kết thúc, Vương Mãng nhanh chóng lách mình, xuất hiện tại mặt khác một khu vực.

...

Lúc này, tại bên ngoài ghế khán giả bên trong.

Nhìn lấy kết tinh trong màn hình Vương Mãng đối yếu tiểu tán tu khai triển giết hại.

Quan chiến mọi người cũng là ngồi không yên, ào ào lên tiếng nói: "Thực lực cường đại lại không có chút nào lòng thương hại!"

"Không tệ, uổng làm người con!"

"Các đại đỉnh cấp thế lực đang làm cái gì, dạng này người đều bị tham gia tinh vực Hoàng giả chi chinh!"

...

Lúc này ở ghế khán giả biên giới.

Nhìn lấy trắng trợn giết hại Vương Mãng, Thâm Uyên Hài cùng Thanh Dật hai người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Không nghĩ tới trước mặt của mọi người, tiểu tử này còn dám không kiêng nể gì như thế.

"Hài ca, tiểu tử này chỉ sợ đem hai vòng vũ trụ đại đa số người đắc tội."

Thanh Dật mười phần bất đắc dĩ nói.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài cũng là mười phần bất đắc dĩ.

"Tiểu tử này vì tăng lên thực lực đã không từ thủ đoạn."

"Bất quá đây cũng là phụ họa tính cách của hắn."

"Ai, khó làm a." Thâm Uyên Hài có chút đắng chát nói nhỏ.

Nghe nói như thế về sau, Thanh Dật trầm mặc.

Vương Mãng không chỉ có đem các đại đỉnh cấp thế lực đắc tội mấy lần, tính cả tán tu cũng là là.

Vốn là xa vời sinh cơ, hiện tại càng nhỏ hơn.

Thật sự là tác đại tử a!

...

Lúc này, đặc chế thế giới vùng phía tây bên trong.

Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại này.

Phía đông là sinh linh thôn phệ hoàn tất, hiện tại đến phiên vùng phía tây.

Nhìn chăm chú phía dưới thổ địa, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm thì vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1

Đạo tinh giá trị: 900 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Bình thường!

Nhìn một chút chính mình lấy được đạo tinh bất đắc dĩ thở dài.

Rõ ràng đã thôn phệ nhiều như vậy sinh linh, nhưng lấy được đạo tinh cũng chỉ có như thế điểm.

Quả nhiên theo cảnh giới tăng lên, thông qua thôn phệ thu hoạch được đạo tinh điểm này mang tới ích lợi càng ngày càng thấp.

Thu hồi ánh mắt về sau, Vương Mãng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía dưới thân vùng này.

Sau đó hắn trình độ lớn nhất mở ra năng lực nhận biết.

Giống như cuồn cuộn năng lực nhận biết tựa như ra-đa, lấy Vương Mãng vì đường kính hướng về chung quanh quét hình đi.

Trong nháy mắt, vô số sinh linh khí tức hiện lên ở Vương Mãng trong óc.

Tình huống này, làm đến Vương Mãng khóe miệng khẽ nhếch.

Sau một khắc, đen nhánh như vực sâu Thôn Phệ đại đạo, tự trong vòm trời tràn ngập ra.

Giống như đêm tối buông xuống, trong nháy mắt bao phủ vùng này.

Quỷ dị không rõ khí tức, bắt đầu không ngừng tuôn ra.

Theo Thôn Phệ đại đạo bắt đầu phát uy, Vương Mãng trong đầu nhất thời vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

...

Lúc này, tại bên ngoài Thâm Uyên cửu tộc gian phòng bên trong.

Theo Thâm Uyên cửu tộc tham dự tinh vực Hoàng giả chi chinh nhân viên trở về, còn lại đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng cũng ào ào đi tới cái này gian phòng bên trong.

Vừa lên đến, đối với những thứ này hậu bối cũng là một trận đổ ập xuống răn dạy:

"Cùng là đỉnh cấp đại thế lực, các ngươi Thâm Uyên cửu tộc thế mà không đồng nhất cùng giết địch!"

"Không tệ, lúc trước Hoàng giả chi thương thế nhưng là sáu đại đỉnh cấp thế lực cùng nhau ước định cẩn thận."

"Hôm nay ngươi Thâm Uyên cửu tộc nếu là không cho cái thuyết pháp chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng."

"Nói có lý!"

Ngay tại lúc này, Thần Huyền tộc một vị tộc trưởng, vừa vặn nhìn thấy tại Thâm Uyên Bách Dương bên cạnh Thâm Uyên Hiên Minh.

Trong lúc nhất thời hắn nhất thời ánh mắt lóe lên, chỉ Thâm Uyên Hiên Minh mở miệng nói ra: "Kẻ này là Vương Mãng quen cũ, đem hắn giao cho chúng ta xử trí."

Vừa dứt lời, chung quanh mấy vị tộc trưởng nhất thời một trận, sau đó đều đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên Hiên Minh.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả nhìn chăm chú, uyển như thiên thần làm đến cái sau trái tim chấn động.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Cửu Minh đi vào khu vực này.

Gặp người đến vị kia Thần Huyền tộc tộc trưởng, lên tiếng lần nữa nói bổ sung: "Tiểu tử này là Vương Mãng quen cũ, lý nên giao cho chúng ta."

Lời này vừa nói ra, chung quanh còn lại thế lực cao cấp các tộc trưởng cũng là gật đầu nói:

"Cũng đúng, tại bắt ở tiểu tử kia về sau, định phải thật tốt tra tấn một phen."

"Vừa vặn người này là Vương Mãng hảo hữu, ở ngay trước mặt hắn ngược sát cũng là lựa chọn tốt."

"Ha ha ta thấy được!"

Mấy người trừng trừng nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh, sắc mặt hiển hiện tàn nhẫn chi sắc.

Nghe được mấy người lời nói, chạy tới Thâm Uyên Cửu Minh nhíu nhíu mày.

"Các vị, Hiên Minh đã từng cũng là ta Thâm Uyên cửu tộc người.".