Chương 1853: Tiến về vùng phía nam!

Chương 1853: Tiến về vùng phía nam!

Lúc này đặc chế thế giới trung tây bộ bên trong.

Hoang vu vô cùng Tây Nguyên, vốn là lác đác không có mấy sinh vật, tại Vương Mãng quang lâm phía dưới trực tiếp biến thành vô sinh vật khu.

Đừng nói cái gì cỏ dại, tại Thôn Phệ đại đạo tàn phá dưới, cả mặt đất đều muốn chìm xuống mấy phần.

Đen nhánh như vực sâu đại đạo chi lực tràn ngập tại các ngõ ngách, không ngừng tản mát ra quỷ dị đặc tính.

Thôn phệ với cùng hóa đặc tính bắt đầu tác dụng tại không gian phía trên.

Cứ như vậy thời gian một nén nhang đi qua.

Lúc này Vương Mãng, sừng sững tại thiên khung bên trong, một mặt bình tĩnh nhìn xuống phía dưới.

"Đồng bào, linh hồn chi lực thu thập như thế nào?" Vương Mãng trong lòng nghi vấn.

Không lâu lắm, Cổ Thần trả lời liền tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu.

"Rất không tệ! Lần này linh hồn chi lực vượt qua trước kia tốt!"

"Tuy nhiên về số lượng không có trước kia như thế nhiều, nhưng là chất lượng đều mười phần không tệ."

Nghe được hắn sau khi trả lời, Vương Mãng nhịn không được cười lên.

Đối so với trước kia, mình bây giờ giết hại cũng coi như thiếu.

Thế giới hủy diệt giả danh hào, cũng không phải thổi.

"Khụ khụ." Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, lại lần nữa xách hỏi: "Đại khái có thể phát huy ra cấp bậc gì lực lượng?"

Còn lại đều râu ria, đây mới là Vương Mãng vấn đề quan tâm nhất.

Chỉ cần có thể phát huy ra Vĩnh Hằng cảnh viên mãn thực lực, vậy liền ổn.

Đương nhiên, Vương Mãng cũng biết cái này khả năng không lớn.

Dù sao sống sờ sờ Cổ Thần cũng mới Vĩnh Hằng cảnh viên mãn.

"Đại khái có thể phát huy ra ta lúc còn sống thân thể lực lượng chín thành."

"Đại thành Luyện Thần Bá Thể tuy nhiên không ra thế nào chỗ, nhưng ngắn ngủi chịu đựng lấy vẫn là có thể."

Nghe nói như thế, Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được kéo ra.

Tuy nhiên lời này có chút đả kích người, nhưng đối với hắn tới nói giống như thật sự là như thế.

Đại thành Luyện Thần Bá Thể, tại hắn nhóm trong mắt cũng là chỉ là nhai kình mười phần đồ ăn?

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Vương Mãng cũng là không đang xoắn xuýt tại những vấn đề này.

Cổ Thần cái gì cách cách mình chỉ có chút xa xôi.

Việc cấp bách là ứng đối những cái kia đỉnh cấp đại thế lực.

"Có thể chín thành đã không yếu!" Vương Mãng trong mắt quang hoa lưu chuyển nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chỉ còn lại có vùng phía nam, thôi nhìn tình huống đi."

Vừa dứt lời tại hắn không gian chung quanh nhất thời nổi lên một trận gợn sóng.

Ai

Theo thở dài một tiếng, thân thể của hắn dần dần không có nhập không gian bên trong.

...

Tràn đầy sơn lĩnh vùng phía nam, Tinh Không Cổ Thú cái kia già thiên tế nhật thân thể vẫn như cũ là chiếm cứ ở trên bầu trời.

Đáng nhắc tới chính là, tại nó đầu lâu phía dưới sơn phong khu vực, còn có hai cái thân hình to lớn Yêu thú.

"Lão đại ngươi liền không thể chọn một cái tốt một chút địa phương a, chèn chết lão quy ta." Huyền Thiên Quy có chút bất mãn.

To lớn vỏ rùa giống như Thái Sơn áp sập vô số sơn phong, tứ chi khẽ động trong lúc lơ đãng liền sẽ khiến những ngọn núi xung quanh sụp đổ.

"Lại nói làm sao không gặp La Tước?" Cách đó không xa Bạch Hổ có chút không hiểu.

So với Huyền Thiên Quy đến, thân thể của nó còn tính là nhỏ bé.

Bất quá cái kia sáng ngời có thần mắt hổ, cùng không giây phút nào tại lộ ra hung khí, cũng là làm cho người rất cảm thấy ngạt thở.

Đơn thuần cảm giác áp bách, hung sát Bạch Hổ tuyệt đối tại Huyền Thiên Quy phía trên!

Nghe được Bạch Hổ mà nói về sau, Huyền Thiên Quy lúc này mới phản ứng lại.

Đúng a! Nơi này chính là La Tước sào huyệt, làm sao cũng không thấy đi ra lên tiếng chào hỏi?

Sau đó, nó vội vàng điểm lớn như vậy rùa (hài hòa) đầu, trên dưới hàm một trận trương bế. "Đúng đấy, chúng ta xa như vậy đều tới, nó đây."

Hai thú đối lập liếc một chút sau liền dịch ra ánh mắt, ngược lại nhìn về phía trên bầu trời Tinh Không Cổ Thú.

Trầm mặc luôn luôn ngắn ngủi.

Đón hai thú ham học hỏi ánh mắt, Tinh Không Cổ Thú như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "A, các ngươi nói Tiểu Tước a."

"Nó bị nhân loại giết."

Tinh Không Cổ Thú, không thèm để ý chút nào nói ra.

Dường như chết đi chỉ là một cái không có chút nào gặp nhau người xa lạ đồng dạng.

Lời này vừa nói ra, hai thú thân thể đồng thời chấn động!

Lại chết một cái? Đây là bọn họ trong đầu ý nghĩ.

Địa Long tử vong cùng vì Thiên Địa Linh Thú bọn họ đều là lòng có cảm giác.

Nhưng là La Tước tử vong, bọn họ làm sao không biết.

Hai thú lại lần nữa đối mặt đều muốn hỏi chút gì, bất quá nhìn đến đối phương cùng chính mình không có sai biệt nghi hoặc ánh mắt sau lại trầm mặc.

Một lát sau, Bạch Hổ mới từ mở miệng hỏi: "Đại nhân, La Tước là chết như thế nào?"

"Vì sao chúng ta không có bất kỳ cái gì một chút cảm ứng?"

Bạch Hổ đưa ra nó nghi ngờ trong lòng, một bên khác Huyền Thiên Quy cũng là liên tục gật đầu.

Dù sao chuyện như vậy vẫn là vượt quá hai thú nhận biết.

Chiếm cứ ở trên không Tinh Không Cổ Thú cũng không do dự, trực tiếp liền trả lời nói: "Tại ta tinh thần trong khí tràng, đạo vận đều chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là giữa các ngươi cảm ứng."

Nghe nói như thế về sau, hai thú trong lòng nghiêm nghị.

Sau đó cẩn thận cảm thụ một chút.

Quả thật đúng là không sai, trong lòng như có như không liên quan cảm giác đã không thấy.

Đã từng ngăn cách ngàn dặm đều có thể cảm giác được, hiện tại gần trong gang tấc lại không được.

Kết quả này khiến hai thú có chút chấn kinh.

Ngay tại bọn họ khiếp sợ không thôi lúc, Tinh Không Cổ Thú lại lần nữa nói bổ sung: "Ở ngay trước mặt ta bị giết chết."

"Muốn là ngày mai kia nhân loại còn sống, có lẽ có thể trở thành ta một sự giúp đỡ lớn."

Lời này vừa nói ra, hai thú triệt để không kềm được.

Bốn cái Thiên Địa Linh Thú tuy nói là từ thiên địa tinh hoa diễn sinh ra đến, nhưng cái này cùng Tinh Không Cổ Thú cũng là thoát không ra quan hệ.

Dù sao tinh thần chi lực cũng là tạo thành thế giới này nhân tố trọng yếu một trong.

Nói một cách khác, bọn họ bốn cái Thiên Địa Linh Thú cũng coi là Tinh Không Cổ Thú nửa đứa con trai.

Không nghĩ tới, đối với La Tước bị nhân loại sát hại, Tinh Không Cổ Thú cư nhiên như thế đạm mạc, thậm chí một lần sống chết mặc bây.

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, hai thú đều có chút mê mang.

Cái kia la hét bay lượn La Tước, cứ như vậy hiện lên ở trong đầu của bọn nó bên trong.

Ngay tại lúc này, một cỗ khí tức quen thuộc, bất ngờ xuất hiện tại ba thú trong đầu.

Ngửi được cỗ khí tức này trong lúc nhất thời, Huyền Thiên Quy nhất thời vui mừng, trong lòng không hiểu khó chịu cũng đã biến mất không ít.

"Côn trùng, ngươi thế mà còn dám xuất hiện!" Huyền Thiên Quy rít lên một tiếng, theo trong miệng nó mà ra trận trận khí lãng.

Vốn là hung sát Bạch Hổ cũng là nghĩ rống to hai câu đến làm dịu buồn bực trong lòng.

Bất quá bị Huyền Thiên Quy vượt lên trước một bước.

Trong lúc nhất thời nó cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lão quy cũng cùng người này lại khúc mắc.

Đem hai con Yêu thú thân thể thu hết vào mắt, phi hành bên trong Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Đầu tiên là một La Tước, hiện tại lại là mặt khác hai cái.

Cái này Tinh Không Cổ Thú cùng Thiên Địa Linh Thú đoán chừng nhiều ít có chút quan hệ.

Một lần là trùng hợp, hai lần cũng không phải là.

Sắc bén khí lãng đánh tới, làm đến Vương Mãng trên người thâm không đạo bào bay phất phới.

Tình huống này khiến Vương Mãng chấn động trong lòng.

Cái này tinh không đạo bào có thể là mình bỏ ra một vạn đạo tinh tìm hệ thống mua sắm.

Lần trước ở miền trung đối chiến bên trong, tinh không đạo bào hư hại.

Lúc này Không Gian đại đạo thì hiện lên ở Vương Mãng quanh thân.

Tại Vương Mãng phía trước xuất hiện một nói vết nứt không gian, phi hành tốc độ cao bên trong Vương Mãng, trong lúc nhất thời tiến nhập không gian nát miệng.

Khi xuất hiện lại, Vương Mãng đã đi tới Huyền Thiên Quy cái kia uyển như dãy núi đầu lâu phía trên!.