Chương 1854: Ngắn ngủi đối bính!

Chương 1854: Ngắn ngủi đối bính!

Nhìn lấy dưới chân cái kia giống như khô nứt mặt đất đồng dạng da thịt, Vương Mãng tay không gian xung quanh nhất thời nổi lên gợn sóng.

Thời gian một hơi thở, Tiệm Thiên Kiếm thì ra hiện ở trong tay của hắn.

Nắm chặt thần kiếm Vương Mãng toàn thân cơ bản cánh tay phải cơ nhóm bắt đầu co vào.

Kiếm pháp cái gì Vương Mãng sẽ không, nhưng nhất lực phá vạn pháp hắn còn là biết.

Cực hạn lực lượng dưới, thần kiếm hóa thành một đạo trắng như tuyết tàn ảnh, trong nháy mắt rơi vào Huyền Thiên Quy trên đầu.

Phốc vẩy.

Lưỡi dao sắc bén xẹt qua nhục thân âm thanh vang lên, một cỗ suối máu nhất thời dâng trào đi ra.

Còn tốt Vương Mãng đã sớm chuẩn bị trực tiếp sử dụng Cực Hạn Cương Vực đổi thành vị trí, không phải vậy định rơi vào cái bị tung tóe một thân xuống tràng.

Cảm thụ được có chút ngứa đầu, Huyền Thiên Quy có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá nó vẫn là đem ánh mắt khóa ổn định ở cách đó không xa Vương Mãng trên thân.

Nhìn chăm chú cùng người không việc gì đồng dạng Huyền Thiên Quy, Vương Mãng cũng là nhíu chặt mi đầu.

Chính mình một kiếm xác định là đâm tiến vào, nhưng là lấy Tiệm Thiên Kiếm thể tích, coi như toàn bộ vào đi, đối với Huyền Thiên Quy cái kia Thái Sơn giống như thân thể tới nói cũng là hạt cát trong sa mạc.

Trong nháy mắt đó dâng trào đi ra máu tươi tại Vương Mãng xem ra rất nhiều, nhưng đối với Huyền Thiên Quy tới nói đoán chừng thì cùng bị con muỗi đốt một chút không sai biệt lắm.

Ngay tại lúc này, Tinh Không Cổ Thú cái kia thanh âm điếc tai nhức óc bỗng nhiên vang lên: "Tốt, đều dừng lại."

Lời này vừa nói ra, đang chuẩn bị phát uy Huyền Thiên Quy nhất thời lại nén trở về.

Một bên khác Bạch Hổ dường như cũng đoán được cái gì.

Chẳng lẽ, đây chính là đại nhân nói tới trợ lực?

Gặp Huyền Thiên Quy không có động tác, Vương Mãng còn hơi kinh ngạc.

Cái này Tinh Không Cổ Thú mà nói vẫn rất dễ dùng.

Lập tức hắn cũng không đang do dự, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói ra: "Ba ngày ước hẹn ngươi còn nhớ đến?"

Nghe nói như thế về sau, Tinh Không Cổ Thú không chút do dự trả lời: "Đây là tự nhiên."

"Còn kém một ngày."

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, trong đôi mắt quang hoa lưu chuyển.

Trầm mặc một lát sau, hắn lên tiếng lần nữa nói ra: "Ngươi sẽ Thôi Diễn chi thuật? Cũng hoặc là xem bói một loại?"

Tại lúc trước Tinh Không Cổ Thú đưa ra ba ngày ước hẹn thời điểm, Vương Mãng còn có chút buồn bực.

Trải qua hôm qua về sau, hắn lúc này mới có chút minh bạch cái này cái gọi là ba ngày sau mình nếu là có thể còn sống sót là có ý gì.

Cái này không vừa vặn đối ứng, các đại thế lực cao cấp thiên kiêu cùng nhau đối với mình ra tay.

Tinh thần giống như hai con ngươi nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia nhỏ bé thân thể, Tinh Không Cổ Thú tạm thời không có cái gì động tĩnh, chầm chậm tinh thần chi lực bộc lộ tại trên người hắn, nửa hư nửa thật thân thể, làm đến tình cảnh này xem ra uyển như ngân hà buông xuống.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tinh Không Cổ Thú thanh âm lại một lần về vang lên: "Ha ha, tiểu năng lực không đáng giá nhắc tới."

"Ngược lại là ngươi để cho ta giật nảy cả mình a."

Đối với cái này Vương Mãng cười nhạt một tiếng, không có làm bất kỳ đáp lại nào.

Tinh Không Cổ Thú trong lời nói ý vị thâm trường, Vương Mãng lại có thể nghe không hiểu.

Chính mình làm cho nó giật mình, cũng chỉ có sử dụng Cổ Thần chi lực thời điểm.

Bất quá át chủ bài tất nhiên là không thể tùy ý lộ ra.

"Ngày mai thì đạt kỳ hạn, đến lúc đó ngươi chuẩn bị như thế nào?" Vương Mãng nghi vấn.

Mặc dù mình sử dụng Cổ Thần chi lực thời điểm, cũng có thể cưỡng ép cách đặc chế thế giới mà đi.

Nhưng là hắn hay là hi vọng, Cổ Thần chi lực có thể sử dụng tại các đại đỉnh cấp thế lực phía trên.

"Ngày mai ta sẽ phá vỡ hư không, đến lúc đó đi ra chính là.

Tinh Không Cổ Thú thanh âm quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng kinh ngạc nhìn hai thú liếc một chút.

Mười phần không hiểu hỏi: "Còn phải mang theo cái này hai hàng?"

Lời này vừa nói ra.

Hung sát Bạch Hổ: ? ? ?

Huyền Thiên Quy: ? ? ?

Nói gì vậy?

"Rống rống, nhỏ bé côn trùng, ngươi mới là kẻ ngoại lai." Huyền Thiên Quy bất mãn.

Một bên khác hung sát Bạch Hổ cũng là thấp giọng hí lên.

Nhìn lấy hai thú cái kia bất thiện bộ dáng, Vương Mãng cũng không nói nhảm, năm cỗ đại đạo chi lực lật dũng mãnh tiến ra.

Mấy cỗ đại đạo uyển như bọt nước hướng về chung quanh đánh tới, trong lúc nhất thời liền đem chung quanh khu vực chiếm cứ.

Thập đại đặc tính đồng thời phát uy, trực tiếp bóp méo không gian cùng hư không.

Sau một khắc, Vương Mãng biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại bị bóp méo sự vật.

Ầm! Một đạo tố tiếng vang lên.

Vương Mãng lại lần nữa xuất hiện tại Huyền Thiên ** đỉnh.

Cánh tay phải như căng cứng dây cung, bộc phát ra vô cùng kinh khủng lực đạo.

Năm cỗ đại đạo chi lực bộc lộ tại hắn trên nắm tay.

To lớn lực đạo làm đến Huyền Thiên *** bộ giương lên.

Sau một khắc, kịp phản ứng Huyền Thiên Quy vội vàng hất đầu hướng về Vương Mãng đánh tới.

To lớn đầu giống như kình thiên trụ đồng dạng, kích thích vô tận cương phong.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lập tức sử dụng Cực Hạn Cương Vực, thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, Vương Mãng lại một lần đi tới đầu của hắn.

Một quyền vô hiệu về sau, Vương Mãng móc ra thần kiếm chém tới.

" phốc vẩy "

Theo bên ngoài rút ra thần kiếm, một đạo suối máu nhất thời dâng trào đi ra.

Bất quá lần này Vương Mãng không có ở trốn tránh, trực tiếp điều động Không Gian đại đạo lượn lờ tại toàn thân.

Sau đó lại đem thần kiếm cắm vào mặt khác hoàn hảo chỗ.

Vòng đi vòng lại, rất nhanh Vương Mãng chung quanh y nguyên trở thành mưa máu khu vực.

Vết thương tuy nhỏ nhưng là số lượng phong phú.

Cảm thụ được trên phần đầu đâm nhói, Huyền Thiên Quy cũng là bắt đầu điên cuồng bày đầu.

Nhưng cái này cũng không hề có thể đem Vương Mãng thoát khỏi.

Ngay tại lúc này, một đạo hung sát chi khí bất ngờ hướng về Vương Mãng đánh tới.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, ngừng động tác trong tay.

Gợn sóng không gian lại hiện ra Vương Mãng biến mất tại nơi xa.

Hung sát chi khí trực tiếp rơi vào Huyền Thiên Quy trên đầu.

"Ai u mù hổ ngươi làm gì!" Huyền Thiên Quy một thân kêu rên.

Nghe vậy, ngẩng đầu đạp tới hung sát Bạch Hổ khí thế nhất thời trì trệ, vội vàng thu hồi hung sát chi khí.

"Khụ khụ, trước đừng để ý nhiều như vậy."

...

Lúc này, xuất hiện tại cách đó không xa Vương Mãng, nhìn chằm chằm hai thú híp híp mắt.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía trên không trung Tinh Không Cổ Thú.

Bất quá nó không có phản ứng chút nào.

Đây là nó ngầm đồng ý a?

Vương Mãng trong lòng như vậy thầm nghĩ, thu hồi ánh mắt.

Sau đó trên mặt của hắn nhất thời hiện ra một vệt nụ cười.

Đã như vậy như vậy ta thì thu nhận, vừa vặn có thể cung cấp linh hồn chi lực.

Sau một khắc, Vương Mãng bật hết hỏa lực, trực tiếp mở ra rất nhiều thần thông.

Trong lúc nhất thời, Cổ Thần hư ảnh sừng sững, nhân quả Vận Mệnh đại đạo gào thét.

Không gian chung quanh hóa thành vòng xoáy vặn vẹo thành một đoàn.

Vương Mãng chung quanh dị tượng nhiều lần.

Đồng thời chiến đấu lực cũng là thẳng tắp tăng vọt.

Ầm

Trên mặt đất xuất hiện một đạo hố thủng, Vương Mãng hóa thành một đạo tàn ảnh.

Thời gian mấy hơi thở, Vương Mãng liền đi tới Huyền Thiên Quy phải chân trước bên cạnh.

Nắm chặt thần kiếm cánh tay phải nổi gân xanh, triển hiện không có gì sánh kịp lực lượng!

Bá

Hàn mang lóe qua, thần kiếm nhất thời xẹt qua nó chân trước.

Trong nháy mắt thì vót ra nó mặt ngoài nham thạch nhăn da.

Theo một trận lực cản truyền đến, thần kiếm bắt đầu không cách nào đang động.

Bị kẹt lại sao?

Vương Mãng ánh mắt lóe lên, rút ra thần kiếm.

Sau một khắc, giống như dòng nước huyết dịch cứ như vậy chảy chảy ra ngoài.

"Bạch Hổ nhanh lên!"

"Đánh chuẩn chút!" Bị đau Huyền Thiên Quy đối với hung sát Bạch Hổ nói ra.

Lời này vừa nói ra, hung sát Bạch Hổ cũng nghiêm túc, toàn thân nhất ảm hóa thành hung sát chi khí..