Chương 1855: Đối chiến hai thú!

Chương 1855: Đối chiến hai thú!

Một cái phút chốc thời gian, một đoàn chi khí thì hiện lên ở Vương Mãng bên cạnh.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng thôi động Cực Hạn Cương Vực.

Gợn sóng không gian trong nháy mắt xuất hiện, Vương Mãng tại chỗ biến mất tại nguyên chỗ.

Chuyển đổi thành thực thể hung sát Bạch Hổ, gặp Vương Mãng biến mất về sau, liền vội mở miệng nói: "Lão quy chú ý."

Nghe nói như vậy Huyền Thiên Quy trong lòng run lên, bất quá vẫn là mạnh miệng nói: "Lo lắng chính ngươi đi."

Nói đồng thời, nó đem tứ chi thu hồi trong mai rùa.

Liền mang theo đầu cũng là cùng nhau rụt trở về.

Gặp tình hình này, cách đó không xa Vương Mãng nhất thời nhíu chặt lông mày.

"Rút vào trong mai rùa rồi hả?"

Trong mắt của hắn quang hoa lưu chuyển, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Sau một khắc, Vương Mãng toàn thân năm cỗ đại đạo chi lực lại hiện ra, hoàn toàn hướng về thần kiếm bên trong rót vào.

Trong nháy mắt, hố Thiên Thần Kiếm uyển giống như cái động không đáy, tham lam hấp thu năm cỗ đại đạo chi lực, quang mang đại mạo.

Sắc bén vô cùng kiếm khí giống như cuồn cuộn ba đào hung dũng, liên tục không ngừng bao phủ.

Thất giai thượng phẩm thần binh uy thế, giờ phút này bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Cảm thụ được trong tay thần kiếm tăng cao kiếm ý, Vương Mãng liếm môi một cái.

"Ngược lại là ta người thô hào để ngươi hạ mình."

Chính mình muốn là cái kiếm tu cũng hoặc là hiểu chút kiếm thuật, tất nhiên đem thần kiếm phát huy ra uy lực lớn hơn.

Trong lòng thầm nhủ hai câu về sau, Vương Mãng ánh mắt hoàn toàn rơi vào hung sát Bạch Hổ trên thân.

Tinh hồng chi mang trong mắt chợt lóe lên, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ lộ ra sắc bén chi ý.

Sau một khắc, thân hình của hắn bùng lên hóa thành một đạo tàn ảnh.

Hung sát Bạch Hổ thần sắc chấn động, gầm nhẹ nói: "Đến rồi!"

Vừa dứt lời, hung sát chi khí nhất thời theo nó hổ khu bên trong bạo dũng mà ra.

Đồng thời thân thể của nó cũng chuyển đổi thành hung sát chi khí.

Hàn mang sắp tới, thần kiếm nhất thời xẹt qua mông mông bụi bụi hung sát chi khí.

Đối tình huống như vậy, Vương Mãng sớm có đoán trước, trực tiếp phóng xuất ra năm cỗ đại đạo chi lực, đem bao vây lại.

Mười đạo đặc tính bắt đầu phát uy, vặn vẹo hết thảy chung quanh.

Trong đó Thôn Phệ đại đạo biểu hiện cường hãn nhất, đồng hóa tại thôn phệ đặc tính bắt đầu không ngừng phai mờ hung sát chi khí.

Tình huống này, làm đến hung sát Bạch Hổ vội vàng theo hạt năng lượng hình thái, chuyển đổi thành thực thể.

Trong nháy mắt, năm cỗ đại đạo chi lực cứ như vậy tác dụng tại trên người nó.

Hết lần này tới lần khác lông trắng phát bị tiêu diệt, lộ ra làn da mặt tới.

Gặp tình hình này, hung sát Bạch Hổ vội vàng sử dụng ra hung sát chi khí, chống cự mấy cỗ đại đạo chi lực.

Lúc này mới không có rơi vào không có lông xuống tràng.

Nhìn lấy tràn ngập ở chung quanh mấy cỗ đại đạo chi lực hung sát Bạch Hổ nhất thời giận.

"Lão quy, ngươi nha còn rúc lấy làm gì?"

Bạch Hổ nổi giận nói!

Nghe nói như thế về sau, Huyền Thiên Quy cái kia to lớn vỏ rùa bất ngờ chấn động.

Sau đó đầu của nó chậm rãi dò ra.

"Gặp Vương Mãng toàn thân tâm đều đặt ở hung sát Bạch Hổ phía trên, Huyền Thiên Quy nhất thời mở ra thâm uyên miệng lớn.

Dồi dào thiên địa linh khí hội tụ tại trong miệng của nó.

Sau một khắc, thì đều hướng về Vương Mãng oanh kích đi.

Kịp phản ứng Vương Mãng, vội vàng thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Bất quá đã muộn, uyển như cột nước thiên địa linh khí đã gần trong gang tấc.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng nhất thời bị bao vây lại.

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng chuông du dương chậm rãi vang lên.

Đông! Đông! Đông ^

Gặp tình hình này, hung sát Bạch Hổ cũng liền bận bịu kéo dài khoảng cách.

Theo thiên địa linh khí biến mất, ức vạn sợi thời gian dây nhỏ nương theo lấy đồng hồ hư ảnh nhất thời xuất hiện.

Nhìn chằm chằm tình huống này, trên không trung tinh không Cổ Thần ngạc nhiên.

Thời gian lực lượng a.

Kẻ này lai lịch bí ẩn, không chỉ có Cổ Thần truyền thừa, còn có chí cao lực lượng!

Chẳng lẽ là cái nào đó đại lão chuyển thế?

Nó trong đầu nhanh chóng nhớ lại phụ họa Vương Mãng năng lực tiền nhân.

Sau một lúc lâu về sau, nó khẽ lắc đầu, căn bản không có.

Thời Gian đại đạo người sử dụng nổi danh nhất cũng là lúc trước thời gian Tiên Vương, Cổ Thần truyền thừa thì chưa từng nghe tới.

Ha ha, thật đúng là tràn ngập mê điểm.

Nhìn phục hồi như cũ Vương Mãng hai thú đều có chút mộng bức.

Làm sao còn mang phục sinh?

Không tin tà Huyền Thiên Quy lại là một phát thiên địa linh khí oanh kích.

Ầm ầm!

Oanh minh nổ vang chói lọi ánh sáng hiển hiện, uy thế kinh khủng chấn động bầu trời.

Mấy chục giây thời gian trôi qua về sau, bạo phát dư âm cái này mới hoàn toàn biến mất.

Tập trung nhìn vào, thời gian dây nhỏ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Đông! Đông!

Đồng hồ lại hiện ra, Vương Mãng thân thể từ đó tái tạo.

"Kỳ quái, Bạch Hổ ngươi thử một lần." Huyền Thiên Quy không hiểu, đối với bên cạnh hung sát Bạch Hổ nói ra.

Nghe nói như thế về sau, hung sát Bạch Hổ cũng không do dự, một phát hung sát chi khí thì hướng về Vương Mãng vị trí oanh kích đi.

Ngay tại hung sát chi khí sắp rơi vào Vương Mãng lúc, năm cỗ đại đạo chi lực đồng thời xuất hiện chặn lại đánh tới hung sát chi khí.

"Có chừng có mực a!" Ý thức trở về Vương Mãng, bộ mặt tức giận gầm nhẹ nói.

Tình huống này chính mình sớm có đề phòng.

Cố ý ghi chép thi triển đại đạo chi lực trạng thái.

Nhìn một chút thông tin cá nhân, hằng định thời khu thời gian chưa từng có đi quá nhiều Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

Nắm thần kiếm Vương Mãng bắt đầu phân tích cục diện trước mắt.

Đơn thể uy lực lớn nhất phương thức công kích sử dụng thần kiếm, đối với hai thú tới nói đều dùng chỗ không lớn.

Hố thiên là mười phần sắc bén có thể nói không có gì không trảm, nhưng phát huy ra kiếm mang không phải.

Thần kiếm bản thể lớn nhỏ đối Huyền Thiên Quy tới nói cùng cây tăm đồng dạng.

Mà hung sát Bạch Hổ chuyển đổi thân thể hình thái, thần kiếm cũng vô pháp thương tổn đến.

Đại đạo chi lực đặc tính tuy nhiên có thể ảnh hưởng chung quanh, làm hai thú thân thể cường độ, cơ hồ không bị ảnh hưởng.

Thật muốn cứng rắn thi triển chí cao đặc tính ảnh hưởng, cần đại đạo chi lực tự nhiên là lượng lớn.

Đối thân thể cũng là không nhỏ phụ tải.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng còn thật cầm cái này hai thú Thiên Địa Linh Thú không có biện pháp gì.

Trừ phi sử dụng Cổ Thần chi lực, đương nhiên cái này là không thể nào.

Ngay tại lúc này, Tinh Không Cổ Thú thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Được rồi, nghi thức hoan nghênh dừng ở đây đi."

Lời này vừa nói ra, hai thú nhất thời dừng lại, đồng thời nhìn về phía trên không.

Vương Mãng cũng là nhìn phía trên bầu trời Tinh Không Cổ Thú.

Đón ba đạo ánh mắt, Tinh Không Cổ Thú lại lần nữa nói ra: "Ngày mai cũng là đi ra thời điểm."

"Cùng nhau ra ngoài, chớ có gây chuyện thị phi."

Nghe nói như thế sau hai thú im lặng, trong lòng tuy có không hiểu lại cũng không nói gì.

Mà Vương Mãng đưa mắt nhìn sang hai cái Thiên Địa Linh Thú, gặp hai thú cũng không có động tác, hắn cũng thu hồi quanh thân đại đạo chi lực.

Sau đó Vương Mãng liền tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng xuống.

"Đại nhân, này nhân loại chỉ sợ không phải cái gì lương thiện."

"Rõ ràng như chúng ta có thể ra ngoài vì sao muốn mang lên hắn?" Huyền Thiên Quy đối với trên không Tinh Không Cổ Thú truyền âm nói.

Qua mấy hơi thời gian về sau, Tinh Không Cổ Thú truyền âm tại trong đầu của nó vang lên: "Người cũng tốt thú cũng được, chỉ cần có thực lực ta đều tiếp nhận."

"Này người đã cùng các đại đỉnh cấp thực lực kết xuống huyết hải thâm cừu ngoại trừ ta cũng không có gì có thể lấy che chở nó."

Nghe nói như thế về sau, Huyền Thiên Quy bừng tỉnh đại ngộ, như có điều suy nghĩ truyền âm nói: "Đã hiểu, đây chính là nhân loại nói tổ kiến thế lực."

"Đại nhân cao kiến!"

"Trẻ con rùa dễ dạy." Tinh Không Cổ Thú hài lòng hồi phục..