Chương 1856: Chuẩn bị xuất phát!

Chương 1856: Chuẩn bị xuất phát!

Thời gian cực nhanh, thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Vương Mãng cũng từ tĩnh toạ trong trạng thái lui ra chậm rãi đứng dậy.

Ngẩng đầu hướng về Tinh Không Cổ Thú nhìn lại, Vương Mãng trong mắt xẹt qua một tia nghi hoặc.

Cái này đều giữa trưa, làm sao còn không có động tĩnh?

Ánh mắt chuyển đổi, gặp hai thú cũng là đợi tại nguyên chỗ không hề có động tĩnh gì về sau, Vương Mãng có chút không nghĩ ra.

Lập tức hắn cũng lại lần nữa ngồi xếp bằng xuống, trong lòng thầm nhủ nói, nãi nãi thế mà không có chút nào cuống cuồng.

Ba cái thú thế mà so ta một người còn bình tĩnh.

Vương Mãng dứt khoát cũng hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu dưỡng thần.

Cứ như vậy, một canh giờ trôi qua.

Lúc này ánh sáng mặt trời mười phần độc ác, làm đến chung quanh đại khí bắt đầu vặn vẹo mơ hồ.

Theo lý mà nói, đặc chế thế giới không cần phải xuất hiện tình huống này.

Chớ nói chi là Vương Mãng hiện tại chỗ khu vực trên không cơ bản bị Tinh Không Cổ Thú thân thể bay che đậy.

Nhưng nó cũng là như thế phát sinh.

Tình huống này ngồi xếp bằng Vương Mãng, tự nhiên cũng chú ý tới.

Mặc dù có chút không hiểu, bất quá cũng không có quá mức để ý.

Có lẽ là Tinh Không Cổ Thú muốn phát uy đi.

Quả thật đúng là không sai, không bao lâu thời gian, đang vương xuống ở chung quanh quang mang đã siêu việt ánh sáng mặt trời phạm trù.

Siêu cao nhiệt độ, khiến Vương Mãng cũng không thể không sử dụng đại đạo chi lực vờn quanh tại quanh thân.

Nhìn chung quanh khu vực mơ hồ, Vương Mãng lại lần nữa đứng dậy.

Gặp Tinh Không Cổ Thú y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì về sau, Vương Mãng cảm giác có chút không đúng.

Sau đó nó vội vàng nhìn về phía cách đó không xa hai cái Thiên Địa Linh Thú.

Vẫn là không có động tĩnh? ? ? ?

"Uy, còn không định xuất phát sao?" Vương Mãng hô to.

Một lát sau, trong dự đoán đáp lại cũng chưa từng xuất hiện, chung quanh vẫn như cũ là yên tĩnh im ắng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng có chút hoảng hốt, liền vội rút ra một cỗ Thời Gian đại đạo hướng về chung quanh oanh kích đi.

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh vang lên, dần dần mơ hồ chung quanh nổi lên một chút gợn sóng, vốn là thấy không rõ hiện tại trực tiếp trở thành Mosaics đã thị cảm.

Tình huống này, làm đến Vương Mãng sắc mặt cứng đờ.

"Hệ thống, đây là cái gì tình huống?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Mấy hơi thời gian về sau, hệ thống trả lời cũng không có vang lên, vẫn như cũ là an tĩnh một mảnh.

Vương Mãng đồng tử rụt rụt, tâm bên trong đại khái có suy đoán.

Huyễn cảnh a?

Sau một khắc, Vương Mãng nguyên thần một trận rung chuyển, bá đạo thần niệm tiết ra.

Không có gì sánh kịp thần niệm nhất thời nhộn nhạo lên.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chung quanh tràng cảnh xuất hiện mấy đầu vết rách.

Không sai cũng là vết rách, cùng không gian hư không vết rách khác biệt, liền giống bị xé mở họa đồng dạng.

Phát hiện này để Vương Mãng càng thêm xác định chính mình suy đoán.

Sau đó hắn đột nhiên gia tăng bá đạo thần niệm phóng thích.

Ngập trời ý chí lực giống như ba đào hung dũng cuồn cuộn, không chút kiêng kỵ cuốn sạch lấy mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Theo bá đạo thần niệm phóng thích, chung quanh hình ảnh bắt đầu hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

Vẩy kéo _ _ _

Một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Vương Mãng ánh mắt nhất thời lâm vào hắc ám.

"Nha, vẫn rất tài giỏi." Một đạo có chút biến ảo khôn lường truyền vào Vương Mãng bên tai.

Ngữ khí mang theo trêu chọc.

Mất đi tầm mắt Vương Mãng vô ý thức hai mắt nhắm lại, lập tức phóng thích năng lực nhận biết.

Không có chút nào cảm giác được bất kỳ khí tức gì kết quả này khiến Vương Mãng nhíu chặt lông mày.

Chính mình hết thảy tựa như đều không có thay đổi gì, nhưng lại hoàn toàn chính xác ở vào huyễn cảnh bên trong.

Dạng này huyễn thuật là mình đã từng thấy cường hãn nhất.

"Các hạ cái này là ý gì?" Vương Mãng than nhẹ, thần sắc có chút âm trầm.

Bất tri bất giác bị kéo vào Ảo Thuật Không Gian, vô luận là ai đều không vui a?

Mấy hơi về sau, một đạo vui cười âm thanh lại lần nữa vang lên: "Còn các hạ đây. Quan tài tiểu tử, lúc này mới bao lâu thì không biết ta rồi?"

? Quan tài tiểu tử? ?

Thanh Dật?

Vương Mãng thần sắc buông lỏng mấy phần, thăm dò mà hỏi: "Xanh Dật tiền bối?"

Vừa dứt lời, cái kia đạo biến ảo khôn lường âm thanh lại lần nữa vang lên:

" trả lời chính xác."

Nghe nói như thế sau Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đậu đen rau muống: Thanh âm này liền nam nữ đều không cách nào phân biệt nếu có thể nghe được là ngươi mới có quỷ!

"Tiền bối có chuyện gì? Ngươi cái này ra sân phương thức dọa ta một hồi." Vương Mãng ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Vừa dứt lời, Thanh Dật cầm có chút kinh ngạc tiếng nhạo báng nhất thời vang lên: "Còn có để tiểu tử ngươi sợ hãi sự tình?"

"Chậc chậc chậc, nói ra ai dám tin tưởng, đánh chết ngũ đại đỉnh cấp thế lực chỗ có thiên kiêu cuồng đồ, thế mà bị ta giật nảy mình."

Cái này trêu chọc ngữ khí khiến Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

"Tiền bối có chuyện gì mau nói đi, ta thời gian khẩn cấp." Sợ bỏ qua Tinh Không Cổ Thú rời đi thời điểm, Vương Mãng có chút lo lắng.

Nghe được Vương Mãng thúc giục về sau, Thanh Dật lúc này mới nghiêm chỉnh chút.

"Không cần lo lắng, Huyễn Cảnh Không Gian cùng ngoại giới thời gian trôi qua khác biệt."

"Ngoại giới hiện tại cũng mới đi qua một canh giờ."

Nghe vậy, Vương Mãng nóng nảy trong lòng nhất thời giội tắt.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra cái tha thiết nụ cười.

"Tiền bối thế nhưng là đến trợ ta sao?"

"Nếu thật là dạng này tất nhiên là vô cùng cảm kích."

"Lại nói có cái gì chi tiết kế hoạch không?"

Vương Mãng cái này ba câu nói trực tiếp đem Thanh Dật cho cả mộng.

Khá lắm, cái này gió chiều nào theo chiều nấy bản sự cũng thực không tồi.

Tối thiểu chính mình sẽ không.

Trầm mặc một lát sau, Thanh Dật cái kia thanh âm không linh lại lần nữa truyền đến: "Không sai, Hài ca để ta nói cho ngươi, làm ban ngày buông xuống lúc không muốn do dự, hướng thẳng đến phương bắc chạy là được rồi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng rõ ràng sững sờ thì thầm trong miệng: "Ban ngày buông xuống?"

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng có chút không hiểu hỏi: "Ban ngày là cái gì?"

"Ám hiệu?"

Dù sao cái này liên quan đến tánh mạng, vẫn là hỏi rõ ràng điểm tốt.

Phía kia thanh niên trầm mặc, dường như cũng tại hỏi thăm người khác.

Qua thời gian nửa nén hương về sau, thanh âm của nàng mới vang lên: "Ban ngày cũng là ban ngày, cụ thể cũng là quang mang chói mắt."

"Tốt cứ như vậy."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tầm mắt hắc ám nhất thời thối lui.

Một trận mơ hồ về sau, hắn ánh mắt lại lần nữa khôi phục bình thường.

Trong nháy mắt, một tấm to lớn hổ mặt gần trong gang tấc.

Vương Mãng trái tim chấn động, một quyền thì chào hỏi.

Ầm

Rống

Một đạo hùng hậu hổ gầm vang lên, nhất thời kinh khởi một đám Phi Nhạn.

Hai thú một người lâm vào đối mặt, tràng diện một lần có chút xấu hổ.

Nhìn hung sát Bạch Hổ cái kia có chút sưng vù hốc mắt, Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng.

"Cái kia xin lỗi."

Nghe nói như thế về sau, hung sát Bạch Hổ trong mắt u oán càng sâu.

Muốn không phải trên không lão đại liên tục căn dặn, hiện tại đoán chừng đã làm đi lên.

"Bạch Hổ a, người này nhà cũng không phải cố ý, quên đi thôi." Huyền Thiên Quy tận lực để cho mình không bật cười.

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng kinh ngạc xem ra Huyền Thiên Quy liếc một chút.

Hung sát Bạch Hổ cũng là một mặt giận dữ nhìn lấy hung sát Bạch Hổ, quanh thân hung sát chi khí không bị khống chế nhộn nhạo.

Tỉnh táo trong chốc lát tại nó quanh thân hung sát chi khí mới từng bước bình ổn.

"Tiếp qua một canh giờ thì muốn lên đường, chính mình chuẩn bị sẵn sàng đi." Hung sát Bạch Hổ nói xong câu này phía sau đi ra.

Nhìn bối cảnh của nó đoán chừng còn có chút buồn bực, bất quá lúc này Vương Mãng đã bị nó hấp dẫn!.