Chương 1857: Mở ra hộp mù bảo rương! Chờ đợi một canh giờ!

Chương 1857: Mở ra hộp mù bảo rương! Chờ đợi một canh giờ!

Lúc này Vương Mãng hết sức kích động, xem như muốn rời khỏi cái này đặc chế thế giới.

Vô số đạo tinh còn chờ đợi mình đi thu hoạch đâu!

Đến lúc đó thì biển rộng mặc cá nhảy!

Giấu trong lòng tâm tình kích động, Vương Mãng lại lần nữa ngồi xếp bằng xuống.

"Hệ thống, vừa mới ngươi nghe không được ta kêu gọi a?" Vương Mãng nghi hoặc.

Dù sao vừa rồi tại Huyễn Cảnh Không Gian bên trong, chính mình nếm thử kêu gọi hệ thống lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Trước đó tại Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới lâm vào huyễn cảnh có thể không phải như thế tình huống.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đỉnh! Trả lời kí chủ: Không phải ác ý tình huống, hệ thống không sẽ chủ động can thiệp kí chủ. 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có thể, hệ thống sẽ không lại loại kia thời điểm mất linh là được.

Nếu là thật như thế, như vậy Vương Mãng liền phải trước đó chuẩn bị.

Phục khắc hiện thực, ngăn chặn chính mình cùng hệ thống liên hệ huyễn cảnh.

Dạng này huyễn cảnh có thể xưng khủng bố.

Khó trách Thanh Dật có thể lên làm Khải Linh tộc tộc trưởng.

Nắm giữ như thế huyễn thuật, lại đối chiến trung kiên vốn và lãi tại thế bất bại.

Một chút cảm khái sau đó, Vương Mãng liền gặp đem ánh mắt đặt ở thông tin cá nhân phía trên.

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 2

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1!

Đạo tinh giá trị: 920 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Bình thường!

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong đồ vật, Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức! 】

Nghe được phần thưởng lần này về sau, Vương Mãng trái tim nhất thời chấn động.

Đạo tinh thu hoạch được lượng tăng lên? !

Không chờ Vương Mãng lấy lại tinh thần, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe nói như thế sau Vương Mãng cái kia hơi có vẻ vẻ mặt kích động, nhất thời trì trệ: "Sách, thần nguyên giá trị vẫn không thay đổi."

Một phút sau hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X5! 】

Vương Mãng ánh mắt lưu chuyển, vô ý thức nhẹ gật đầu.

Xem ra hộp mù bảo rương khen thưởng hoặc nhiều hoặc ít đều tăng lên.

Đây cũng là cảnh giới sau khi tăng lên bổ khuyết đi.

Không phải vậy thôn phệ thu hoạch được đạo tinh chiếm so theo cảnh giới tăng lên giảm xuống.

Muốn muốn tăng lên một trọng Thiên cảnh giới cũng khó như lên trời.

Hiện tại nhiệm vụ cùng bảo rương hộp mù khen thưởng đều tăng lên đi lên, cũng coi như đền bù điểm này đi.

Chỉ chốc lát về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vận mệnh thần thông toái phiến X 1! 】

Nghe được lần này khen thưởng trong nháy mắt Vương Mãng ngẩn người, sau đó lộ ra cái nụ cười khó hiểu.

Quả nhiên, sáo lộ y nguyên còn tại.

Vẫn là cái này mùi vị quen thuộc.

Một phút sau đó, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được... 】.