Chương 1858: Đại chiến sắp nổi!

Chương 1858: Đại chiến sắp nổi!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù. 】

"Ha ha, Nhân Duyên Phù mặc dù trễ nhưng đến." Vương Mãng điều khản một câu.

Cũng không biết, ra ngoài lúc có cơ hội hay không nhìn thấy Hắc Ngạn trưởng lão.

Một lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai thần binh phẩm giai tấn thăng thẻ X 1! 】

Nghe được cái này khen thưởng trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời trừng lớn hai mắt.

Sau đó hắn liền vội mở miệng dò hỏi: "Hệ thống, cái này tấn thăng thẻ sử dụng phạm vi là bao nhiêu?"

Vừa dứt lời, hệ thống hồi phục cũng vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Phàm là thất giai hạ phẩm trung phẩm cùng trung phẩm đỉnh cấp thần binh đều có thể sử dụng. 】

Nghe vậy Vương Mãng trên mặt kích động càng sâu.

"Không phải nói thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh tăng lên phẩm giai cần gì tinh quang a?" Tuy nhiên hết sức kích động, nhưng Vương Mãng vẫn là đưa ra cái này nghi hoặc hỏi.

Dù sao trước đó nghe hệ thống nói cần gì tinh quang dung hợp, Vương Mãng còn tưởng rằng tăng lên cần thiết trình tự mười phần phiền phức.

【  đinh! Hệ thống xuất phẩm hẳn là tinh phẩm, còn mời kí chủ không muốn nghi vấn hệ thống chuyên nghiệp! 】

Nghe nói như thế sau Vương Mãng miệng đều cười liệt ra.

"Không có tật xấu, hệ thống ta đánh nhỏ thì nhìn ngươi được!"

Vừa dứt lời, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1! 】

"Không tệ không tệ, thật giống như ta cá nhân vật phẩm bên trong cũng còn có một tấm không dùng để lấy."

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền yên tĩnh trở lại  chờ đợi lấy hệ thống mở thưởng thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nửa nén hương thời gian về sau, trong dự đoán tiếng nhắc nhở chậm chạp không có vang lên.

Vương Mãng nhất thời kịp phản ứng, cái này hộp mù kết thúc.

"Sách, cái này hộp mù khen thưởng cũng không tệ, thì là có chút ngắn nhỏ." Vương Mãng vẫn chưa thỏa mãn nỉ non, trên mặt lại là tràn ngập nụ cười.

Bởi vì, bởi vì cái này hộp mù thế mà không có mở ra nội y!

Tâm tình không tệ Vương Mãng quyết định rèn sắt khi còn nóng, lập tức quả quyết mở miệng hạ lệnh: "Hệ thống mở ra bảo rương!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở bất ngờ truyền đến:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp bảo rương thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X5 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nội y một kiện. 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1! 】

...

Nghe được cái này liên tiếp nhắc nhở về sau, Vương Mãng bị sau cùng mở ra khen thưởng cũng hấp dẫn.

Lại là một cái Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng?

"Hệ thống, cái này tùy tùng cùng lúc trước mở ra Vương Ưu cái kia một dạng a?" Vương Mãng nghi hoặc.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đúng vậy, bất quá có lẽ so lên một cái yếu cũng có thể mạnh hơn, đều xem kí chủ vận khí. 】

Nghe được câu trả lời này Vương Mãng dưới khóe miệng ý thức kéo ra.

Vận khí vật này, tại thu được hệ thống về sau, chính mình có vẻ như liền không có tốt hơn.

Nước chảy mở thưởng, làm bằng sắt không phải tù Vương Mãng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút gây rối.

"Hệ thống, giới thiệu cái này thần binh tấn thăng thẻ!" Vương Mãng thật nhanh điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng là chậm rãi vang lên:

【  thất giai thần binh phẩm giai tấn thăng thẻ: Có thể trực tiếp tăng lên tác dụng trong phạm vi thần binh phẩm giai! 】

【  chú thích: Tấn thăng cần thiết thời gian là ba ngày! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng khóe miệng một phát trên mặt lại lần nữa hiển hiện nụ cười.

Xem ra chính mình Đồ Lục Đại Kích lại có thể tăng lên.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng đối với hệ thống mở miệng nói ra: "Đối Đồ Lục Đại Kích sử dụng tấn thăng thẻ."

【  đinh! Đối thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh Đồ Lục Đại Kích sử dụng thần binh tấn thăng thẻ! 】

【  phải chăng chắc chắn chứ? 】

"Xác định!" Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền trả lời nói.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng thần binh tấn thăng thẻ thành công! 】

【  đinh! Trong vòng ba ngày Đồ Lục Đại Kích không cách nào sử dụng, còn mời kí chủ chuẩn bị sẵn sàng. 】

Sau khi nói xong, hệ thống liền rơi vào trầm mặc.

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu liền thối lui ra khỏi hệ thống giao diện.

Nhìn một chút chung quanh, không có việc gì Vương Mãng lại lần nữa đứng dậy.

Nếu như nhớ không lầm, cái này vùng phía nam chính mình còn không có thu hoạch qua.

Cảm giác toàn bộ khai hỏa, trong nháy mắt phương viên mấy dặm tình huống đều thu vào Vương Mãng trong đầu.

Ở trên không Tinh Không Cổ Thú cũng cảm ứng được, tùy ý lườm Vương Mãng liếc một chút phía sau thu hồi ánh mắt.

Sau một khắc, Vương Mãng không gian xung quanh gợn sóng lại hiện ra, theo không gian ổn định lại thân thể của hắn hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Hai thú lần lượt hướng về Vương Mãng biến mất địa phương nhìn thoáng qua về sau, liền thu hồi ánh mắt.

Lúc này, tại mặt khác một khu vực bên trong.

Vương Mãng bóng người bất ngờ xuất hiện tại này.

Cảm giác nơi đây Yêu thú khí tức, Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Vốn cho rằng Tinh Không Cổ Thú chỗ vùng phía nam cũng sớm đã sinh linh đồ thán.

Không có nghĩ rằng sinh thái phía trên vẫn là như thế hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng không vết mực, Thôn Phệ đại đạo như là làn sóng đen đồng dạng, theo thân thể của hắn bên trong lật dũng mãnh tiến ra.

Thôn phệ với cùng hóa hai đại đặc tính thôi phát đến cực hạn, bắt đầu hấp thu hết thảy vật chất.

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tứ trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 40 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh ngũ trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 5 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Hệ thống liên tiếp tiếng nhắc nhở quanh quẩn tại Vương Mãng trong óc.

Nghe nói như thế sau Vương Mãng, cũng là cười khẽ một tiếng, đột nhiên tăng lớn Thôn Phệ đại đạo uy lực.

...

Lúc này, tại vùng phía nam Tinh Không Cổ Thú, cảm giác Vương Mãng sở tác sở vi, trong mắt cũng là xẹt qua một tia kiêng kị.

Lấy thôn phệ sinh linh làm vui a?

Dạng này người mang theo trên người thế nhưng là một quả bom hẹn giờ.

Hơi không cẩn thận liền sẽ lan đến gần chính mình.

Hiện tại thực lực của mình đè ép được hắn, nhưng về sau đâu?

Thật sâu hướng Vương Mãng chỗ khu vực nhìn thoáng qua về sau, Tinh Không Cổ Thú trong lòng nhất thời suy tư.

...

Lúc này ngoại giới.

Vốn là kín người hết chỗ khán đài lúc này đã bị trống rỗng.

Chỉ có Thâm Uyên Hài cùng Thanh Dật còn lẫn nhau dựa vào tại nơi hẻo lánh chỗ.

Các đại thế lực cao cấp nhân viên cũng theo gian phòng bên trong đi ra, ào ào đi vào bị khán đài vây quanh giữa sân lôi đài.

Lôi đài chính giữa trưng bày một đạo lớn như vậy vực môn.

Lúc này vực môn bên trong không có những cái kia kỳ lạ quang hoa, cũng không tại có không gian ba động truyền ra.

Giống như hư không khung đồng dạng.

"Đặc chế thế giới bên trong lối ra duy nhất cũng là này, đến lúc đó bọn họ tất nhiên từ nơi này đi ra." Một vị lão giả vân đạm phong khinh mở miệng nói ra.

Ở trên người hắn đạo bào bên trong bất ngờ tận lực lấy một chữ " đế " .

Lời này vừa nói ra, người chung quanh cũng ào ào mở miệng: "Không tệ, Tinh Không Cổ Thú muốn hiển thế, nơi này là con đường duy nhất kính."

"Đến lúc đó mọi người một cùng ra tay, miễn cho sự trưởng mộng nhiều."

"Tinh Thần Chu Thiên Kỳ chuẩn bị xong chưa?"

"Đương nhiên, chỉ là Tinh Không Cổ Thú dám ra đây sẽ làm cho nó có đến mà không có về.".