Chương 1859: Xuất phát! Rời đi đặc chế thế giới!

Chương 1859: Xuất phát! Rời đi đặc chế thế giới!

Đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng ngươi một lời ta một câu được không sục sôi, dường như đã thấy Tinh Không Cổ Thú quỳ xuống kêu chinh phục tràng cảnh.

Ngay tại lúc này, Thần Huyền tộc một vị tộc trưởng liền vội mở miệng nói bổ sung: "Khụ khụ, mọi người có phải hay không đều quên còn có cái Vương Mãng?"

Lời này vừa nói ra, còn đang nghị luận bên trong mấy cái người nhất thời dừng lại.

Sau đó dường như mở miệng nói bổ sung: "Nói có lý."

"Đến lúc đó một bộ phận người gia trì Tinh Thần Chu Thiên Kỳ, một bộ phận xuất thủ chặn giết tiểu súc sinh kia."

"Cũng đúng, cái kia tiểu nghiệt chướng tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Không đem da của hắn lột xuống lão phu toàn thân khó chịu!"

"Sách một đám người đều hung ác như thế, ta liền muốn đầu của hắn liền tốt."

Ngạch

. . .

Lúc này ở khán đài xó xỉnh bên trong.

Thâm Uyên Hài ôm lấy Thanh Dật, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nụ cười.

Đương nhiên đây chỉ là biểu hiện, sau lưng lại là truyền âm hỏi: "Thanh muội, ngươi cùng hắn tiểu tử câu thông tốt rồi hả?"

"Việc quan hệ trọng yếu ta thì nhiều dông dài hai câu."

Thanh Dật tại bộ ngực của hắn cọ xát, truyền âm trả lời: "Đây là tự nhiên, ngươi thì không cần lo lắng, liên quan đến tánh mạng sự tình tiểu tử kia so ngươi còn để bụng."

Nghe nói như thế về sau, Thâm Uyên Hài cười ngượng ngùng một tiếng, sau đó tiếp tục truyền âm nói: "Vậy là tốt rồi, đối ta nghe nói ngươi trong tộc đám người kia muốn bãi miễn ngươi?"

"Cần ta giúp đỡ a?"

Lời này vừa nói ra, Thanh Dật mỉm cười, mười phần nhẹ nhõm truyền âm nói: "Còn không phải Vương Mãng cái kia hỗn tiểu tử."

"Bất quá cũng không có việc gì, cùng lắm thì đến lúc đó ta gia nhập các ngươi Thâm Uyên cửu tộc chứ sao."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài cũng là có chút xấu hổ, ôm chặt trong ngực giai nhân.

"Tốt, chỉ cần ngươi đến, ta chỗ này vĩnh viễn có ngươi một chỗ cắm dùi."

Thanh Dật khóe miệng vung lên gương mặt hạnh phúc không có ở nói thêm cái gì.

. . .

Một canh giờ cực nhanh.

Lúc này, tại Tinh Không Cổ Thú thân thể bao phủ một khu vực như vậy bên trong.

Một người hai thú đồng thời nhìn phía trên không trung Tinh Không Cổ Thú.

Vùng phía nam bởi vì có Tinh Không Cổ Thú chiếm cứ trong lúc vô hình lộ ra khí tức uy hiếp, Yêu thú tuy nhiên có nhưng là không nhiều.

Không tiêu tốn bao nhiêu thời gian, Vương Mãng liền đem toàn bộ thôn phệ.

"Tốt ta muốn chuẩn bị xuất thủ, đuổi theo đừng tụt lại phía sau, hư không loạn lưu cũng không phải đùa giỡn."

Tinh Không Cổ Thú cái kia âm thanh vang dội vang tận mây xanh.

Vừa dứt lời, vô tận xanh thẳm tinh thần chi lực nhất thời theo cái kia giống như Thiên Uyên thân thể bên trong toát ra tới.

To lớn khí tức, khiến Vương Mãng nghẹn họng nhìn trân trối.

Mênh mông như vậy khí tức, như cùng ở tại đối mặt một cái tinh hệ!

Đương nhiên, Tinh Không Cổ Thú bản thân cũng cùng tinh hệ không sai biệt lắm.

Theo tinh thần chi lực lan ra, bầu trời nhất thời thôi phủ lên thành một mảnh xanh thẳm.

Ức vạn tinh thần hư ảnh nổi lên!

Đối mặt tràng cảnh này, hai thú một người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ức vạn tinh thần hư ảnh phong phú lại dày đặc, mỗi một viên đều tỏa ra vô lượng ánh sáng.

Chợt nhìn, giống như đối mặt vạn cổ thanh thiên đồng dạng, cảm giác áp bách mười phần.

Ngay tại lúc này, tình huống đang thay đổi, vô tận ngôi sao chi lực bắt đầu lăn lộn không ngừng oanh kích lấy hư không.

Đến mức cái gọi là không gian, tại tinh thần chi lực trước mặt cùng giấy đồng dạng, một hơi thời gian chống cự không được thì triệt để phai mờ cùng trong hư không.

Kinh khủng rung chuyển bắt đầu bao phủ toàn bộ đặc chế thế giới.

Theo hư không không ngừng vỡ vụn, tinh thần chi lực nhất thời thẩm thấu ra ngoài.

Muốn khép lại hư không, tại tinh thần chi lực cản trở dưới, biến đến mười phần chậm chạp.

Ở phía sau, hư không phục hồi như cũ tốc độ đã còn kém rất rất xa bị tiêu ma tốc độ.

Chỉ chốc lát thời gian, một đạo lớn như vậy hư không vết rách cứ như vậy xuất hiện..