Chương 1860: Rời đi đặc chế thế giới!

Chương 1860: Rời đi đặc chế thế giới!

Ngay tại Vương Mãng ngây người thời khắc, Tinh Không Cổ Thú cái kia âm thanh vang dội bất ngờ vang lên:

"Xuất phát!"

Theo nó một tiếng gầm nhẹ, hai thú một người nhất thời có hành động.

Vương Mãng trong nháy mắt bị năm cỗ đại đạo chi lực bao khỏa, cả người hóa thành sáng chói ngôi sao, vụt lên từ mặt đất.

Hai cái Thiên Địa Linh Thú cũng nghiêm túc, toàn thân cuồn cuộn ra thiên địa linh khí, phân biệt hướng về hư không vết rách bên trong bay đi.

Trong lúc nhất thời, đặc chế thế giới còn sót lại rải rác sinh mệnh cũng rời đi, toàn bộ thế giới lâm vào vô tận cô tịch bên trong.

Hư không thông đạo bên trong, Vương Mãng đi theo sát nút phía trước Tinh Không Cổ Thú, sợ mình bị chung quanh cái kia phi tốc xẹt qua hư không loạn lưu tác động đến.

Ánh mắt xéo qua đánh giá những thứ này không gian loạn lưu Vương Mãng trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu rung động.

Vốn là làm vì duy trì tới hệ thống một trong cơ bản lực hư không, vô luận lọt vào cỡ nào nghiêm trọng hư hao đều sẽ ngay đầu tiên tự động phục hồi như cũ.

Nhưng thời khắc này hư không loạn lưu cùng bình thường hoàn toàn không giống, giữa hai bên có thể dùng con cừu nhỏ cùng Hồng Hoang mãnh thú gửi thư đảm nhiệm cũng không có không đủ.

Cái này hư không loạn lưu không có không có quy tắc cùng trật tự, cùng bị cưỡng ép ghép lại với nhau đồng dạng.

Một khi bị cuốn vào đoán chừng cũng là bị giảo sát xuống tràng.

May ra có Tinh Không Cổ Thú mở đường, chỉ cần lộ tuyến phía trên không xuất hiện cái gì nghiêm trọng sai lầm, cơ bản không có khả năng bị cuốn vào.

Tại Vương Mãng phía sau hai cái Thiên Địa Linh Thú, cũng là gia trì lấy quanh thân thiên địa linh khí đi sát đằng sau.

Cứ như vậy, thời gian nửa nén hương trôi qua.

Tại phía trước Vương Mãng nhìn thấy một đạo quang mang chói mắt.

Xuyên qua đạo ánh sáng này màn đại khái thì đến ngoại giới đi?

Giấu trong lòng hơi tâm tình kích động, Vương Mãng mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước sáng chói màn sáng.

Đầu tiên là Tinh Không Cổ Thú, theo là Vương Mãng cùng hai cái Thiên Địa Linh Thú.

Theo tiếp cận quang mang sau Vương Mãng tầm mắt nhất thời một trận sáng ngời.

Tình huống như vậy kéo dài mấy hơi thời gian về sau, chung quanh quang mang nhất thời biến mất.

Trong lúc nhất thời, nhiều loại bóng người xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Vương Mãng trên mặt cũng là hiện ra một vệt kinh ngạc.

Nơi này hiển nhiên không phải lúc trước tiến vào tinh vực Hoàng giả chi chinh địa phương.

Cái kia trống rỗng khán đài đoán chừng trước đó tràn đầy bóng người đi, hiện tại khả năng bị dọn bãi.

Một chút đánh giá hoàn cảnh chung quanh sau Vương Mãng liền đem ánh mắt chuyển di tại cách đó không xa trên thân mọi người.

Nhìn những người này trên người phục sức, Vương Mãng cũng đoán được thứ gì.

Những người này đoán chừng đều là đỉnh cấp đại thế lực người.

Nhìn chăm chú những người này đại bộ phận là có bên trong lão đọc người tạo thành đám người, Vương Mãng ánh mắt cũng là ngưng trọng lên.

Mỗi một người trong lúc vô hình lộ ra khí tức, đều làm Vương Mãng rất cảm thấy áp lực.

Một đám Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên!

"Ha ha, tiểu trùng tử nhóm, đã lâu không gặp rất là tưởng niệm a!" Tinh Không Cổ Thú cái kia thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại lôi đài.

Không có bao nhiêu chập trùng ngữ điệu, khiến người vô pháp nghe ra tâm tình của nó.

Bất quá bị trấn áp làm vạn năm công cụ thú muốn đến cũng sẽ không có cái gì hảo tâm tình.

"Bây giờ đi về, tiếp tục giúp chúng ta duy trì đặc chế thế giới, ngươi còn có thể sống sót." Một vị Đế tộc tộc trưởng, mặt mũi tràn đầy tự ngạo tuyên cáo.

Nói đồng thời, còn móc ra Tinh Thần Chu Thiên Kỳ.

Nhìn lấy cái này cờ xí, Tinh Không Cổ Thú đồng tử co rụt lại, giống như gặp phải thiên địch đồng dạng.

Bộc lộ tại nó bên người hết lần này tới lần khác tinh thần chi lực, bắt đầu hướng về cờ xí dũng mãnh lao tới.

"Ngươi cái này đáng chết con kiến hôi!" Tinh Không Cổ Thú rít lên một tiếng, toàn thân bộc phát ra xanh thẳm quang mang.

Vô tận ngôi sao chi lực cấp tốc đem chung quanh bao khỏa hình thành tinh thần khí tràng.

Ức vạn tinh thần hư ảnh lộ ra không gian, hiển hiện mọi người trong tầm mắt.

Thời khắc này Tinh Không Cổ Thú đâu còn cũng có trước bình tĩnh như vậy, giống như một cái nổi giận mãnh thú đồng dạng, cái kia mênh mông khí tức cũng bắt đầu chập trùng không chừng.

Ở sau lưng hắn Vương Mãng gặp này nhất thời tấm tắc lấy làm kỳ lạ lẩm bẩm: "Xem ra oán khí vẫn là không nhỏ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng liền móc ra Tiệm Thiên Kiếm.

Nhìn giằng co mọi người, lúc này Vương Mãng thật không có cỡ nào lo lắng.

Dù sao lấy Tinh Không Cổ Thú thực lực thật muốn đánh lên, khẳng định là đỉnh một nhóm!

Ánh mắt xéo qua thoáng nhìn Vương Mãng trùng hợp nhìn thấy nhìn mình chằm chằm Thâm Uyên Hài cùng Thanh Dật.

Gặp Vương Mãng nhìn qua về sau, Thâm Uyên Hài trên mặt cũng là nhiều một vệt mỉm cười.

Sau đó đối với Vương Mãng làm hai cái cửa hình.

Gặp tình hình này, Vương Mãng thần sắc cũng là có chút phức tạp.

Tuy nhiên ngăn cách khá xa, nhưng Vương Mãng vẫn là nhìn ra khẩu hình của hắn, ban ngày.

Đây là tại nhắc nhở chính mình a?

Thu hồi ánh mắt sau Vương Mãng chỉ cảm thấy trong lòng bị dị dạng cho chiếm cứ.

Dù là đã rời đi Thâm Uyên cửu tộc, bát tộc trưởng cũng vẫn là tại thời khắc nguy cơ sẽ duỗi ra viện trợ chi thủ.

Cái này là vì sao? Cái nghi vấn này tràn ngập tại Vương Mãng trong nội tâm vung đi không được.

"Hôm nay các ngươi bầy kiến cỏ này đều phải chết!"

Ngay tại lúc này, Tinh Không Cổ Thú nộ hống đem Vương Mãng theo ngây người bên trong tỉnh lại.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chung quanh tinh thần chi lực nhất thời bành trướng, khí tức kinh khủng từ đó lộ ra.

Ức vạn tinh thần hư ảnh bộc phát ra vô lượng thần mang liên tục không ngừng gia trì lấy Tinh Không Cổ Thú.

Kịch liệt chấn động nhất thời truyền ra.

Gặp đã đánh, Vương Mãng vội vàng hướng phía sau thối lui.

Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn có thể không xuất thủ thì không xuất thủ!

Thối lui đồng thời, Vương Mãng còn nhìn thấy bên cạnh hai cái Thiên Địa Linh Thú.

Gặp hai cái này hàng thế mà cũng chiến lược tính rút lui, Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Huyền Thiên Quy thậm chí còn cố ý thu nhỏ thân thể của mình, sợ quá đáng chú ý bị làm.

Hung sát Bạch Hổ càng là trực tiếp chuyển đổi thành hạt năng lượng hình thái.

Đón Vương Mãng ánh mắt, hai thú cũng là có chút xấu hổ.

Tại đặc chế thế giới bên trong bọn họ cũng là mạnh nhất, ngoại trừ Tinh Không Cổ Thú bên ngoài.

Nơi nào thấy qua cảnh tượng như vậy.

Một đám Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả.

Chỉ cần một liền đầy đủ treo đánh chúng nó bất luận cái gì một thú càng đừng đề cập một đám.

Không sợ là không thể nào.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng oanh minh đẩy ra mây xanh, khí tức kinh khủng chấn động bát hoang.

Hai thú một người lui về phía sau tốc độ nhanh hơn.

Nãi nãi cái này nếu như bị tác động đến cái kia còn có thể có tốt?

Cố nén ý cười, Vương Mãng mặt không thay đổi nói ra: "Khụ khụ, các ngươi đại nhân đang đánh nhau, hai ngươi không đi hỗ trợ ngược lại còn trốn đi."

"Chậc chậc, thời đại này Yêu thú cũng khéo léo."

Nghe nói như thế thu nhỏ Huyền Thiên Quy nhất thời trong lòng giận mắng vô sỉ.

Sau đó cũng là không chút khách khí về dỗi nói: "Ngươi không phải cũng là!"

Nói đồng thời tốc độ không chỉ có không có hạ xuống thậm chí còn ẩn ẩn tăng lên.

Mà trầm mặc không nói hung sát Bạch Hổ cũng là không hề yếu, theo sát lấy đội ngũ tốc độ không có chút nào tụt lại phía sau.

Lúc này, trong chiến trường van xin Tinh Không Cổ Thú, vốn đang sợ cái này ba hàng bị tác động đến, đang chuẩn bị nhắc nhở trước rời xa.

Chưa từng nghĩ một cái quay đầu, bóng người đều không thấy một cái.

Tinh Không Cổ Thú: Ta **

Vốn là lên cơn giận dữ bị Vương Mãng hai thú hành động cho kích thích đến sau nhất thời càng thêm phẫn nộ.

"Làm chết các ngươi những thứ này tạp chủng!" Buồn bực Tinh Không Cổ Thú, rống lớn một câu về sau, hư huyễn cự chưởng nhất thời hướng về mọi người vỗ tới.

Mười phần tiếp cận mọi người lúc, hư huyễn tay cầm nhất thời chuyển đổi thành trong nháy mắt thực thể..