Chương 1861: Gặp nạn! Chín vị tuyệt thế cường giả!

Chương 1861: Gặp nạn! Chín vị tuyệt thế cường giả!

Một chưởng này vốn là to lớn vô cùng, vỗ xuống thời điểm thanh thế to lớn.

Bị đánh trúng mọi người nhất thời sững sờ, không nghĩ tới con hàng này thế mà còn dám lộ ra thực thể đến!

Sau một khắc, mấy cái thất giai thượng phẩm bên người cuốn sạch lấy cường hãn đạo vận thì hướng về nó thân thể ném tới.

Đang lúc những công kích này sắp rơi vào trên người nó lúc, Tinh Không Cổ Thú thân thể lại lần nữa biến thành hư huyễn trạng thái.

Tình huống này những cái kia thần binh nhất thời vồ hụt.

Nhìn lấy công kích đánh hụt, những người này cũng là ngẩn người.

Nhìn những người này biểu lộ Tinh Không Cổ Thú trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi.

Đây chính là nó bị phong ấn vạn năm lĩnh ngộ ra lão Lục chiến thuật.

Muốn là lúc trước đầu không có như vậy sắt, làm sao đến mức đến cái bị phong ấn xuống tràng.

Đem ném ra Tinh Thần Chu Thiên Kỳ thu hồi về sau, Đế tộc tộc trưởng kinh ngạc nói ra: "Súc sinh này bị giam lâu như vậy còn biến thông minh?"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên gia tăng Tinh Thần Chu Thiên Kỳ hấp thu tinh thần chi lực tần suất.

Tinh Không Cổ Thú cười đến một nửa nhất thời cứng lại tới.

Sau đó vội vàng tăng lớn cường độ khống chế lên quanh thân phiêu tán tinh thần chi lực tới.

Bất quá vẫn là khó đến bị rút lấy xuống tràng.

Hiển nhiên đối diện cái kia Đế tộc trưởng cũng là đòn khiêng lên.

Đạo vận hoàn toàn gia trì tại Tinh Thần Chu Thiên Kỳ phía trên.

Trong lúc nhất thời, tràn ngập tại Tinh Không Cổ Thú chung quanh tinh thần chi lực, giống như dòng sông đồng dạng hoàn toàn hướng về cờ xí chảy xuôi đi.

Gặp tình hình này, Tinh Không Cổ Thú nhất thời luống cuống.

Nãi nãi vẫn là sơ suất.

Một khi biến thành thực thể tất nhiên bị đánh, thất giai thượng phẩm thần binh uy lực nó không muốn lại trải nghiệm một lần.

Nhưng duy trì hư huyễn hình thái, tinh thần chi lực lại dễ dàng bị rút lấy.

Giờ khắc này nó hy vọng dường nào có người có thể tới giúp nó một tay.

Phàm là có thể kiềm chế lại cái này sử dụng Tinh Thần Chu Thiên Kỳ gia hỏa, cũng không đến mức dạng này!

Bất quá Vương Mãng bên kia kỳ thật cũng không có gì tốt tình huống!

. . .

Lúc này, tại Vương Mãng phiến khu vực này bên trong, cũng là xuất hiện chín vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả.

Bị chín người này vây quanh muốn nói không hoảng hốt đó là không có khả năng.

Vương Mãng lúc này tim đập loạn, không có chút nào trước đó bình tĩnh.

Nãi nãi đây chính là chín vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cường giả a!

Nhìn lấy không có hảo ý chín người, Vương Mãng cười khan nói: "Các vị tiền bối, cái này rùa đen chính là Thiên Địa Linh Thú bắt về nấu canh nhất định đại bổ."

Lời này vừa nói ra, Huyền Thiên Quy cặp mắt kia vành mắt bên trong nhất thời máy động.

"Các vị anh hùng hảo hán, lão quy ta tuổi đã cao chất thịt khẳng định không tốt, mang về làm cái canh cổng Thần Thú vẫn là có thể."

Huyền Thiên Quy vì mạng sống cũng là không thèm đếm xỉa, đến mức mặt mũi cái gì, ha ha có mạng nhỏ trọng yếu sao?

Nghe vậy, ở tại bên người hung sát Bạch Hổ cũng là vội vàng nói bổ sung: "Ta cũng có thể a."

"Một rùa một hổ một trái một phải, suy nghĩ một chút đều uy phong!"

Hung sát Bạch Hổ cầu sinh dục đầy ắp.

Nghe được hai thú cái này hèn mọn thỉnh cầu, chín vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả thế mà còn suy nghĩ.

Tình huống này khiến Vương Mãng nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này ta có chút tiểu thiên phú, mang về làm cái người không phận sự con cháu bồi dưỡng vẫn là không có vấn đề." Vương Mãng mặt không đỏ tim không đập đề nghị.

Tuy nhiên rõ ràng đối phương không có khả năng đáp ứng chính mình, nhưng vì kéo dài thời gian Vương Mãng cũng không có lo lắng nhiều như vậy.

Muốn nói có thể đồng ý vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Chín vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả lúc này cũng là một mặt quái dị nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Trong lòng không hẹn mà cùng giận mắng: Muốn là tại đặc chế thế giới bên trong ngươi có thể lo lắng nhiều như vậy còn sẽ có hôm nay cái tràng diện này a?

"Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi hẳn phải chết." Một vị tóc bạc mặt hồng hào lão tử dữ tợn vừa cười vừa nói.

"Có thể trước tiên nói rõ, đầu của hắn quy ta." Một vị trung niên nam tử mặt không thay đổi nói bổ sung..