Chương 1862: Đột phát tình huống? Siêu cấp kết giới?

Chương 1862: Đột phát tình huống? Siêu cấp kết giới?

Nghe đến mấy cái này người về sau, tha cho là cố ý muốn trì hoãn thời gian Vương Mãng cũng là trong lòng chợt lạnh.

Nãi nãi ác như vậy, tối thiểu lúc trước ta làm chết các ngươi hậu bối thời điểm còn là cho thống khoái.

Nghĩ như vậy Vương Mãng nhất thời cảm thấy so sánh lên những thứ này lão giang hồ chính mình vẫn là hết sức nhân từ.

Bất quá bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là như thế nào trì hoãn thời gian, chờ cái kia cái gọi là ban ngày xuất hiện.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là thu hồi còn lại tâm tư, bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo:

"Các vị tiền bối, thực không dám giấu giếm kỳ thật các ngươi hậu bối đều còn sống."

"Cái gì ngươi không tin? Vậy được rồi không tin ta cũng không có cách nào."

Lời này vừa nói ra, chín người ào ào nhe răng cười, toàn thân đạo vận tràn ngập khí tức kinh khủng áp bách thần kinh.

Gặp tình hình này, Vương Mãng chật vật nuốt một ngụm nước bọt, liền vội mở miệng nói: "Kỳ thật ta còn biết Cổ Thần truyền thừa bí mật."

Mấy người vẫn như cũ là không hề bị lay động, trong tay không hẹn mà cùng tụ tập được hết lần này tới lần khác đạo vận.

Tình huống này có thể đem Vương Mãng giật nảy mình, cái này là chuẩn bị trực tiếp động thủ a!

"Chờ một chút ta còn có chuyện muốn nói!" Vương Mãng hô to một tiếng.

Vừa dứt lời, mấy vị cường giả thế mà như kỳ tích dừng lại.

Tình huống này khiến Vương Mãng cũng không nghĩ tới, kém một chút hắn đều chuẩn bị thi triển hằng định thời khu.

Ai biết thuận miệng một hô, mấy người kia còn thật nể tình.

Sau một khắc, mấy người toàn thân đạo vận lưu chuyển, hóa thành một đạo lưu quang bất ngờ rời đi nơi đây.

Vương Mãng thậm chí còn có thể rõ ràng nhớ đến mấy ngày nay trên mặt cái kia chợt lóe lên bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Không chờ Vương Mãng hoàn hồn, bỗng nhiên cảm thấy dưới chân chấn động.

Sau đó cuồng phong mang theo vòng quanh các loại đạo vận theo Vương Mãng sau lưng mãnh liệt nổi lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi, vội vàng quay đầu hướng phía sau nhìn qua.

Tinh Không Cổ Thú cái kia có chút vỡ vụn thân thể, cùng các đại thế lực cao cấp tộc trưởng có chút thân ảnh chật vật nhất thời đập vào mi mắt.

Lúc này Tinh Không Cổ Thú cái kia giống như thiên thạch thân thể, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Tinh thần chi lực theo vết rách bên trong không ngừng tuôn ra.

Mà nắm lấy Tinh Thần Chu Thiên Kỳ tộc trưởng, lúc này cũng là vô cùng chật vật.

Toàn thân khí tức chập trùng không chừng, quần áo tả tơi.

Trên mặt còn nhiễm lên một chút u ám.

Tình huống như vậy, khiến Vương Mãng vẫn là hết sức chấn kinh.

Quả nhiên cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Lúc này mới bao lâu liền đã súng thật đạn thật tại đối bính.

Trong lúc nhất thời Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Canh cổng Thần Thú, chủ tử của ngươi lên." Vương Mãng đối với một bên Huyền Thiên Quy điều khản một câu.

Lời này vừa nói ra, Huyền Thiên Quy toàn thân nhất thời run lên.

"Đây không phải còn không có gia nhập a?" Huyền Thiên Quy lẽ thẳng khí hùng đáp lại.

Sau khi nói xong Huyền Thiên Quy vội vàng hướng lấy một bên hung sát Bạch Hổ mở miệng nói: "Lão hổ ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Hiện tại tình huống này ngươi cũng thấy đấy."

Nghe được nó về sau, hung sát Bạch Hổ cũng là lộ vẻ do dự.

Bất quá nó cũng biết thời khắc này tình huống đến cỡ nào nguy cơ, không có quá nhiều trì hoãn liền trả lời: "Cụ thể không rõ ràng, rời khỏi nơi này trước tốt."

Nghe nói như thế sau Huyền Thiên Quy nhất thời đối với hắn ném đi cái ánh mắt tán dương.

Vốn cho rằng ngươi là cái gì nghiêm túc hổ, không nghĩ tới...

Bất quá chính hợp ý ta!

"Dứt khoát chúng ta..." Huyền Thiên Quy nói đến một nửa bỗng nhiên dừng lại, đưa ánh mắt về phía một bên chuẩn bị rửa tai lắng nghe Vương Mãng trên thân.

"Ngươi, nói ngươi đâu, không nghe thấy muốn nghị luận đại sự a?"

"Điểm ấy nhãn lực độc đáo đều không có."

Vương Mãng: ? ? ?

"Ta có cái tốt đề nghị, hai ngươi cùng ta cùng một chỗ, an toàn sau đó cùng ta lăn lộn thế nào?"

Lời này vừa nói ra, hai thú nhất thời ngẩn người.

Kịp phản ứng Huyền Thiên Quy, theo bản năng hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

Nghe vậy Vương Mãng cười thần bí, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Cái này các ngươi không cần phải để ý đến dù sao đến lúc đó ta sẽ hộ các ngươi an toàn."

"Ngươi?" Huyền Thiên Quy khinh miệt nhìn Vương Mãng hai mắt, khinh thường tư thái không cần nói cũng biết.

Dù sao thật đơn đấu lên, Vương Mãng còn vô cùng có thể làm cho qua chính mình.

Còn nói gì che chở?

Hung sát Bạch Hổ vẫn như cũ là trầm mặc không nói.

Gặp con hàng này một không mảnh, Vương Mãng cũng không tính toán với nó.

"Đến lúc đó theo ta là được rồi, ra sự tình mọi người cùng nhau chơi xong."

"Chạy đi tự nhiên cũng là tương đồng."

"Dù sao các ngươi đều không lỗ."

Huyền Thiên Quy trừng mắt nhìn, ngay thẳng não dây cung bị bàn tay vô hình sóng gió nổi lên.

Sau đó nó lại đem ánh mắt nhìn chung quanh kết giới.

Không sai, bọn họ còn ở lại chỗ này vết mực không trực tiếp chạy trốn nguyên nhân chính là cái này.

Các đại đỉnh cấp thế lực đã sớm chuẩn bị, chung quanh đều đã bị kết giới cho vây quanh.

Muốn từ nội bộ ra ngoài, cơ bản là không thể nào.

Dù là Tinh Không Cổ Thú bên kia chiến đấu kịch liệt như thế, kết giới này vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.

Lấy thực lực của mình muốn phá vỡ không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

Sau đó nó lại đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Có lẽ người này thật sự có biện pháp đâu?

Trầm tư một lát sau, Huyền Thiên Quy cũng là không có ở tự tiện phát biểu.

Mà chính là đem vấn đề vứt cho một bên hung sát Bạch Hổ: "Lão hổ ngươi thấy thế nào?"

Hung sát Bạch Hổ: ...

"Ta cho rằng ngay sau đó cũng không có biện pháp gì, thú sinh không ngại lớn mật nếm thử."

Lời này vừa nói ra, Huyền Thiên Quy nhất thời sững sờ.

Nói rất hay! Cùng không nói một dạng.

Nhìn quanh phía dưới tình huống chung quanh, Huyền Thiên Quy cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Sớm biết như thế, còn không bằng tại đặc chế thế giới bên trong làm mưa làm gió đây.

Làm gì đi ra thụ cái này tội?

"Được thôi lấy ngựa chết làm ngựa sống." Huyền Thiên Quy bất đắc dĩ.

Gặp hai thú đều không có ý kiến khác về sau, Vương Mãng khóe miệng giương lên

Sau đó mở miệng nói ra: "Nhớ kỹ ban ngày buông xuống lúc, theo ta cùng một chỗ chạy."

Nghe nói như thế về sau, hai thú nhất thời sững sờ.

"Ban ngày? Thứ đồ gì? Vị nào đại lão?" Huyền Thiên Quy tố chất ba hỏi.

Hung sát Bạch Hổ cũng là hiếm thấy tỏ thái độ: "Nghe liền biết không đơn giản."

Nghe được hai thú mà nói về sau, Vương Mãng một trận xấu hổ: Ha ha, không nghĩ tới Yêu thú não bộ năng lực vẫn rất mạnh.

"Chờ đi, chỉ muốn các ngươi trước lão đại còn có thể ngừng một hồi, chúng ta chạy đi cơ hội còn là rất lớn."

Trong lúc nhất thời không biết nói cái gì Vương Mãng cũng chỉ có thể trước cho bọn hắn điểm hi vọng.

Kỳ thật chính mình cũng là mười phần thấp thỏm.

Mặc dù nói Thâm Uyên Hài tiền bối làm việc đáng tin, nhưng là vạn nhất có bên ngoài đâu?

Xong lại tính mạng của mình giống như là toàn bộ áp trong tay người khác.

Muốn nói trong lòng không có không gợn sóng là không thể nào.

Theo bản năng Vương Mãng thì hướng về Thâm Uyên Hài vị trí nhìn qua.

Cái này không nhìn còn khá xem xét giật mình.

Người đâu?

Lúc này khán đài biên giới đã đã mất đi thân ảnh của hai người.

Tình huống này ngược lại là khiến Vương Mãng run lên trong lòng.

Cưỡng ép đem bất an trong lòng đè xuống, Vương Mãng mặc niệm lấy: Tiền bối ngươi cũng không thể hố ta a!

...

Lúc này, tại kết giới mặt khác một chỗ biên giới bên trong.

Thâm Uyên Hài nắm chặt trong tay thủy tinh xử, trên mặt hiện ra một vệt ngưng trọng thần sắc.

Ở tại bên cạnh Thanh Dật, lúc này cũng đồng dạng là hết sức nghiêm túc, sợ xuất hiện cái gì bên ngoài.

"Hài ca, đến tiếp sau nếu như bị truy cứu làm sao bây giờ?" Nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hài trong tay đồ vật, Thanh Dật thận trọng nói ra.

Nghe nói như thế về sau, Thâm Uyên Hài bất đắc dĩ cười một tiếng: "Kết giới này kiên cố trình độ ngươi cũng biết."

"Từ nội bộ gần như không có khả năng bị đánh phá."

"Hô!" Hắn hít một hơi thật sâu tiếp tục nói: "Hiện tại cũng đánh nước sôi lửa bỏng, đây là duy nhất lại cơ hội tốt nhất."

"Dù sao thân phận của ta sau cùng cũng sẽ không phải chịu cái gì đại trừng phạt, chuẩn bị bắt đầu đi.".