Chương 1863: Rung động chiến đấu!

Chương 1863: Rung động chiến đấu!

Theo hắn vừa dứt lời, một bên Thanh Dật nhất thời nhẹ gật đầu.

Sau một khắc hai người quanh thân bỗng nhiên nổi lên từng trận quang mang.

Cường hãn vô cùng đạo vận theo hai người trong cơ thể toát ra hoàn toàn hướng về Thâm Uyên Hài trong tay đồ vật gia trì đi.

Bị hai cỗ đạo vận gia trì về sau, cái kia thủy tinh xử nhất thời lộ ra vô hình gợn sóng ba động.

...

Lúc này, tình hình chiến đấu mười phần chiến trường kịch liệt bên trong.

Tinh Không Cổ Thú toàn thân lộ ra xanh thẳm quang mang, thân thể không ngừng tại hư huyễn cùng thực thể chuyển đổi.

Uyển như sóng biển giống như tinh thần chi lực, theo nó thân thể từng tấc một lật dũng mãnh tiến ra, liên tục không ngừng hướng về phía dưới mọi người oanh kích đi.

Cuồn cuộn dồi dào khí tức phảng phất muốn xé mở bầu trời đem thay thế tràn ngập tại mỗi khắp ngõ ngách.

Hư không đã tại ma diệt bên trong chữa trị nhiều lần.

Ở tại phía dưới mọi người cũng là đánh đỏ mắt.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên khủng bố đạo vận, không cần tiền đồng dạng khu sử.

Có thất giai thượng phẩm thần binh thì gia trì lấy thần binh, không có thì là thô bạo điều động đại đạo chi lực oanh kích đi.

Song phương giao chiến dư âm nhấc lên vạn trượng cuồng phong.

Lôi đài cái gì, đã bị không ngừng dập dờn tới năng lượng ba động ép thành bột mịn.

Dù là ở phía xa quan chiến Vương Mãng, giờ phút này cũng không thể không sử dụng năm cỗ đại đạo chi lực để ngăn cản chung quanh phá tới cuồng phong.

Dù sao lấy cuồng phong cũng không phải bình thường cuồng phong, bên trong ẩn chứa lẻ tẻ đạo vận cũng hoặc là hắn năng lượng của hắn vô số kể.

Ngăn cản những thứ này cuồng phong thời điểm, Vương Mãng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân thể bên trong đại đạo chi lực trôi qua.

Đương nhiên là Thôn Phệ đại đạo.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhận lấy sự đả kích không nhỏ, đồng tử rụt lại một hồi.

Nãi nãi, ngăn cách xa như vậy dư âm đều khủng bố như vậy.

Cái này muốn là xuất hiện ở chiến trường chính giữa chẳng phải là trực tiếp hóa thành tro bụi?

Ở tại bên cạnh hai thú cũng là không hẹn mà cùng thi triển lên thiên địa linh khí đem thân thể bao trùm.

Cái gọi là đại địa, sớm thì đã trở thành hư vô vật chất.

Hiện tại cũng lưu hành lơ lửng trong hư không đánh nhau!

Đây chính là đại quy mô Vĩnh Hằng cảnh cường giả chiến đấu, trong vũ trụ thường quy vật chất tại những tồn tại này trước mặt như là giấy đồng dạng, trong lúc vô tình liền có thể phá hủy.

Thậm chí không cần tốn nhiều sức.

Trong hư không, vô cùng kinh khủng đạo vận dư âm thỉnh thoảng nổ tung.

Tinh thần chi lực cái kia không có gì sánh kịp vũ trụ lực lượng, càng là khoa trương, trong chớp mắt liền có thể ma diệt mênh mang hư không.

Hư không cổ thú tiếng gầm gừ!

Các đại đỉnh cấp thế lực tộc trưởng giết tiếng la! Bên tai không dứt!

Lúc này song phương đều đã đánh tới gay cấn.

Lực lượng trong cơ thể đã bị điều động đến cực hạn.

Cho dù là một tiếng hò hét cũng hoặc là gào rú, đều mang kinh khủng đạo vận gợn sóng.

Giờ khắc này, ở phía xa quan chiến Vương Mãng bỗng nhiên hiểu cái gọi là hống một tiếng chấn vỡ vô tận ngôi sao hàm nghĩa.

Khiếp sợ đồng thời trong mắt của hắn nhất thời còn dâng lên mặt khác một cỗ tâm tình! Hỏa nhiệt!

Lực lượng như vậy, mới là hắn hướng tới đi!

Một quyền phá hư không, hống một tiếng chấn tinh thần! Trong lúc giơ tay nhấc chân  đều triển lãm diệt thế chi thiên uy!

Không đúng thế giới ý chí cũng khó có thể địch nổi!

Xa xa quan chiến lấy Vương Mãng thì cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Chiến đấu như vậy người nào không hướng tới?

Nếu không phải mình thực lực không đủ, tất nhiên cũng muốn đi cùng đời trước thiên kiêu, tuyệt cái cao thấp!

"Khụ khụ, lại nói cái gọi là ban ngày cái gì thời điểm đến?"

"Xem bọn hắn bộ này tư thế, chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần chúng ta cái này." Huyền Thiên Quy lên tiếng nhắc nhở.

Đương nhiên nó nói cũng không phải không có lý, bị nhấc lên siêu cấp cuồng phong, đã bắt đầu bao phủ hư không.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ xảy ra ngoài ý muốn!.