Chương 1864: Ban ngày xuất hiện!

Chương 1864: Ban ngày xuất hiện!

Cuốn sạch lấy phức tạp năng lượng siêu cấp phong bạo bắt đầu không ngừng xé rách chung quanh hư không.

Nhiều lần chịu ảnh hưởng hư không không tại trực tiếp vỡ vụn, mà chính là thuận thế theo phong bạo lưu động.

Tại chiến trường chính giữa còn tốt, đương nhiên cũng là không hoàn toàn tốt.

Hết thảy va chạm dư âm tán phát căn nguyên chỗ, hư không vẫn như cũ là không ngừng đổ sụp cùng chữa trị.

Nhưng là những thứ này lan rộng ra ngoài dư âm, theo khoảng cách gia tăng, chiến đấu lại không ngừng truyền đến dư âm, cuối cùng hình thành từng trận phong bạo.

Nhìn lấy tràng cảnh này Vương Mãng cũng là tê cả da đầu.

Tại tiếp tục như thế, nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành cố ý hư không loạn lưu khu vực!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng rất cảm thấy áp lực.

Hằng định thời khu cũng không biết có thể hay không chống đến chiến đấu kết thúc.

Coi như sử dụng hằng định thời khu tránh thoát hư không loạn lưu chi kiếp, như vậy chính mình lại muốn thế nào đối diện với mấy cái này đỉnh cấp đại thế lực người?

Giờ khắc này Vương Mãng đầu có chút hỗn loạn.

Các loại giả dối không có thật suy nghĩ đều hiện lên trong đầu.

Có điều rất nhanh thời gian, những ý nghĩ này liền bị đánh bỏ đi.

Hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi Thâm Uyên Hài tiền bối nói ban ngày.

Vương Mãng thở dài, trong lòng có chút tiêu điều.

"Ban ngày đại lão còn chưa tới a? Nơi này hư không đã bắt đầu có chút biến hình." Huyền Thiên Quy trừng lớn hai mắt, mười phần e ngại nhìn chằm chằm phía trước loạn lưu khu vực.

Nãi nãi, cái này nếu như bị lan đến gần cả đời này coi như chấm dứt.

Muốn nói không lo lắng là không thể nào!

Thì liền luôn luôn không thế nào mở miệng hung sát Bạch Hổ cũng là run rẩy nói ra: "Lớn nhất hơn nửa canh giờ, kết giới này bên trong không có hoàn hảo chi địa!"

Lúc này nó mặc dù là phân tử năng lượng hình thái, nhưng vẫn là có thể mười phần đang run rẩy.

Nhìn lấy hai thú biểu hiện, Vương Mãng cũng là một trận trầm mặc không có mở miệng.

Ngắn ngủi an tĩnh mấy hơi, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói ra: "Yên tâm đi, rất nhanh liền tới."

Mặc dù mình cũng không chút nào rõ ràng, bất quá loại này ngân phiếu khống Vương Mãng còn không phải tùy tiện thì cửa ra.

Cứ như vậy, hai thú một người cũng là đợi tại kết giới biên giới chỗ, trông mong cùng đợi ban ngày đến.

Thời gian nửa nén hương trôi qua!

Rốt cục công phu không còn người có quyết tâm, Vương Mãng bên cạnh kết giới bỗng nhiên trật bắt đầu chuyển động.

Tình huống này lúc trước hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không sai, kết giới này dù là Tinh Không Cổ Thú bên kia đánh thành dạng này đều chưa từng xuất hiện một chút gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng ánh mắt nhất thời lửa nóng lên, trong lòng cũng minh bạch cái gì.

Cái gọi là ban ngày chẳng mấy chốc sẽ đến đi.

Quả thật đúng là không sai, kết giới vặn vẹo tăng lên đến sau cùng thậm chí bóp méo lên.

Sau một khắc, một đạo chướng mắt quang hoa bỗng nhiên sáng lên.

Bị cỗ này cường quang ảnh hưởng, Vương Mãng hơi nheo mắt.

"Chạy!"Vương Mãng hô to một tiếng, sau đó toàn thân quang mang tăng vọt bay thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Đạt được nhắc nhở về sau, hai thú cũng là không chút do dự thì hướng về Vương Mãng phương hướng đi theo.

Lúc này, cùng Tinh Không Cổ Thú đánh cho ngươi chết ta sống mọi người gặp kết giới phá vỡ sau cũng là sửng sốt trong nháy mắt.

Thì liền Tinh Không Cổ Thú cũng là mộng bức một khắc.

Kịp phản ứng Tinh Không Cổ Thú nhất thời lộ ra nụ cười âm hiểm: "Tốt tốt tốt! Thiên muốn trợ ta!"

Kích động Tinh Không Cổ Thú liên tiếp nói ra ba cái tốt.

"Các ngươi những thứ này con kiến hôi ta nhớ kỹ!" Quẳng xuống một tiếng ngoan thoại về sau, Tinh Không Cổ Thú cũng làm tức thì hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chỉ thấy ánh sáng màu lam xẹt qua, thân thể của nó nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Giờ này khắc này, những này nhân tộc dài nhóm cái này mới phản ứng được.

Nhìn đã biến mất kết giới, những người này nhất thời chửi ầm lên:

"Chuyện gì xảy ra? Hằng Cổ chi giới tại sao lại bỗng nhiên phá nát?"

"Cái cmm chứ không chỉ có Tinh Không Cổ Thú chạy, liền Vương Mãng tiểu súc sinh kia cũng không thấy!"

"Ốc ngày, trong chúng ta có phản đồ!"

"Nãi nãi, việc này khẳng định cùng Thâm Uyên cửu tộc thoát không ra quan hệ!"

"Bọn họ người đâu! ?"

...

Trong lúc nhất thời, mọi người nhất thời đem ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên cửu tộc phòng khách vị trí.

Bất quá liếc nhìn lại cái gì đều không có, chỉ còn hư không trải rộng.

"Bọn họ tại kết giới phóng thích trước liền rời đi rồi?" Một vị Đế tộc tộc trưởng một mặt che lấp nói nhỏ.

Ngắn ngủi an tĩnh về sau, Khải Linh tộc một vị tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Có lẽ không phải đâu."

"Bọn họ coi như bận tâm trước kia thể diện không có tham gia lần này vây quét, cũng không nên trợ giúp mới đúng."

"Vì một vị phản bội chạy trốn tiểu bối, đắc tội chúng ta hiển nhiên là khả năng không lớn."

"Huống hồ, cũng không có phát hiện bóng dáng của bọn hắn."

Lời này vừa nói ra, người chung quanh cũng là ào ào nhẹ gật đầu, sắc mặt hòa hoãn không ít.

...

Lúc này, Vương Mãng cùng hai thú bóng người thuộc hào quang sáng chói khu vực, không có chút nào ngừng hướng về một phương hướng đào vong lấy.

Vương Mãng đem năng lực nhận biết mở ra đến cực hạn, sợ mình đi nhầm phương hướng.

Không rõ ràng cho lắm hai cái Thiên Địa Linh Thú cũng là đi theo sát nút Vương Mãng, sợ theo ném đằng sau sẽ có người đuổi theo.

Cứ như vậy, ba nén hương thời gian trôi qua.

Hai thú một người còn là ở vào bị quang mang phạm vi bao phủ bên trong.

Hoàn cảnh chung quanh tựa như không có biến hóa, nhưng ở Vương Mãng cảm giác bên trong lại đích thật là đang di động.

Tùy ý liếc qua bên cạnh hai cái Thiên Địa Linh Thú, Vương Mãng cũng là có chút buồn cười.

Cái này hai hàng sửng sốt cái gì cũng không nói cứ như vậy đi theo chính mình đằng sau lâu như vậy.

"Thế nào, theo ta không có sai a?"

"Đến đón lấy có tính toán gì không?" Vương Mãng thanh âm khoan thai vang lên, truyền vào hai thú trong tai.

Nghe nói như thế về sau, bề bộn nhiều việc chạy lang thang hai cái Thiên Địa Linh Thú cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Vừa mới trong đầu của bọn nó cũng chỉ có một chữ, chạy!

Gặp Vương Mãng không có chút nào muốn ý dừng lại, Huyền Thiên Quy cũng là hỏi: "Đây chính là trong miệng ngươi ban ngày?"

Nó trước đó còn nhận vì Vương Mãng trong miệng ban ngày là cái gì khó lường đại nhân vì đây.

Nghe vậy, Vương Mãng tùy ý nhẹ cười vài tiếng, không thèm để ý chút nào hồi phục: "Ngươi thì nói có đúng hay không trốn ra được."

Lời này vừa nói ra, Huyền Thiên Quy nhất thời lâm vào im lặng.

Một bên hung sát Bạch Hổ vẫn như cũ là duy trì trầm mặc.

Không có nghe được bọn chúng động tĩnh sau Vương Mãng cũng là ở trong lòng rơi vào trầm tư, muốn thế nào đem cái này hai hàng thôn phệ.

Không sai, Vương Mãng từ đầu đến cuối dự định chính là cái này.

Chính mình vốn chính là đám người tính chất, đi đến cái nào thôn phệ đến đâu, ngẫu nhiên hệ thống tuyên bố một chút nhiệm vụ.

Mang theo hai cái Thiên Địa Linh Thú có làm được cái gì?

Mang về làm hộ tộc Thần Thú cũng hoặc là canh cổng ngược lại là mười phần không tệ.

Nhưng là Vương Mãng bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì thế lực.

Đến mức sáng tạo thế lực lôi kéo người mới cái gì trước đó Vương Mãng trong lòng còn là nhiều ít có chút ý nghĩ.

Bất quá theo lần này đem ngũ đại đỉnh cấp thế lực đắc tội liền về sau, ý nghĩ này liền đã chết từ trong trứng nước.

Đến đón lấy chính mình phải đối mặt cũng là hai vòng vũ trụ bên trong năm cái đứng đầu nhất thế lực truy nã truy sát.

Dưới tình huống như vậy, hòa đàm tổ kiến chính mình thế lực?

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng trong đầu cũng là dâng lên một cái ý nghĩ.

Đang phi hành một canh giờ, xác nhận không có người cùng lên đến sau động thủ!

Không sai cưỡng ép xuất thủ giết chết cái này hai hàng cũng là Vương Mãng ý nghĩ!.