Chương 1865: Cùng hai thú chiến đấu!

Chương 1865: Cùng hai thú chiến đấu!

Thực lực của mình đã có thể địch nổi Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên cường giả.

Tuy nhiên cái này hai cái Thiên Địa Linh Thú cứng thực lực cao hơn chính mình nhất trọng thiên.

Nhưng là hắn nhưng là có hằng định thời khu loại này vô lại thần thông.

Hằng định thời khu là phụ trợ bên trong thần thông không sẽ tăng lên Vương Mãng chiến lực ước định.

Nhưng là trong đối chiến phát huy tác dụng tuyệt đối to lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là có chút lòng tin.

Đương nhiên chút lòng tin này còn không đủ để cho Vương Mãng đánh cược có thể thôn phệ cái này hai cái Thiên Địa Linh Thú.

Lập tức bay thật nhanh bên trong trọn vẹn, cũng là ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đến cái đạo cụ nhằm vào Yêu thú cái kia một loại."

"Tốt nhất là chém vào Yêu thú trên người có hai trăm phần trăm thương tổn gia trì cái kia một loại."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đạo cụ đề cử. 】

【  thất giai trung phẩm bạo phát phù: Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Từ Vĩnh Hằng cấp Chế Phù Sư nhằm vào Yêu thú phát minh chỗ lá bùa, sử dụng sau đối Yêu thú công kích gấp bội! 】

【  chú thích: Có thể làm dùng Yêu thú cấp bậc phạm vi tối cao là Vĩnh Hằng cấp ngũ trọng thiên. 】

... ...

【  thất giai trung phẩm thú bị nhốt phù: Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Sử dụng sau có thể sử dụng Yêu thú hạn chế Yêu thú hành động! 】

【  chú thích: Có thể làm dùng Yêu thú cấp bậc tối cao là Vĩnh Hằng cấp ngũ trọng thiên! 】

...

Nghe được hai cái này đề cử đồ vật về sau, Vương Mãng sửng sốt trong nháy mắt.

Lần này đề cử đồ vật thì hai cái a?

Ngược lại là cùng trước kia không giống nhau lắm.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng đối chiến hệ thống phân phó nói: "Mua sắm bộc phát phù đi."

"Muốn trung phẩm đặc thù."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 1 ức đạo tinh! Mua sắm cái kia đồ vật thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Thu hồi ánh mắt về sau, Vương Mãng ánh mắt lại lần nữa trở về hiện thực.

Mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước không có chút nào biến hóa ráng mây trắng, Vương Mãng trong hai con ngươi bất ngờ xẹt qua một tia lãnh ý.

Đối với cái này hai cái hành tẩu 8 ức đạo tinh, Vương Mãng muốn nói không thèm nhỏ dãi là không thể nào.

Tại hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ tình huống dưới, 8 ức đạo tinh đã rất nhiều.

Đồ sát một cái đại thế giới mang tới ích lợi tuy nhiên cao, nhưng là không có cái này đến nhanh.

Huống hồ đại thế giới cũng không phải mình có thể tùy ý càn rỡ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng khóe miệng nhất thời khẽ nhếch.

Một lúc lâu sau!

Nhìn xung quanh chung quanh không có chút nào biến hóa ráng mây trắng không gian, Vương Mãng trên mặt cũng là hiện ra kinh sợ.

Cái này cũng bay được bao lâu, thế mà còn là không có chút nào biến hóa.

Thậm chí ngay cả chung quanh quang mang đều không có yếu bớt nửa phần.

Nãi nãi cái chân, mình rốt cuộc chỗ ở nơi nào?

Còn có những thứ này quang hà là làm sao xuất hiện.

Cũng không có nhìn thấy nguồn sáng.

Suy tư một lát vẫn là không có đầu mối về sau, Vương Mãng liền không ở suy nghĩ nhiều.

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên dừng lại, cứ như vậy sừng sững tại mảnh này quang hà tràn đầy không gian bên trong.

Đi sát đằng sau lấy hai cái Thiên Địa Linh Thú kém chút không có phanh lại xe.

"Thế nào?" Ổn định lại thân hình sau Huyền Thiên Quy không hiểu nhìn phía đưa lưng về phía bọn hắn vương mãng.

Vừa dứt lời, nó còn hướng phía sau nhìn một chút, gặp không có bóng người sau cái kia nỗi lòng lo lắng lúc này mới an ổn xuống.

Hung sát Bạch Hổ lần này thay đổi trước đó trầm mặc tác phong, đối chiến Huyền Thiên Quy gầm nhẹ nói: "Lão quy chuẩn bị động thủ!"

Huyền Thiên Quy: ? ? ?

Một mặt mộng bức nhìn chằm chằm hung sát Bạch Hổ, Huyền Thiên Quy không rõ ràng cho lắm: "Động thủ?"

Hung sát Bạch Hổ ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước đưa lưng về phía mình Vương Mãng, mắt không chớp mở miệng nói: "Sát khí."

"Người này muốn giết chúng ta."

Nghe nói như thế sau Huyền Thiên Quy thần sắc cũng là nghiêm túc.

Hung sát Bạch Hổ là thiên địa linh khí cùng sát khí kết hợp thể đối với sát khí một loại cảm giác tự nhiên là mười phần nhạy cảm.

"Nhân loại ngươi dẫn chúng ta rời đi, đến đón lấy nước giếng không phạm nước sông."

"Mọi người xin từ biệt đi."

Hiển nhiên Huyền Thiên Quy đối với Vương Mãng cũng không quá muốn đắc tội quá chết.

Dù sao cái này muốn đánh lên, nhưng khó mà nói chắc được.

Cứng thực lực bọn họ mạnh, nhưng là này nhân loại có chút quỷ dị thủ đoạn a!

Huống hồ thiên địa linh khí ở chỗ này hoàn toàn không chiếm được bổ sung.

Lúc này Vương Mãng chậm rãi xoay người lại.

Trong nháy mắt hắn nụ cười quỷ dị kia thì đã rơi vào hai thú trong tầm mắt.

Chẳng biết tại sao, bọn họ luôn luôn cảm thấy có chút tim đập nhanh.

"Hai vị các ngươi là mang theo trốn tới."

"Như vậy tính mạng của các ngươi cũng coi là ta lại lần nữa ban cho."

"Như vậy hiện tại ta muốn thu Hồi Dã không có vấn đề gì chứ?"

Vương Mãng mỉm cười nói ra.

Vương Mãng cái này một loạt ngôn luận, khiến hai thú đều ngẩn người.

Kịp phản ứng bọn họ lúc này thì bật cười.

"Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?" Huyền Thiên Quy tràn đầy ý cười nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Tuy nhiên tự thân một số tình huống dẫn đến lòng tin có chút không đủ, nhưng là bọn họ có hai cái.

Hai cái Thiên Địa Linh Thú còn sợ thực lực này không bằng chính mình nhân loại?

"Tiểu tử không muốn phạm ngu xuẩn?" Lúc này hung sát Bạch Hổ cũng là tỏ thái độ.

Nói đồng thời, hung sát chi khí đã theo thân thể của nó bên trong lật bừng lên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói: "Sử dụng bạo phát phù!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cái kia đồ vật thành công! 】

Lời này vừa nói ra, một đạo tinh hồng tàn ảnh bất ngờ theo Vương Mãng thể nội vạch ra.

Thiêu đốt lên tinh hồng quang mang lá bùa đem Vương Mãng toàn thân bao phủ sau đó lại nhanh chóng biến mất.

Trong nháy mắt cuồng bạo khí tức nhất thời theo Vương Mãng thân thể bên trong truyền ra.

Theo vốn là thường thường không có gì lạ, biến thành một cái hồng thủy mãnh thú.

Khủng bố cuồng bạo khí tức khiến hai thú nghe mà biến sắc.

"Hệ thống lấy ra tùy tùng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên cạnh bất ngờ nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Sau đó Vương Ưu theo vết nứt không gian bên trong đi ra.

Nhìn chằm chằm hai cái Thiên Địa Linh Thú, Vương Ưu nhất thời cười khẽ một tiếng.

"Chủ nhân, xem như đối cái này hai cái súc sinh động thủ a?" Vương Ưu mặt mũi tràn đầy tà tiếu.

Sau khi nghe, Vương Mãng cũng là kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

Con hàng này từ khi xuyên qua cấm kỵ sáo trang sau làm sao cảm giác thì có chút quái dị?

Tựa như tính cả tính cách cũng thay đổi.

Vốn là luôn luôn đều là trầm mặc không nói, hiện tại còn sẽ chủ động nói chuyện.

Đem thần kiếm lấy ra ném cho Vương Ưu.

Tiếp nhận thần kiếm sau Vương Ưu nụ cười trên mặt càng sâu.

"Chớ khinh thường, toàn lực xuất thủ giết chết cái này hai cái." Thu hồi ánh mắt sau Vương Mãng lên tiếng nhắc nhở.

"Yên tâm đi." Vương Ưu tràn đầy tự tin nói.

Vừa dứt lời, hắn toàn thân bộc lộ thân thể tốc độ đạo vận.

Ầm! Theo một đạo tiếng xé gió vang lên, hắn nhất thời theo Vương Mãng bên cạnh biến mất.

Gặp tình hình này, Vương Mãng liếm liếm khóe miệng, nói nhỏ: "Bắt đầu!"

Năm cỗ đại đạo chi lực điên cuồng theo Vương Mãng thân thể bên trong tuôn ra.

Trong nháy mắt liền đem chung quanh phủ lên thành một mảnh năm màu.

Năm cỗ đại đạo chi lực hoàn toàn hướng về Huyền Thiên Quy oanh kích đi.

Mười đạo chí cao đặc tính bắt đầu phát uy, trực tiếp thì bóp méo không gian chung quanh.

Gặp tình hình này, Huyền Thiên Quy cũng là không chút do dự đem năm chi rút về trong mai rùa.

Ầm ầm! Chói lọi quang mang sáng lên..