Chương 1866: Ban ngày không gian nhất chiến!

Chương 1866: Ban ngày không gian nhất chiến!

Chói lọi ánh lửa sáng lên, mấy cỗ đại đạo chi lực bạo phát tạo thành cơn bão năng lượng nhất thời xuất hiện.

Năm cỗ đại đạo chi lực tại tác dụng đến Huyền Thiên Quy cái kia thân cứng ngắc vỏ rùa phía trên lúc, giống như gặp cái gì thèm nhỏ dãi chi vật đồng dạng bỗng nhiên bắt đầu dị biến.

Tại Vương Mãng ánh mắt kinh ngạc bên trong, năm cỗ đại đạo chi lực bỗng nhiên hiển hiện một vệt tinh hồng, sau đó bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Thời gian một hơi thở, thì bành trướng đến lúc đầu gấp hai chi tích.

Cái này cũng làm đến từ năm cỗ đại đạo chi lực đưa tới cơn bão năng lượng bắt đầu tăng lên.

Chỉ chốc lát thì bành trướng đến lúc đầu gấp hai diện tích, đem Huyền Thiên Quy bao vây lại.

Bị bao khỏa ở Huyền Thiên Quy, lúc này chính núp ở hắn trong mai rùa.

Vốn là coi là rút vào trong mai rùa liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản những thứ này đại đạo chi lực, đương nhiên dưới tình huống bình thường sự thật cũng là như thế.

Năm cỗ đại đạo chi lực tuy nhiên đều có đặc tính, bất quá những thứ này đặc tính đều khó mà tác dụng tại nhục thân cường hãn mục tiêu trên thân.

Nếu không Vương Mãng trực tiếp thời gian sử dụng đại đạo quay lại, chẳng phải là trực tiếp vô địch?

Chỉ dựa vào đại đạo chi lực trước mắt cấp bậc tự mang uy lực, cũng khó có thể rung chuyển Huyền Thiên Quy.

Nhưng bạo phát phù gấp hai thương tổn cũng không phải ăn chay, trực tiếp đem đại đạo chi lực cùng đặc tính uy lực tăng lên gấp đôi!

Lúc này năm cỗ đại đạo không chỉ có tỏa ra nguyên bản thần mang còn thêm tạp chút tinh hồng.

Bị bao khỏa bên trong Huyền Thiên Quy cũng cảm thấy không thích hợp, trước đó Vương Mãng đối phó hắn chủ yếu thủ đoạn cũng là cái kia thanh vô cùng sắc bén trắng kiếm.

Đến mức đại đạo chi lực cái gì nó còn có thể không quá để ở trong lòng.

Nhưng là lúc này, chính mình vỏ rùa đã bị to lớn hư hao!

Năm cỗ đại đạo chi lực chỉ là bạo phát động năng liền làm hắn trong mai rùa thân thể rất cảm thấy trùng kích.

Mười cỗ chí cường đặc tính, không ngừng tác dụng tại nó vỏ rùa phía trên.

Vặn vẹo hiện thực thần uy, trong nháy mắt thì can thiệp không gian chung quanh.

Thời gian mấy hơi thở, không gian chung quanh liền bị ma diệt, hiển lộ ra chỗ càng sâu hư không tới.

Cái này còn không phải trí mạng nhất, tại vỏ rùa phía trên hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện chút nát vết.

Không Gian đại đạo vốn là lực lượng vô hình trứ danh từ, vừa có khe hở xuất hiện, Không Gian đại đạo lúc này thì thấm vào.

Liền mang theo còn có mặt khác mấy cỗ chí cao đại đạo.

Nó bên trong thân thể cũng không so bên ngoài.

Trong thân thể bộ truyền đến từng đợt nhói nhói, tình huống này khiến Huyền Thiên Quy thần sắc cứng đờ.

Sau một khắc, nó vội vàng điều động thiên địa linh khí, hướng về thân thể bên trong khuếch tán đi.

Lúc này mới chặn lại chảy vào đại đạo chi lực.

Không phải vậy không bao lâu nó liền sẽ bị từ nội bộ tan rã.

Huyền Thiên Quy phun ra ngụm trọc khí, một lần nữa đem năm chi đưa ra ngoài.

Đồng thời, thân thể lại lần nữa thu nhỏ, biến thành cùng Vương Mãng thể tích giống nhau.

Cơn bão năng lượng chậm rãi biến mất, Huyền Thiên Quy cái kia thu nhỏ thân thể nhất thời đập vào mi mắt.

Vương Mãng híp híp mắt, khóe miệng toét ra tới.

Không gian một trận rung chuyển, Vương Mãng thân thể nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc, hắn đã đi tới Huyền Thiên Quy sau lưng.

Có đề phòng Huyền Thiên Quy lúc này thì điều động thiên địa linh khí hướng về thân sau khi ngưng tụ đi.

Ầm

Một tiếng tố tiếng vang lên, Vương Mãng cái kia lượn lờ lấy đại đạo chi lực nắm tay phải đứng tại từ thiên địa linh khí hình thành vách ngăn trước.

Cảm thụ được cánh tay phải truyền đến lực cản, Vương Mãng nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Sau một khắc, cánh tay phải của hắn bất ngờ mở ra bắt đầu vặn vẹo.

Hỗn loạn vô tự đặc tính đồng thời toả sáng, bắt đầu phân giải thiên địa linh khí cái này một vật chất.

Tại Huyền Thiên Quy trong tầm mắt, đầu tiên là Vương Mãng cánh tay phải, sau đó lại là bả vai cùng cái kia vặn vẹo nụ cười.

Trong lúc nhất thời, Huyền Thiên Quy thần sắc rung mạnh.

Chính mình thiên địa linh khí theo căn bản bị phân giải.

Trước kia liền xem như sử dụng thiên địa linh khí cùng địch nhân đối bính, nhưng là thiên địa linh khí đản sinh tại tự nhiên, chỉ cần không trực tiếp bị ma diệt, đánh tan mà nói vẫn có thể lại lần nữa hút nhập thể nội sử dụng.

Nhưng là tình huống này hiển nhiên cùng trước kia khác biệt.

Nhìn chằm chằm như giẫm trên băng mỏng vách ngăn, Huyền Thiên Quy biết hôm nay khả năng thật muốn cắm ở chỗ này.

Muốn xem một chút hung sát Bạch Hổ tình huống bên kia, nhưng là cục diện trước mắt làm nó không dám phân tâm.

"Hô!" Hàm bên trong phun ra không còn khí Huyền Thiên Quy, kiên trì gia trì thiên địa linh khí.

Xanh nhạt sắc thiên địa linh khí theo thân thể của nó bên trong chảy xuôi đi ra, hoàn toàn hướng về dần dần vặn vẹo khu vực gia trì đi.

Cảm thụ được đặc tính ảnh hưởng yếu bớt, Vương Mãng một chút sững sờ.

Bị ngăn cản a?

Quay đầu nhìn về phía một bên, Vương Ưu cùng hung sát Bạch Hổ đánh cho chính túi bụi.

Kiếm khí bén nhọn cùng hung sát chi khí không ngừng khuấy động mà ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng khẽ lắc đầu liền thu hồi ánh mắt.

Xem ra muốn không nỗ lực cái gì cầm xuống lấy rùa đen vẫn còn có chút không thực tế.

Đại đạo chi lực muốn trực tiếp rơi vào Yêu thú trên thân thể, mới có thể phát động gấp bội công hiệu.

Lúc này chính mình đại đạo chi lực tại tại thiên địa linh khí đối bính, tự nhiên là không cách nào phát động.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng bất đắc dĩ hít vào một hơi, lại lần nữa gia tăng đại đạo phát ra..