Chương 1867: Phật Ma? Thuế biến!

Chương 1867: Phật Ma? Thuế biến!

Theo Vương Mãng gia tăng đại đạo chi lực phát ra, tới đối bính Huyền Thiên Quy nhất thời thì khổ não lên.

Thiên địa linh khí thế nhưng là có hạn, lúc này hoàn cảnh cũng vô pháp lâu dài đối tiếp tục đấu.

Tại tiếp tục như thế, chính mình chẳng mấy chốc sẽ lâm vào đường cùng.

Trừ phi hung sát Bạch Hổ bên kia có thể nhanh chóng giải quyết sau đó tới hiệp trợ chính mình.

Huyền Thiên Quy trong lòng nghiêm nghị, dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Lúc này nó vô cùng hối hận đi theo Tinh Không Cổ Thú quyết định này.

Bất quá coi như cự tuyệt Tinh Không Cổ Thú, muốn đến cũng không sống nổi a?

Huyền Thiên Quy cười khổ một tiếng, cười khổ cảm khái nói: "Đây chính là cái gọi là vận mệnh a?"

Tiếp tục gia trì lấy thiên địa linh khí, Huyền Thiên Quy giống như một tôn điêu khắc đá, lơ lửng ở trong không gian không nhúc nhích.

Ai cũng không biết nó lúc này tâm cảnh đã bị tuyệt vọng mê mang chiếm cứ.

Ngơ ngơ ngác ngác sống cả đời, tại người khác chế tạo trong thế giới.

Không có cái gì chập trùng thoải mái cũng không có đại bi đại hỉ.

Mỗi ngày cứ như vậy chẳng có mục đích còn sống, thực lực cũng là thổ nạp thiên địa linh khí tự động tại tăng lên.

Ta cái này dài dằng dặc một đời tựa như cũng không có ý nghĩa gì, dạng này kết thúc cũng thật không tệ.

Đại thông đại ngộ Huyền Thiên Quy quét qua trong lòng che lấp, quanh thân cái kia cỗ tuyệt vọng ý cảnh biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này nó đã coi nhẹ sinh tử, không tại câu thúc ở trước mắt khốn cảnh.

Xem xét lại một bên khác Vương Mãng, thì là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh gia trì lấy đại đạo chi lực.

Dù sao còn không rõ ràng lắm Huyền Thiên Quy tình huống, lúc này Vương Mãng cũng là cho rằng đây cũng là một trận bền bỉ tiêu hao chiến.

Đương nhiên, tiêu hao chiến không phải Vương Mãng ưa thích phương thức chiến đấu, nhưng cùng lúc cũng là hắn am hiểu nhất.

Đại thành Luyện Thần Bá Thể cùng vô tận chí cao đại đạo, đến mức đối mặt chiến đấu như vậy lúc, Vương Mãng thủy chung có thường nhân khó có thể với tới ưu thế.

"Nơi này đến cùng là cái địa phương nào?" Vương Mãng ánh mắt xéo qua không ngừng đánh giá vặn vẹo chi vực ngoại tình huống.

Sau đó hắn lại một lần nữa thi triển năng lực nhận biết.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng hơi hơi nhíu mày.

Quả nhiên vẫn là giống như trước đó, chung quanh vẫn là những thứ này quang hà mê mang lấy.

Trừ mình ra bên này, còn lại khu vực căn bản không có bất luận hơi thở của sự sống nào, như cùng một cái không gian trống trải đứng đồng dạng.

Khu sử tự thân đại đạo chi lực vận chuyển, Vương Mãng trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, nơi này là địa phương nào?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đây là quỷ quái Phật Vực. 】

【  quỷ quái Phật Vực: Ở vào hai vòng vũ trụ trung ương khu vực! 】

【  từ xưa đến nay phật cùng ma tin tức đều tại dân gian lưu truyền, cùng các đại đỉnh cấp thế lực khác biệt, đỉnh cấp thế lực đại biểu quyền uy tuyệt đối, Phật Ma là tồn tại trong truyền thuyết, cũng hoặc là là dân gian phán đoán. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhìn về phía chung quanh.

Quỷ quái Phật Vực a? Chung quanh những thứ này quang hà chẳng lẽ phật quang?

Không đúng, phật quang thứ này chính mình trước đó thấy qua.

Nơi này quang hà cùng lúc trước tại đặc chế thế giới gặp phải phật quang tất hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Đem những thứ này dư thừa phỏng đoán ném sau ót, Vương Mãng chuyên tâm gia trì lên đại đạo chi lực tới.

Cứ như vậy, ba nén hương thời gian cứ như vậy đi qua.

Lúc này, Vương Mãng năm cỗ đại đạo chi lực vẫn như cũ là uy lực không giảm, cùng thiên địa linh khí đối oanh lấy.

Cả hai giữa lực lượng đối đầu làm đến không gian chung quanh đã trở thành bột mịn.

Chỉ còn hư không đang không ngừng vặn vẹo bên trong.

Nhìn chằm chằm cái kia một đầu Huyền Thiên Quy, Vương Mãng liếm môi một cái.

Cũng không biết con hàng này còn có thể hao tổn bao lâu.

Chắc hẳn Vương Ưu bên kia, cũng nhanh có kết quả rồi a?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là lại lần nữa đem ánh mắt liếc nhìn một bên khác.

Phía bên kia trên chiến trường, chỉ có thể nhìn thấy hung sát Bạch Hổ đã rải rác hung sát chi khí.

Mà Vương Ưu thì là ỷ vào phương diện tốc độ ưu thế, không ngừng nắm kéo nó.

Lúc này Vương Ưu nghiêm chỉnh là một vệt thiểm quang, tốc độ quá nhanh làm cho người khó có thể dùng thị giác bắt.

Đương nhiên hắn đấu pháp cũng là mười phần bỉ ổi, không cùng hung sát Bạch Hổ đối kháng chính diện.

Mỗi khi nó muốn đi trợ giúp Huyền Thiên Quy lúc, một mực tại nó biên giới bồi hồi Vương Ưu liền sẽ cho nó một kích, làm đến hung sát Bạch Hổ cũng thoát thân không ra.

Vòng đi vòng lại dưới, Vương Ưu tại hung sát Bạch Hổ trong lòng cũng là cừu hận giá trị kéo căng.

Cái này không hung sát Bạch Hổ toàn bộ hành trình đều là năng lượng hình thái, hoàn toàn không để ý đánh tới kiếm mang, cứ như vậy trừng trừng hướng về Vương Ưu đánh tới.

Như nếu không phải tốc độ theo không kịp, lúc này Vương Ưu khẳng định đã bị nó tháo thành tám khối.

"Nha, còn so kè." Thần tốc di động bên trong Vương Ưu mười phần nhàn nhã điều khản một câu.

Tại hắn thị giác bên trong, hung sát Bạch Hổ hành động chậm như rùa đen, liền sờ đến hắn góc áo cơ hội đều không có.

Chỉ cần ngăn chặn nó liền có thể, tại Vương Ưu trong mắt đây quả thực cùng ăn cơm một dạng đơn giản.

Vì vậy, hắn cũng là bắt đầu vẩy nước.

Đương nhiên, công kích của hắn cũng xác thực khó có thể đối hung sát Bạch Hổ tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Đem đây hết thảy thu hết vào mắt về sau, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Ngay tại lúc này, phía trước thiên địa linh khí bất ngờ trì trệ, cái này trực tiếp dẫn đến Vương Mãng đại đạo chi lực lại tới gần Huyền Thiên Quy mấy phần.

Vương Mãng mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Cái này không tiếp tục kiên trì được rồi?

Vốn cho rằng con hàng này bao nhiêu cũng là bền bỉ.

Dù sao hình thể còn tại đó.

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra một tia như có như không nụ cười đến, sau đó đột nhiên gia tăng đại đạo chi lực phát ra.

Lúc này, đang cùng Vương Mãng đối bính lấy Huyền Thiên Quy, gặp thiên địa linh khí vách ngăn lùi lại mấy phần về sau, con mắt của nó nhất thời lưu chuyển lên một trận quang hoa.

"Sắp không kiên trì được nữa rồi hả?" Huyền Thiên Quy mười phần bình tĩnh, không có chút nào bởi vì chính mình lâm vào thế yếu mà bối rối.

Chung quanh quang hà liên tục không ngừng hướng về thân thể của nó bên trong rót đi vào.

Hấp thu chung quanh quang hà về sau, Huyền Thiên Quy nội bộ cũng là phát sinh cải biến.

Lúc này nó chỉ cảm thấy nội tâm đạt được thăng hoa, trước kia ân cùng oán đều biến mất hầu như không còn, trong lòng vô cùng bình tĩnh.

Tại phía sau của nó, lại một đường to lớn vòng tròn đang chậm rãi hình thành.

Tiến vào Huyền Thiên Quy thân thể bên trong quang hà, cùng thân thể của nó cùng nhau thuế biến lấy.

Nửa nén hương về sau, thiên địa linh khí vách ngăn tại Vương Mãng không ngừng nỗ lực phía dưới xem như bị oanh mở.

Năm cỗ đại đạo chi lực uy lực không giảm hướng về Huyền Thiên Quy bao phủ đi.

Vương Mãng khóe miệng vung lên lộ ra cái nụ cười.

Đến đón lấy thu hoạch thời điểm đến.

Hai mắt nhìn nhau Vương Mãng trùng hợp liền thấy Huyền Thiên Quy cái kia không thèm để ý chút nào tư thái.

Nhận mệnh a? Vương Mãng không nghĩ nhiều tiếp tục khu sử mấy cỗ đại đạo chi lực.

Ngay tại mấy cỗ đại đạo chi lực đặc tính phát huy đến cực hạn, lập tức liền muốn chạm đến Huyền Thiên Quy thân thể lúc, Huyền Thiên Quy bỗng nhiên mở miệng:

"Ngã phật từ bi."

Vừa dứt lời sau lưng nó vòng tròn triệt để thành hình, vạn trượng phật quang từ đó chiếu bắn ra.

Phàm là bị phật quang bao trùm khu vực đều là biến thành một mảnh Ninh Hòa khu vực.

Hướng về nó đánh tới đại đạo chi lực bị phật quang như thế vừa chiếu nhất thời dừng lại lên.

Đồng thời, Vương Mãng trong nháy mắt cùng năm cỗ đại đạo chi lực đã mất đi liên quan.

Tình huống này khiến Vương Mãng sắc mặt đột biến, khó có thể tin nhìn chằm chằm Huyền Thiên Quy!.