Chương 1868: Cổ Thần chi lực!

Chương 1868: Cổ Thần chi lực!

Cái này làm sao có thể!

Đây là Vương Mãng trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Lúc này Huyền Thiên Quy toàn thân bị phật quang bao khỏa xem ra được không thần thánh.

Ở sau lưng hắn vòng tròn, càng là chương hiển điểm này.

Chính yếu nhất chính là, cái này phật quang thế mà trực tiếp gãy mất mình cùng những cái kia đại đạo chi lực liên hệ.

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, mang theo một chút thánh khiết chi ý phật quang thì đập vào mặt.

Không kịp nghĩ nhiều, Vương Mãng lúc này thì điều động mấy cỗ đại đạo chi lực đem chung quanh bao phủ, đồng thời sắp tới Cao Đặc tính thôi phát đến cực hạn.

Tại Vương Mãng chung quanh mấy cỗ đại đạo chi lực nhất thời bắt đầu ảnh hưởng hiện thực, không ngừng vặn vẹo lên hết thảy chung quanh.

Trong nháy mắt chung quanh hắn thì biến thành một mảnh hỗn loạn chi vực.

Cùng lúc đó, những thứ này lộ ra thần thánh khí tức phật quang cũng bị ngăn ở Vương Mãng chung quanh.

Trong lúc nhất thời, tỉnh táo lại Vương Mãng, vội vàng hướng về Huyền Thiên Quy cái kia dò xét đi, năng lực nhận biết cũng hoàn toàn hướng nó bao trùm.

Bất quá khi chính mình cảm giác lực rời đi vặn vẹo khu vực trong nháy mắt thì mất đi liên hệ lúc, Vương Mãng lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nãi nãi, đó là cái tình huống như thế nào?

Vương Mãng trái tim rung mạnh, một đôi mắt trúng cái này khắc hoàn toàn bị hoảng hốt thay thế.

"Hệ thống đó là cái thứ đồ gì? Như thế thì cùng phật dính líu quan hệ rồi?"

"Đánh lấy đánh lấy còn mang biến dị?" Vương Mãng lo lắng ở trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Quỷ quái Phật Vực vẫn luôn tràn đầy thần bí, hết thảy đều là có khả năng. 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Kịp phản ứng sau hắn nhất thời chửi ầm lên: "Thảo, cái này mẹ nó cùng không nói khác nhau ở chỗ nào."

"Ta muốn biết Huyền Thiên Quy tại sao lại biến thành bộ dáng như hiện tại."

【  đinh! Nơi đây điềm lành ánh sáng lồng, cùng Thiên Địa Linh Thú mười phần phù hợp. 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nãi nãi, làm sao địch nhân khắp nơi trên đất đều có thể gặp phải kỳ ngộ.

Cái này mẹ nó còn đánh lấy đâu? Thì thu được kỳ ngộ, thì không hợp thói thường!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy gây rối, trong lòng có vạn thớt con mẹ ngươi chạy vội.

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ: Ở chỗ này tốt nhất đừng quá nhiều sử dụng Thôn Phệ đại đạo. 】

Hệ thống cái này bỗng nhiên nhắc nhở cũng là khiến Vương Mãng sửng sốt một cái chớp mắt.

Tuy nhiên lòng đầy nghi hoặc, nhưng lúc này đã không có thời gian xách vì sao.

Tại Vương Mãng có hạn cảm giác bên trong, chính mình chung quanh vặn vẹo khu vực, đang bị dần dần làm hao mòn.

Một khi bị phật quang ăn mòn, như vậy những thứ này đại đạo chi lực trực tiếp thì đã mất đi liên hệ.

Vương Mãng lúc này cũng có chút luống cuống, vội vàng sử dụng đại đạo chi lực hướng về những cái kia phật quang oanh kích đi.

Thời gian, không gian, nhân quả, vận mệnh, thôn phệ.

Năm cỗ ở vào đại đạo chi lực đỉnh lực lượng, bộc phát ra vô lượng thần mang mang theo vô tận uy thế, ào ào hướng về chung quanh phật quang oanh kích đi.

Vốn là Vương Mãng coi là như vậy ít nhiều có chút tác dụng, nhưng hiện thực rất nhanh liền cho hắn một bạt tai.

Chỉ thấy mình phân tán đi ra năm cỗ đại đạo chi lực, tại tiếp xúc đến phật quang trong nháy mắt liền bị xúi giục.

Vương Mãng lại lần nữa cùng mình đại đạo chi lực đã mất đi liên hệ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cắn chặt hàm răng.

Mụ nội nó, chẳng lẽ lại muốn tại cái này sử dụng Cổ Thần chi lực?

Vô luận như thế nào muốn Vương Mãng đều cảm thấy đáng tiếc, dù sao cũng là nhất đại át chủ bài.

Hắn hít một hơi thật sâu, trên mặt không còn vừa mới bối rối.

Thực sự không được cũng chỉ có thể sử dụng Cổ Thần chi lực.

"Hệ thống, nếu như ta bản thân tiếp xúc đến những thứ này phật quang sẽ như thế nào?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Nhìn đại đạo chi lực trong nháy mắt thì đã mất đi liên hệ, muốn nói không hoảng hốt là không thể nào.

Vạn nhất chính mình vừa tiếp xúc với phật quang liền bị độ hóa, vậy liền chơi xong.

【  đinh! Trả lời kí chủ! Sẽ không! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời yên tâm không ít.

"Nói cách khác những thứ này phật quang chỉ có thể độ hóa lực lượng của ta?" Vương Mãng suy đoán nói.

Bất quá hệ thống cũng không trở về phục hắn.

Chậm rãi phun ra ngụm trọc khí, Vương Mãng rút về chung quanh đại đạo chi lực.

Ngay tại lúc này, động tác của hắn đột nhiên dừng lại, toàn thân run nhè nhẹ.

Bởi vì, hệ thống tiếng nhắc nhở lại một lần vang lên.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình huống, cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Phật Ma tranh đấu, là phật hay là ma đều là trong một ý nghĩ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đạo tinh 2000 ức! Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem Huyền Thiên Quy thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 1000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Trắng trợn sử dụng Thôn Phệ đại đạo! 】

【  nhiệm vụ thời gian; hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 1000 ức! 】

...

Nghe được cái này ba cái nhiệm vụ lựa chọn, Vương Mãng cũng là trầm tư.

Nhiệm vụ thứ nhất, là nhìn lựa chọn của mình.

Hai ba cũng là lựa chọn một phương đắc tội một phương khác.

Vô luận cái nào nhiệm vụ mạo hiểm cũng không nhỏ, Vương Mãng do dự một hồi.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn thở dài.

"Không tuyển chọn."

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt lựa chọn nhiệm vụ! Xoát nhiệm vụ mới! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Phật Ma tranh đấu, là phật hay là ma đều là trong một ý nghĩ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đạo tinh 2000 ức! Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem Huyền Thiên Quy thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Nói tinh 1500 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Trắng trợn sử dụng Thôn Phệ đại đạo! 】

【  nhiệm vụ thời gian; hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Nói tinh 1500 ức! 】

...

Nghe được nhiệm vụ này về sau, Vương Mãng nở nụ cười.

Quả nhiên trong dự liệu một dạng, sẽ xoát nhiệm vụ mới.

"Hệ thống, lựa chọn nhiệm vụ hai!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Mời kí chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Ánh mắt trở về hiện thực về sau, Vương Mãng cũng là hít một hơi thật sâu.

"Đồng bào, ta cần lực lượng của ngươi." Vương Mãng mặc niệm.

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm nhất thời tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

"Không có vấn đề!"

Sau một khắc, một cỗ năng lượng to lớn nhất thời đem Vương Mãng thân thể tẩy lễ.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lập tức thi triển hằng định thời khu.

Trong nháy mắt, đồng hồ hư ảnh hiển hiện, du dương chuông tiếng vang lên.

Cùng lúc đó, một cỗ Man Hoang khí tức kinh khủng, theo Vương Mãng thân thể bên trong bạo phát đi ra.

Vô số thật nhỏ thần bí phù văn, leo núi Vương Mãng trên da.

Ám kim sắc luồng khí xoáy dập dờn đi ra, trực tiếp chấn khai chung quanh phật quang!

Giờ khắc này, Huyền Thiên Quy cái kia không có chút rung động nào thần sắc rốt cục bị đánh phá, một đôi mắt trừng vô cùng lớn.

"Đây là cái gì?" Huyền Thiên Quy mười phần không hiểu.

Nó cái kia không có chút rung động nào tâm cảnh, cũng là nhận lấy rung chuyển.

Nhìn chăm chú phía trước truyền đến kịch liệt cảm giác áp bách Vương Mãng, Huyền Thiên Quy trong lòng rung mạnh..