Chương 1869: Thôn phệ Huyền Thiên Quy!

Chương 1869: Thôn phệ Huyền Thiên Quy!

Dù là tâm cảnh đã được đến thăng hoa, lúc này Huyền Thiên Quy cũng tránh không được bị Cổ Thần cái kia kinh khủng thần uy cho rung động.

Vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh đối chúng sinh áp chế là bẩm sinh, khắc vào hai vòng vũ trụ bản thổ sinh vật sâu trong linh hồn.

Bước vào phật đạo cũng không thể tránh được.

Phật Ma tại Thần Minh trước mặt không đáng giá nhắc tới!

Huyền Thiên Quy thần sắc rung mạnh, hít vào ngụm khí lạnh: "Cổ Thần a?"

Nói đồng thời, nó còn thu liễm đang không ngừng  hướng về chung quanh khuếch tán phật quang, cho đến ở tại bên cạnh áp súc thành một đạo hình vòng lĩnh vực.

Lúc này Vương Mãng vẫn như cũ tựa như sừng sững ở trong không gian không có có động tác gì.

Dù là đã không phải lần đầu tiên sử dụng cỗ lực lượng này, nhưng mỗi lần sử dụng thời điểm Vương Mãng tránh không được tâm thăng rung động.

Cái này lực lượng quen thuộc cảm giác, quen thuộc thân thể bị xé nứt mang tới đau đớn.

Cùng vô hạn cất cao ý cảnh, cái nào đều làm hắn vô cùng mê mẩn.

Nắm chặt lại bị thần bí phù văn tràn đầy song quyền, Vương Mãng trên mặt lộ ra một đạo mười phần nụ cười dữ tợn.

Ba nén hương thời gian đủ!

Vương Mãng ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ trừng trừng nhìn chằm chằm Huyền Thiên Quy, trong ánh mắt tràn đầy thèm nhỏ dãi.

Giống như kẻ săn mồi gặp phải con mồi đồng dạng.

Bị Vương Mãng như thế một nhìn chăm chú, Huyền Thiên Quy lại về tới nguyên điểm, triệt để luống cuống.

Vậy thì có cái gì lạnh nhạt mặt đối nhân sinh đại tâm cảnh, hết thảy chẳng qua là thăng hoa phật đạo mang tới an bình thôi.

Sống càng lâu thì càng không muốn chết.

Tại chung quanh nó phật quang lĩnh vực, không giây phút nào tại lộ ra khí tức thánh khiết, phảng phất muốn đem hết thảy tịnh hóa đồng dạng.

Vàng óng ánh phật quang theo nó toàn thân tràn ngập ra.

Từng đạo từng đạo hư huyễn gót sen tại nó bên cạnh nở rộ như ẩn như hiện.

Tại Huyền Thiên Quy vỏ rùa phía trên, hội tụ vô tận tinh túy phật quang.

Một đạo bàn người đang ngồi hình hư ảnh xuất hiện tại này.

Trong nháy mắt, trong hư không phảng phất có vô tận nỉ non âm thanh truyền đến, hình như có Phật Đà tại tụng kinh lại như đại đạo nói rõ âm.

Ở sau lưng hắn vô số ngồi xếp bằng tụng kinh Phật Đà hư ảnh nổi lên, thật lớn tràng cảnh giống như Phật Môn hàng thế!

Tràng cảnh này khiến sớm rời xa hung sát Bạch Hổ cùng Vương Ưu trợn tròn mắt.

Vốn là Vương Ưu cũng chỉ là ôm lấy ngăn chặn hung sát Bạch Hổ mục đích, mà cái sau vốn là cũng là mười phần lo lắng cùng bực bội, nhưng Huyền Thiên Quy thể nội dị biến trong nháy mắt liền bị nó cảm giác được.

Cùng vì Thiên Địa Linh Thú, không có Tinh Không Cổ Thú căn nguyên phía trên áp chế, cả hai trong lòng tầng kia cảm ứng lại lần nữa tạo dựng lên.

Cũng là biết được tình huống này về sau, hung sát Bạch Hổ mới lựa chọn mở khai chiến tràng, yên lặng nhìn nó cùng Vương Mãng chiến đấu.

Gặp hung sát Bạch Hổ không chủ động tới gần Vương Mãng bên kia chiến trường về sau, Vương Ưu cũng là thấp xuống tiến công tần suất, thường cách một đoạn thời gian thì tượng trưng vung hai lần thần kiếm.

Mà hung sát Bạch Hổ dường như cũng phát hiện Vương Ưu ý nghĩ, cũng là lễ phép bắt chuyện mấy đạo hung sát chi khí, cứ như vậy đợi tại nguyên chỗ.

Một đôi Hổ Mâu trừng trừng nhìn chằm chằm cả hai thần tiên đánh nhau, liền Vương Ưu lễ phép bắt chuyện đều mặc kệ.

Đương nhiên, lúc này nó là hạt năng lượng hình thái.

Gặp hung sát Bạch Hổ trực tiếp không để ý tới mình, Vương Ưu khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Sau đó dứt khoát cũng khó đến xuất thủ, cũng cùng nhau gia nhập quan chiến.

...

Lúc này, Vương Mãng toàn thân không giây phút nào lộ ra Man Hoang khí tức khủng bố, chung quanh ám kim luồng khí xoáy như là vòng xoáy, chầm chậm xoay tròn.

Vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh khí tràng cùng cái kia Phật Đà gót sen dị tượng giằng co.

Cả hai cứ như vậy không nhúc nhích rất có cao thủ so chiêu phong phạm.

Còn thật đừng nói, Huyền Thiên Quy cái này một làm Vương Mãng còn thật có chút không nắm chắc được.

Dạng này thật lớn phật đạo tràng cảnh, so với trước đó đặc chế thế giới mạnh hơn nhiều.

Cũng không biết cụ thể như thế nào.

Nghĩ như vậy, Vương Mãng thân thể nhất thời biến mất, đột nhiên xuất hiện tại Huyền Thiên Quy bên cạnh.

Man Hoang khí tức trong nháy mắt cùng phật quang đối đầu!

Ầm

Tố tiếng vang lên, giống như hai cái siêu cấp cự hạm va chạm.

To lớn gợn sóng theo cả hai chung quanh khuếch tán ra.

Giống như như lưỡi dao sắc bén cương phong liên tục không ngừng hướng về bốn phía phá đi.

Trong nháy mắt, nơi đây không gian liền bắt đầu sụp đổ, ẩn ẩn hiển lộ chỗ hư không tới.

Có điều rất nhanh không gian lại tự động tu bổ lại.

Nhìn chằm chằm Huyền Thiên Quy cái kia toả sáng phật quang vỏ rùa, Vương Mãng nhếch miệng nhe răng cười, đem toàn thân lực lượng tụ tập bên phải cánh tay

Lực lượng kinh khủng tràn ngập tại Vương Mãng nắm tay phải, trực tiếp đem không gian chung quanh chấn vỡ  liên đới lấy hư không cũng là xuất hiện vết rách.

Cảm nhận được nắm tay phải tiếp nhận lực lượng sắp đạt tới phụ tải về sau, Vương Mãng không chút do dự hướng về Huyền Thiên Quy đập tới!

Ầm! Giống như sao chổi đụng Địa Cầu!

Một quyền rơi vào Huyền Thiên Quy vỏ rùa phía trên bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp phá vỡ cái này cứng rắn vô cùng vỏ rùa.

Lẻ tẻ toái phiến bị cái này lực lượng kinh khủng tàn phá, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn!

Huyền Thiên Quy cũng là toàn thân chấn động, một miệng hiện ra một chút kim quang huyết dịch thì theo trong miệng của nó phun ra.

Liền mang theo nó trong mai rùa bộ thân thể cũng nhận to lớn bị thương!

"Đáng chết!" Huyền Thiên Quy gầm lên giận dữ, siêu khống lấy chung quanh phật quang đánh về phía Vương Mãng.

Cẩn thận thủy triều như bóng với hình, hoàn toàn hướng về Vương Mãng dũng mãnh lao tới.

Đối với cái này Vương Mãng chẳng thèm ngó tới, loan đủ khí lực, lại là một quyền hướng về vỏ rùa chỗ trống chỗ đập tới.

Cùng lúc đó, kim mang phật quang cũng là rơi vào Vương Mãng trên thân thể.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng độ hóa chi lực còn không có tràn ngập ra, liền bị Vương Mãng trên người thần bí phù văn hủy diệt.

"A! Ta nguyên ý thần phục!" Huyền Thiên Quy kêu rên.

Đồng thời nó cái kia dồi dào sinh mệnh khí tức cũng là giảm xuống rất nhiều.

Nghe vậy, Vương Mãng cười khẩy, trong nháy mắt xuất hiện tại đầu lâu của nó bên cạnh, sau đó coi như một quyền ném đi!

Ầm! Buồn bực thanh âm truyền ra, Vương Mãng một quyền trực tiếp quán xuyên đầu của nó.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không do dự, lập tức thi triển Thôn Phệ đại đạo đem bao vây lại.

Yêu thú không so với nhân loại, không có nguyên thần.

Đầu lâu bị xỏ xuyên trực tiếp thì tử vong.

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt tìm đến phía cách đó không xa hung sát Bạch Hổ.

Nhìn lấy tới sống chung hòa bình Vương Ưu, Vương Mãng nhất thời giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi muốn là lại vẩy nước, đời này cũng đừng nghĩ tại đi ra!"

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nhất thời một trận tê cả da đầu, vội vàng vung vẩy lên thần kiếm tới.

Muốn là trước kia, hung sát Bạch Hổ vẫn sẽ chọn chọn tiếp tục đối oanh, bất quá tại mắt thấy Huyền Thiên Quy tử vong về sau, nó cũng lên không nổi một chút tâm tư phản kháng, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa đào vong đi.

Gặp con hàng này lại muốn chạy trốn, Vương Ưu trên mặt nhất thời hiển hiện chỗ một vệt nụ cười quỷ dị.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cấp bát trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 8 ức! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng trong lòng vui vẻ, một cái thuấn thân thì xuất hiện tại hung sát Bạch Hổ trước người.

Nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện Vương Mãng, hung sát Bạch Hổ toàn thân bùng nổ, gầm nhẹ vài tiếng.

"Nhân loại, giữa chúng ta không có cái gì không thể tiêu trừ cừu hận."

Lúc này hung sát Bạch Hổ chỉ muốn thông qua thần phục đem đổi lấy cái mạng nhỏ của mình.

Dù sao Huyền Thiên Quy cái kia không có chút nào chống cự tử trạng nó còn rõ mồn một trước mắt..