Chương 1870: Chưởng Trung Phật Quốc? Vô hạn chi vực?

Chương 1870: Chưởng Trung Phật Quốc? Vô hạn chi vực?

Đột nhiên năm cỗ đại đạo chi lực theo Vương Mãng thân thể bên trong bao phủ đi ra.

Trong nháy mắt liền đem phân tử năng lượng hình thái hung sát Bạch Hổ bao khỏa.

Gặp tình hình này, hung sát Bạch Hổ hoảng hốt, liền vội mở miệng nói bổ sung: "Ta có thể làm vật cưỡi của ngươi!"

"Chỉ cần lưu ta một cái mạng nhỏ là được rồi."

Lời này vừa nói ra, đem hắn bọc lại mấy cỗ đại đạo chi lực nhất thời dừng lại.

Vương Mãng chăm chú bắt đầu suy tư, trong mắt thầm Kim Quang Hoa lưu chuyển.

Thấy thế, đang muốn huy kiếm Vương Ưu cũng là ngừng động tác trong tay.

Đang lúc hung sát Bạch Hổ cho là mình có thể trốn qua một kiếp lúc, chung quanh năm cỗ đại đạo chi lực bỗng nhiên bắt đầu lưu chuyển.

Mười đạo chí cường đặc tính bắt đầu phát uy, không ngừng ma diệt hung sát chi khí.

"Ngươi làm sao? ..." Không giống nhau nó nói xong, mấy cỗ đại đạo chi lực bất ngờ thêm đại uy lực, trực tiếp đem ma diệt thôn phệ.

Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, không thèm để ý chút nào mở miệng nói: "Còn tưởng rằng ngươi cũng sẽ bước vào phật đạo đây."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời tại Vương Mãng trong đầu vang lên:

【  đinh! Thôn phệ tàn khuyết Vĩnh Hằng cấp bát trọng thiên Yêu thú! Thu hoạch được 4 ức đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng thở dài, có chút tiếc nuối dù sao thiếu đi 4 ức đạo tinh.

Bất quá nơi này có chút quái dị, Vương Mãng cũng không dám trắng trợn sử dụng Thôn Phệ đại đạo.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng ánh mắt xéo qua bất ngờ liếc về những cái kia gót sen Phật Đà hư ảnh.

Gặp những vật này thế mà không có theo lấy Huyền Thiên Quy cùng nhau biến mất?

Quả nhiên có gì đó quái lạ! Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm những bóng mờ kia.

Ở tại bên cạnh Vương Ưu cũng là theo ánh mắt của hắn nhìn qua.

"Ồ? Những đồ chơi này thế mà không có biến mất a?" Vương Ưu hơi kinh ngạc.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày, chậm rãi nói ra: "Không rõ ràng."

Sau khi nói xong, Vương Mãng vội vàng trong đầu cùng Cổ Thần câu thông.

"Đồng bào thu hồi lực lượng đi."

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm cũng là trong nháy mắt vang lên: "Được rồi!"

Trong nháy mắt thể nội Cổ Thần chi lực giống như thuỷ triều xuống đồng dạng, biến mất tại trong hư không.

Sau một khắc, một cỗ to lớn đau nhức cảm giác thì bao phủ Vương Mãng toàn thân.

Trong lúc nhất thời Vương Mãng cũng là một trận nhe răng.

Sau đó hắn đối với bên cạnh Vương Ưu ra lệnh: "Đâm chết ta."

Vương Ưu: ? ? ?

Kịp phản ứng về sau, Vương Ưu không chút do dự thì nâng kiếm đem Vương Mãng thọc lạnh thấu tim.

Trong nháy mắt, thời gian dây nhỏ xuất hiện, đem Vương Mãng bao vây lại.

Gặp tình hình này, Vương Ưu trong lòng yên lặng bổ sung một câu: Đã sớm muốn cái này làm.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng thân thể đúc lại hoàn tất, ý thức trở về.

Một chút hoạt động phía dưới gân cốt sau Vương Mãng một mặt nhẹ nhõm: "Có thể đây mới là hằng định thời khu diệu dụng."

Ghi chép thân thể hoàn hảo trạng thái, tại Cổ Thần chi lực phụ tải tiến đến lúc, trực tiếp đổi mới.

Nhìn những cái kia Phật Đà hư ảnh còn chưa tiêu tán, Vương Mãng cũng là không muốn lại đợi tại địa phương quỷ quái này.

"Dẫn ta đi."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nhẹ gật đầu, một cái tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai.

Ầm! Cương phong bành mở, thân ảnh của hai người hóa thành một đạo lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy.

...

Lúc này, tại nguyên bản ghế khán giả vị trí bên trong.

Các đại thế lực cao cấp tộc trưởng vẫn như cũ là tụ ở chỗ này.

"Các vị Tinh Không Cổ Thú rời đi, tương lai nhất định là họa lớn."

"Còn có Vương Mãng cái kia nghiệt súc, như thế thiên phú một khi trưởng thành tuyệt đối không thể khinh thường."

"Nói không chừng lại là cái kế tiếp Phi Thăng Giả."

"Đừng quên nơi này là chỗ nào, hắn muốn phải sống sót cũng không phải cái gì chuyện dễ."

"Ha ha, cũng là quỷ quái Phật Vực cũng không phải nói đi liền có thể đi."

...

Lúc này, tại tràn đầy quang hà quỷ quái Phật Vực bên trong.

Một đạo sáng chói lưu quang xẹt qua những thứ này khu vực, thật nhanh hướng về một chỗ trượt đi.

Ngay tại lúc này, Vương Ưu bóng người bỗng nhiên truyền vào Vương Mãng bên tai: "Có người theo chúng ta."

Nghe nói như thế về sau, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Có người theo chính mình?

Vương Mãng vội vàng mở ra năng lực nhận biết, không nhiều Vương Ưu tốc độ quá nhanh dẫn đến căn bản là không có cách cảm giác.

"Có mấy người?" Bất đắc dĩ Vương Mãng chỉ có thể hỏi thăm Vương Ưu.

Vừa dứt lời, Vương Ưu thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Hai cái một nam một nữ."

Nghe vậy Vương Mãng ngẩn người, một nam một nữ?

Chẳng lẽ là Thâm Uyên Hài tiền bối cùng xanh Dật tiền bối?

Nếu như đúng vậy, vì sao không trực tiếp xuất hiện mà là tại phía sau theo?

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng đối với hắn ra lệnh: "Tăng thêm tốc độ. Đừng cho đối phương cùng lên đến."

Dù sao không rõ ràng thân phận của đối phương, còn có nơi này cũng cho Vương Mãng có loại mười phần cảm giác quái dị.

Tránh cho gây chuyện thị phi, rời khỏi nơi này trước lại nói.

Lúc này, ở phía sau hai người gặp Vương Mãng tăng thêm tốc độ về sau, cũng là thêm tốc độ nhanh.

Vô luận Vương Ưu như thế nào tăng tốc, đối phương thủy chung đều bảo trì lấy một khoảng cách.

Chưa từng nhiều tới gần cũng không có bị bỏ lại.

Tình huống này, Vương Ưu cũng là nói cho Vương Mãng.

Sau khi biết được tin tức này, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Phương diện tốc độ có thể đuổi theo Vương Ưu, hoặc là cũng là Tốc Độ lĩnh vực người nổi bật, cũng hoặc là đối phương thực lực vô cùng cường đại.

Vô luận là cái kia một loại tình huống, Vương Mãng cũng không quá muốn cùng đối phương tiếp xúc.

Huống hồ nghe Vương Ưu miêu tả, tốc độ của đối phương khả năng ở trên hắn, chỉ là một mực tại giữ một khoảng cách thôi.

"Mặc kệ bọn hắn, toàn lực thêm nhanh rời đi địa phương quỷ quái này." Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Nghe vậy, Vương Ưu nhẹ gật đầu, đem vô hạn tốc độ sử dụng đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trực tiếp đã mất đi cái kia lẻ tẻ mơ hồ tầm mắt, hết thảy chung quanh biến thành ổn định lại mơ hồ tàn ảnh.

Lúc này, tại Vương Mãng sau lưng hai người, cũng là đang nghị luận: "Tiểu tử này chạy vẫn rất nhanh."

"Ha ha, tốc độ nhanh mới an toàn không phải sao."

"Lời nói nói chúng ta vì sao không trực tiếp theo sau."

"Không cần phải gấp gáp, hiện tại trước chờ đợi một hồi đi cứ như vậy theo."

"Hài ca ngươi là sợ vẫn còn có người theo?"

"Ừm hừ."

...

Cứ như vậy một cái canh giờ đi qua.

Vương Mãng lúc này một mặt sinh không thể yêu bị Vương Ưu cho mang theo.

Muốn không phải thân thể thỉnh thoảng đi ra ly tâm sức lôi kéo, Vương Mãng thậm chí đều cho là mình căn bản không có động đậy.

Không sai Vương Mãng ánh mắt bày biện ra đến đồ vật vẫn không có biến hóa qua.

Đều là chút mơ hồ lại vĩnh cửu tàn ảnh.

Một giờ, toàn lực gia tốc Vương Ưu thế mà còn không hề rời đi địa phương quỷ quái này.

Thời gian này đều đầy đủ Vương Ưu bay qua mấy cái đặc chế thế giới.

Tại nơi này sửng sốt còn không nhìn thấy biên giới.

"Còn không nhìn thấy chỗ này biên giới chỗ a?" Vương Mãng lại lần nữa đối vương lo hỏi.

Trong khoảng thời gian ngắn, vấn đề này hắn đã không biết xách qua bao nhiêu lần.

"Không có." Vương Ưu đạm mạc hồi đáp.

Có lẽ là lại về tới trước kia lạnh lùng, cũng hoặc là bị Vương Mãng cho hỏi phiền.

...

Một canh giờ đi theo thấy không có những người khác xuất hiện, Thâm Uyên Hài cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Đi chúng ta trực tiếp xuất hiện gặp tiểu tử này đi."

...

Lúc này, tại một chỗ Hỗn Độn địa phương bên trong.

Một tòa hiện ra kim quang phật pho tượng, cúi đầu nhìn mình chằm chằm nâng lên bàn tay.

Tại trong bàn tay của nó, hai đạo lưu quang phi tốc xẹt qua, ở phía sau cái kia một đạo đang dần dần cùng phía trước cái kia đạo lưu quang rút ngắn khoảng cách..