Chương 1871: Gặp gỡ!

Chương 1871: Gặp gỡ!

Võng Lượng Phật Vực bên trong.

Vương Ưu chính kéo lấy Vương Mãng bay thật nhanh.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Ưu cảm giác bên trong sau lưng hai vị kia người thần bí bỗng nhiên thêm tốc độ nhanh.

Muốn là lẻ loi một mình, không nói có thể hất ra sau lưng hai người kia, nhưng tối thiểu sẽ không bị đuổi kịp.

Không biết sao hiện tại hắn mang theo Vương Mãng.

Bất đắc dĩ chỉ có thể đem tình huống này nói cho Vương Mãng.

Nghe được hắn về sau, bản còn một mặt đờ đẫn Vương Mãng, nhất thời nhíu chặt mi đầu.

Cùng lâu như vậy, hiện tại bỗng nhiên muốn hiện thân a?

Trầm tư một lát sau Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra bất đắc dĩ thần sắc.

Tốc độ lại so bất quá đối phương, giống như cũng không có biện pháp gì.

Càng nghĩ, Vương Mãng mới biệt xuất một câu: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Dừng lại đi."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu cũng là lập tức làm theo, trực tiếp dừng thân lại.

Trong lúc nhất thời Vương Mãng ánh mắt rốt cục bình thường trở lại, cái này mới có thể thấy rõ chung quanh sự vật.

Lúc này Vương Mãng liền đem chính mình cảm giác lực mở ra đến phạm vi lớn nhất.

Trong nháy mắt hai đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức thì xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình chìm vào đáy cốc, bởi vì cái này hai đạo khí tức quá mức cường đại.

Cùng trước đó những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên các tộc trưởng không kém bao nhiêu.

Giờ phút này chính mình hai đại át chủ bài đều sử dụng qua, trong thời gian ngắn còn thật không có gì cái gì có thể bảo hộ chính mình an toàn thủ đoạn.

Quay người trừng trừng nhìn chằm chằm hai cỗ khí tức truyền đến phương hướng, Vương Mãng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, quanh thân đại đạo chi lực lưu chuyển.

Ở tại bên cạnh Vương Ưu gặp tình hình này cũng là nắm chặt thần kiếm không dám chút nào chủ quan.

Hai người cứ như vậy nhìn chằm chằm một cái phương vị trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nửa nén hương thời gian trôi qua về sau, hai đạo hiện ra to lớn khí lãng lưu quang bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đồng thời hai đạo lưu quang đều bị đạo vận bao vây lấy tốc độ còn vô cùng nhanh, làm cho người thấy không rõ cụ thể hư thực.

Trong nháy mắt Vương Mãng trong đầu nổi lên đông đảo phỏng đoán.

Là đuổi theo tới đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng, cũng hoặc là Võng Lượng Phật Vực bản thổ sinh vật?

Vô luận là cái kia một loại đều làm Vương Mãng lo lắng, dù sao lúc này chính mình căn bản không có bất luận cái gì át chủ bài.

Hít một hơi thật sâu Vương Mãng thấp giọng nỉ non nói: "Chỉ sợ kẻ đến không thiện a!"

Đối phương khẳng định đã phát hiện chính mình dừng lại, lại ngay cả hình dạng đều không có lộ ra.

Tuy nhiên không rõ ràng cụ thể, nhưng Vương Mãng vẫn là hướng về xấu nhất phương hướng suy nghĩ.

Bất quá cái này xác thực chỉ là một trận Ô Long, đương nhiên đây là nói sau.

Hai bóng người tại dần dần tới gần hai người chỗ khu vực về sau, cũng là chậm lại tốc độ.

Bất quá vẫn như cũ là bị đạo vận bao phủ, xem ra mười phần mơ hồ.

Mười hơi về sau, hai vị người thần bí đã tới Vương Mãng chỗ khu vực, tại cách hắn không sai biệt lắm có cái mười mét khoảng cách thì ngừng lại.

Trong lúc nhất thời, song phương cứ như vậy đánh giá đối phương, không có có dư thừa động tác.

Đương nhiên Vương Mãng chủ yếu là kiêng kị đối phương, không phải vậy thì cái này giả thần giả quỷ hắn khẳng định trực tiếp cũng là một phát hỗn hợp đại đạo bắt chuyện.

Theo song phương đều không có hành động, bầu không khí dần dần biến đến ngột ngạt, Vương Mãng nhịn không được mở miệng nói ra: "Hai vị, có thể có gì chỉ giáo?"

Đối mặt cường giả lúc, ngữ khí của hắn không tại phách lối, thu liễm không ít.

"Ha ha, tiểu tử ngươi khi nào trả học được lễ phép?"

Một đạo cởi mở thanh âm theo mơ hồ bóng người bên trong truyền ra, trong lời nói tràn ngập trêu chọc.

Nghe nói như vậy trong nháy mắt Vương Mãng ngẩn người: "Thâm Uyên Hài tiền bối?"

Vương Mãng thử thăm dò, chủ yếu là đạo thanh âm này tại hắn trong trí nhớ cái vị kia nam nhân trùng điệp.

Ngay tại lúc này, một đạo khác mơ hồ bóng người cũng mở miệng: "Quan tài thiếu niên, chạy thật mau nha."

"Tốc độ như vậy đã có thể ngang dọc đại đa số địa phương."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng lúc này mới để xuống.

"Hai vị tiền bối, các ngươi dạng này dọa người có ý tứ a." Vương Mãng oán khí tràn đầy.

Nghe được cái này êm tai giọng nữ sau Vương Mãng trực tiếp liền đã xác định thân phận của hai người này.

Quan tài thiếu niên đây là Thanh Dật ban cho hắn xưng hào.

Cũng không có khả năng còn có người khác biết, đương nhiên hiện tại lại nhiều hai người.

Vương Mãng vô ý thức hướng về bên cạnh liếc qua, nhìn thấy Vương Ưu cái kia có chút giương lên khóe miệng, Vương Mãng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Cái sau gặp Vương Mãng quăng tới cảnh cáo ánh mắt, thần sắc nhất thời trì trệ, trên mặt lại lần nữa trở về bình tĩnh.

"Quan tài thiếu niên, đây là cái gì?" Thâm Uyên Hài rút về quanh thân đạo vận, lộ ra tấm kia có chút tang thương khuôn mặt.

Thanh Dật cũng thu hồi đạo vận, một mặt mỉm cười mở miệng nói: "Lúc trước có tên tiểu tử động một chút lại thả quan tài."

"Ta còn ăn xong mấy lần quan tài thua thiệt đây."

Nói đồng thời Thanh Dật ánh mắt rơi vào Vương Mãng trên thân, tại nói người nào không cần nói cũng biết.

Đón nàng quăng tới ánh mắt, Vương Mãng sắc mặt một quýnh.

"Tiền bối chuyện xưa thì đừng nhắc lại."

"Đúng rồi, hai vị tiền bối tới tìm ta không phải là vì đến làm ta sợ a?" Vương Mãng giới cười ha hả bắt đầu nói sang chuyện khác.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài không rõ ràng cho lắm nhìn Thanh Dật liếc một chút về sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Cũng không có gì sự tình, bất quá ta muốn nếu là không có trợ giúp của chúng ta, ngươi chỉ sợ không cách nào ra Võng Lượng Phật Vực."

Nghe nói như thế sau Vương Mãng lập tức kịp phản ứng, có chút tò mò hỏi: "Tộc trưởng nơi này có gì cổ quái?"

Vương Ưu toàn lực phi hành lâu như vậy, đều không nhìn thấy chỗ này biên giới.

Muốn khó mà nói kỳ là không thể nào.

Hệ thống cái kia không đáng tin cậy đồ chơi cho ra tin tức lại mười phần có hạn.

Nghe được Vương Mãng đối với mình xưng hô về sau, Thâm Uyên Hài ngẩn người tùy theo trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

"Võng Lượng Phật Vực, đây cũng không phải là hai vòng vũ trụ địa giới, mà chính là một chỗ đặc thù không gian."

"Cụ thể chờ ra ngoài đang nói đi." Thâm Uyên Hài nhỏ mở miệng cười nói.

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Nghe ngươi."

Thâm Uyên Hài cười nhẹ gật đầu, từ bên hông không gian trong cẩm nang lấy ra một đạo ba tấc tượng phật.

Không biết có phải hay không ảo giác, Vương Mãng tựa như nhìn đến lấy tượng phật ánh mắt chỗ, lóe qua một tia hắc mang.

Muốn phải cẩn thận nhìn lên, nhưng lại trở về bình thường.

"Tiểu tử, ngươi sau khi rời khỏi đây dự định đi chơi nơi nào?" Thâm Uyên Hài đầu ngón tay đạo vận vờn quanh, chằm chằm trong tay pho tượng.

Nghe được hắn hỏi thăm về sau, Vương Mãng nhún vai như không có chuyện gì xảy ra trả lời: "Làm một người phiêu lưu đám người chứ sao."

"Vô câu vô thúc cũng rất tốt."

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trong tay hắn pho tượng.

Cái sau đầu ngón tay không ngừng tại phật pho tượng phía trên xẹt qua, chăm chú nhìn chằm chằm phật pho tượng, không có ở mở miệng nói chuyện.

Lúc này, ở một bên Thanh Dật cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Ưu nhìn, đồng thời ánh mắt còn thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Mãng.

Phảng phất muốn tìm ra hai người có khác biệt gì.

Bị Thanh Dật như thế nhìn chăm chú lên, Vương Ưu cũng là có chút xấu hổ, có điều hắn vẫn là duy trì lấy đạm mạc thần sắc, một bộ người sống chớ vào bộ dáng.

"Vương Mãng đây là ngươi song sinh huynh đệ sao?" Thanh Dật thật sự là nhịn không được, mở miệng dò hỏi.

Hắn qua mấy hơi Vương Mãng lúc này mới hậu tri hậu giác quay đầu lại..