Chương 1872: 

Chương 1872: 

Đối mặt Thanh Dật vấn đề, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Trầm tư một lát sau, hắn thế mà không biết nên trả lời như vậy.

Vương Ưu là tùy tòng của mình, nhưng lai lịch giống như có chút không tốt giải thích.

Vừa nghĩ đến đây Vương Mãng cũng là thuận miệng thêu dệt vô cớ: "Cái này sao, lúc trước ta du lịch các đại thế giới thời điểm gặp phải."

"Lúc đó ta cũng chấn kinh, thế mà còn có cùng ta dáng dấp giống nhau như đúc người."

"Cái này không liền mang theo cùng nhau."

? ? ?

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Ưu hai con ngươi trừng lớn trong nháy mắt.

Bất quá tại Vương Mãng cảnh cáo dưới ánh mắt, hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc.

"Ha ha, thì ra là thế, người này không chỉ có cùng ngươi giống nhau như đúc, còn có thể đặc chế thế giới bên trong tới lui tự nhiên."

Thanh Dật ý vị thâm trường cười nói.

Dù sao Vương Ưu theo vết nứt không gian bên trong bước ra tràng cảnh, nàng nhìn thấy cũng không chỉ một lần.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là như không có chuyện gì xảy ra cười cười coi như không nghe thấy.

"Tốt, chuẩn bị ra ngoài."

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hài thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy hắn nắm chặt phật pho tượng, sau một khắc phát lực đem bóp nát.

"Không cần sử dụng đại đạo chi lực, đừng chống cự." Thâm Uyên Hài lên tiếng nhắc nhở.

Vừa dứt lời, một cơn lốc xoáy bỗng nhiên xuất hiện đem mấy người bao vây lại.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cảm nhận được một cỗ vi diệu lực kéo.

Không phải rất mãnh liệt, giống như sắp ngủ lúc loại kia cảm giác.

Sau một khắc, chung quanh ánh sáng đem mấy người bao vây lại.

Trong nháy mắt Vương Mãng lại lần nữa đã mất đi tầm mắt.

Cả người tràn ngập một loại như có như không cảm giác, tựa như trong bóng đêm nhìn thấy cái gì lại tốt giống như chỉ có thấy được hắc ám.

Không biết đi qua bao lâu, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được có người đang quay đánh khuôn mặt của mình.

Mở mắt ra về sau, một cái bàn tay đập vào mặt gần trong gang tấc.

Trong nháy mắt Vương Mãng trái tim rung mạnh, năm cỗ đại đạo chi lực trực tiếp bạo phát đi ra.

Ầm

Tố tiếng vang lên, một bóng người té bay ra ngoài.

...

Vương Ưu tràn đầy u oán nhìn chằm chằm Vương Mãng, Thâm Uyên Hài cùng Thanh Dật thì là, đứng ở một bên không có mở miệng.

Bị Vương Ưu như thế nhìn chằm chằm Vương Mãng nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Mụ nội nó, cái này tùy tùng lại muốn tạo phản.

"Ngươi một trăm năm cũng đừng nghĩ ra đến rồi!" Vương Mãng thanh âm xuất hiện tại Vương Ưu trong đầu.

Nghe vậy trong nháy mắt, cái sau thần sắc chấn động, vừa muốn nói gì lúc, một nói gợn sóng không gian nhất thời đem hắn bọc lại.

Theo Vương Ưu biến mất về sau, hai trên mặt người như có như không đều xuất hiện một vệt nụ cười.

"Vương Mãng, đến đón lấy ngươi phải đối mặt thế nhưng là năm cái đỉnh cấp đại thế lực truy sát."

"Có sống tiếp lòng tin a?" Thâm Uyên Hài một mặt quan tâm mà hỏi.

Nghe nói như thế sau Vương Mãng ngẩn người.

Kịp phản ứng hắn cũng là đối câu nói này có chút khịt mũi coi thường.

Ta Vương mỗ người, không sợ nhất cũng là truy sát.

Đương nhiên những thứ này ý nghĩ trong lòng, không thích hợp tại hai vị tiền bối trước mặt biểu hiện ra ngoài.

"Cũng không thể thúc thủ chịu trói đi." Vương Mãng có chút bất đắc dĩ nói.

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài khóe miệng hơi hơi vung lên, đem bên hông một cái không gian cẩm nang gỡ xuống, ném cho Vương Mãng.

Gặp này, Vương Mãng trong lòng nhất thời vui vẻ, tộc trưởng đại nhân chính là cho lực đều không cần ám chỉ.

Một thanh kết quả không gian cẩm nang, Vương Mãng trên mặt hiển hiện chỗ một vệt nụ cười, không chút khách khí nhận.

"Cái kia liền đa tạ tộc trưởng đại nhân."

Nhìn lấy Vương Mãng mang theo một chút tham lam quen thuộc nụ cười, Thâm Uyên Hài nhịn không được cười lên.

"Trong tộc còn có chuyện phải xử lý, chúng ta đi trước."

"Trong cẩm nang có bản đồ không gian."

"Đúng rồi, Thâm Uyên Hiên Minh ngươi dự định bất luận cái gì?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Trước đó ý nghĩ là mang theo Thâm Uyên Hiên Minh cùng nhau đi thôn phệ sinh linh.

Nhưng bây giờ chính mình cái này tình huống chỉ sợ có chút khó làm.

Mang theo trên người đoán chừng sẽ bị chính mình cho liên luỵ.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng chậm rãi mở miệng nói: "Trước qua cái này danh tiếng đang nói đi."

"Đến lúc đó ta sẽ đi Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới một chuyến."

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài nhẹ gật đầu: "Có thể, yên tâm ta sẽ thay ngươi nhiều chăm sóc hắn."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.

"Vô cùng cảm kích!"

Thâm Uyên Hài cười lắc đầu vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

"Có khó khăn gì có thể tới Thâm Uyên cửu tộc tìm ta."

"Được rồi, tạm biệt."

"Quan tài tiểu tử, gặp lại á." Thanh Dật vừa cười vừa nói.

Nghe được nàng về sau, Vương Mãng bỗng nhiên nhảy ra một câu: "Đến lúc đó các ngươi muốn thành hôn nhất định muốn đem tin tức phóng xuất."

"Vô luận bao xa ta đều sẽ tới."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hài thần sắc nhất thời hoảng loạn.

Một bên Thanh Dật thì là cho Vương Mãng cái tán dương ánh mắt.

"Đi đi." Thâm Uyên Hài toàn thân đạo vận đại mạo, cả người vụt lên từ mặt đất.

Gặp này, Thanh Dật đối Vương Mãng nói câu nhất định sẽ về sau, cũng đã rời đi.

Nhìn lấy hai người dần dần từng bước đi đến bóng người, Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng, sau đó bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.

Vừa mới không có chú ý, hiện tại xem xét, Vương Mãng lúc này mới phát hiện chính mình thân ở địa phương là hoàn toàn hoang lương sống lưng ban đầu bên trong.

Chung quanh thỉnh thoảng có đại đạo chi lực tràn ngập.

Đem năng lực nhận biết phóng thích đến phạm vi lớn nhất phương viên mười dặm tràng cảnh nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Một hơi sau Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm, có chút kinh ngạc nói nhỏ: "Kì quái, nơi này thế mà bất kỳ sinh linh."

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đợi tại nguyên chỗ một canh giờ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1! Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 500 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại nguyên chỗ đợi ba canh giờ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X2, đạo tinh 1000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Tại nguyên chỗ đợi một ngày! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, đạo tinh 2000 ức! 】

...

Nghe được hệ thống bỗng nhiên ban bố ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Tại nguyên chỗ đợi thời gian dài quyết định lấy được khen thưởng bao nhiêu.

Chẳng lẽ nơi này mười phần hung hiểm?

Vương Mãng chấn động trong lòng, hướng về chung quanh nhìn một chút sau đó lại trong đầu cẩn thận cảm ứng.

Ân, vẫn là cái gì khí tức đều không có?

Vương Mãng trầm tư một lát sau, đối với hệ thống hỏi: "Nơi này vô cùng hung hiểm?"

【  đinh! Trả lời kí chủ: Không biết. 】

? ? ?

Nghe được hệ thống đáp lời sau Vương Mãng mộng bức.

Một hoàn cảnh địa phương ngươi đều có thể không biết, nhà kia hệ thống giống ngươi như thế kéo vượt?

Mấy hơi sau Vương Mãng đổi một loại hỏi thăm phương thức: "Nếu như ta tại nơi này đợi một canh giờ, lớn bao nhiêu nguy hiểm?"

【  đinh! Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại! Một canh giờ nguy hiểm đồng dạng không đủ uy hiếp được sinh mệnh. 】

Nghe vậy Vương Mãng híp híp mắt: "Như vậy ba canh giờ đâu?"

Hệ thống: ...

【  đinh! Nguy hiểm lớn hơn 】

Nghe được cái này Vương Mãng trong lòng đã có đáp án, bất quá vẫn là tiếp tục hỏi: "Đợi một ngày đâu?"

【  đinh! Kí chủ tự mình suy đoán! 】.