Chương 1873: Ban đầu chờ đợi!

Chương 1873: Ban đầu chờ đợi!

Nghe hiểu hệ thống về sau, Vương Mãng không chút do dự nói ra: "Vậy liền lựa chọn và bổ nhiệm vụ một."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo a:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng lập tức đem ánh mắt hướng về chung quanh nhìn qua.

Liếc nhìn lại vẫn như cũ là hoang vu vô cùng sống lưng ban đầu, chỉ có chút cỏ khô đất vàng.

Đìu hiu chi ý giống như nước sông cuồn cuộn đập vào mặt.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, chỗ như vậy, thực sự là nghĩ không ra sẽ có nguy hiểm gì.

Bất quá không có có bất luận hơi thở của sự sống nào nhưng cũng là chứng minh tốt nhất.

"Sách, cũng là nơi kỳ quái." Vương Mãng thấp giọng nỉ non, trong mắt đều là nghi hoặc.

Đem năng lực nhận biết hoàn toàn mở ra sau Vương Mãng ánh mắt cũng là thả trong tay không gian cẩm nang.

Đây chính là một cái đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng đưa tới đồ vật, chắc chắn sẽ không kém.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng có chút kích động, vội vàng mở ra không gian cẩm nang.

Cẩm nang mở ra trong nháy mắt, một đạo chướng mắt kim quang bỗng nhiên lộ ra.

Vương Mãng híp híp mắt, vô ý thức nói ra: "Ngọa tào, màu vàng kim truyền thuyết!"

Theo không gian cẩm nang triệt để bị mở ra, kim quang cái này mới chậm rãi biến mất.

Đồng thời, Vương Mãng cũng thấy rõ vật phẩm bên trong.

Trong nháy mắt con ngươi của hắn rung mạnh, thần sắc biến đến có chút ngốc trệ.

"Ngọa tào!"

Tại không gian trong cẩm nang Vương Mãng thấy được, rất nhiều thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh bị tùy ý chồng chất tại cùng một chỗ, giống như tiểu hình cồn cát đồng dạng.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, tại một bên khác Vương Mãng còn nhìn thấy một bộ áo giáp màu vàng sậm.

Sau cùng cũng là một đạo chạm trổ quỷ này ảnh chân dung ngọc bội.

Nhìn một chút những vật này về sau, Vương Mãng đem cái kia khải giáp lấy ra.

Trong nháy mắt Vương Mãng bên cạnh không gian ba động, ám kim khải giáp theo hư không lộ ra.

Dò xét vài lần về sau, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống hỏi: "Cái đồ chơi này là cái gì phẩm giai?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Thất giai thượng phẩm! 】

【  cương kim chiến giáp: Chủ chốt từ cương vẫn kim đoán tạo thành. 】

Nghe vậy, Vương Mãng trái tim rung mạnh, nụ cười trên mặt càng thêm làm càn.

Lập tức thì giàu lên, ba thanh thất giai thượng phẩm thần binh.

Nhìn cương kim khải giáp, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Sau đó hắn không chút do dự đem khải giáp xuyên qua.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng nghiêm chỉnh một bộ võ sĩ cách ăn mặc.

Cảm thụ được thân bên trên truyền đến áp lực, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Không hổ là thất giai thượng phẩm khải giáp, phân lượng cũng là không nhẹ."

Sau một khắc, hắn điều động đại đạo chi lực hướng về khải giáp gia trì đi.

Theo đại đạo chi lực rót vào, Vương Mãng nhất thời cảm giác trên thân nhẹ nhàng không ít.

Ám kim sắc kim mang bộc lộ tại khải giáp đường vân phía trên.

"Không tệ không tệ, hiện tại chính mình cũng là công thủ gồm nhiều mặt." Nhìn từ trên xuống dưới quanh thân, Vương Mãng hết sức hài lòng.

Không nói trăm phần trăm tối thiểu cũng đem toàn thân mình 70% diện tích bao trùm lại.

Thất giai thượng phẩm khải giáp phòng ngự Vương Mãng vẫn tin tưởng.

"Đúng rồi hệ thống ta hiện tại có thể gặp phải mức độ nguy hiểm là bao nhiêu." Vương Mãng nghi hoặc.

Hiện tại chính mình người khoác thất giai thượng phẩm khải giáp, tay cầm thất giai thượng phẩm thần kiếm, trang bị phương diện có thể nói kéo căng.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng cũng không có chờ đến hệ thống trả lời.

Lúc này Vương Mãng cũng là hiểu được, hệ thống đoán chừng sẽ không trong vấn đề này làm trả lời.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng liền tắt phương diện này tâm tư.

Ánh mắt của hắn không ngừng ở chung quanh liếc nhìn, sợ có cái gì gió thổi cỏ lay.

Chung quanh vô cùng an tĩnh, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều không có.

Tình huống này khiến Vương Mãng cảm thấy lẫm liệt.

An tĩnh! Quá độ an tĩnh!

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, nắm chặt trong tay thần kiếm.

Cứ như vậy, nửa canh giờ trôi qua.

Chung quanh vẫn là trước sau như một an tĩnh.

Tại trong lúc này, Vương Mãng không ngừng tại thể nội vận chuyển đại đạo chi lực, dự phòng lâm vào ảo cảnh khả năng.

"Hệ thống, cái này tình huống như thế nào, động tĩnh gì đều không có?" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói.

Dù sao thần kinh căng cứng lâu như vậy, thế mà không có cái gì xuất hiện.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Còn cần nửa canh giờ nhiệm vụ tức có thể hoàn thành. 】

Hệ thống không trả lời thẳng Vương Mãng, mà chính là nhắc nhở khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn bao lâu thời gian.

Nghe được hệ thống đáp lời về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Mới đi qua một nửa thời gian a? Làm sao cảm giác đã qua đã lâu.

Nhìn một chút tình huống chung quanh, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Mụ nội nó, đây rốt cuộc là cái gì địa phương khỉ gió nào.

"Hệ thống lấy ra tùy tùng."

Vừa dứt lời, một nói gợn sóng không gian nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Ưu liền từ giữa đi ra.

Đi ra trong nháy mắt, hắn thì mở miệng nói ra: "Hắc hắc ta liền biết ngươi không đành lòng quan ta một trăm năm."

Nhìn chằm chằm một mặt nghiêm túc Vương Mãng, Vương Ưu biểu lộ mười phần buồn cười.

Đương nhiên đây là hắn không rõ ràng Vương Mãng vì sao gọi hắn đi ra nguyên nhân.

Gặp con hàng này một mặt buồn cười nụ cười, Vương Mãng tức giận nói: "Nơi này có chỗ quái dị, không muốn hi hi ha ha."

Nghe vậy, Vương Ưu ngẩn người, lập tức cũng mở ra chính mình cảm giác lực.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn không rõ ràng cho lắm mở miệng nói: "Cái gì đều không có a."

Không để ý đến hắn Vương Mãng đem Tiệm Thiên Kiếm ném tới.

"Nhìn chằm chằm chung quanh thật tốt canh gác."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nụ cười trên mặt nhất thời biến mất.

Nguyên lai là gọi ta đi ra làm lao động!

"Có cái gì đột phát tình huống lập tức thông báo ta."

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền ngồi xếp bằng.

Nhìn lấy Vương Mãng trực tiếp bắt đầu nhắm lại đôi mắt, Vương Ưu trong lòng giận mắng: Vạn ác Trang gia.

Mặt ngoài vẫn như cũ là mặt không biểu tình, nắm thần kiếm ánh mắt không tại ở chung quanh đảo qua.

Lúc này Vương Mãng trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Mở ra thông tin cá nhân."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 10

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Vĩnh Hằng cấp tùy tùng (chưa mở ra! ) vận mệnh thần thông toái phiến X 1!

Đạo tinh giá trị: 2400 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Bình thường!.