Chương 1874: Kinh hiện làn sóng đen!

Chương 1874: Kinh hiện làn sóng đen!

【  đinh! Tăng lên cảnh giới cần thiết đạo tinh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Nghe vậy, Vương Mãng không chút do dự thì cự tuyệt: "Không!"

Hiện tại cái này tình huống, nào dám tăng lên cảnh giới.

Cho dù có Vương Ưu tại trông coi, hắn cũng vẫn là không yên lòng.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng đối với hệ thống nói ra: "Mở ra một cái khác tùy tùng."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra tùy cơ tùy tùng thành công! 】

【  đinh! Tùy cơ cảnh giới tuyển định bên trong! 】

Trong lúc nhất thời, có chín cái lựa chọn cột xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Theo thứ tự là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên.

Đã lâu chờ mong cảm giác lại lần nữa xuất hiện tại Vương Mãng trong lòng.

Theo hệ thống kim đồng hồ không ngừng theo cái này chút lựa chọn bên trong xẹt qua, Vương Mãng tim đều nhảy đến cổ rồi.

Mấy hơi thời gian về sau, hệ thống kim đồng hồ ngừng lưu tại Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên lựa chọn phía trên!

【  đinh! Tùy tùng cảnh giới vì Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên! 】

Nghe được hệ thống câu này về sau, Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không muốn là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên là có thể.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Hình dạng tùy cơ bên trong, phải chăng chỉ định hình dạng. 】

Nghe vậy, Vương Mãng cười cười một bộ nhìn thấu hệ thống tính kế bộ dáng.

"Có phải hay không lại muốn tìm đạo tinh? Muốn quên đi tùy cơ đi."

【  đinh! Nói máy không nói đi văn minh ngươi ta con mẹ nó! 】

【  lần này hệ thống đặc biệt ưu đãi miễn phí. 】

Nghe nói như thế sau Vương Mãng ngẩn người.

Thế mà thật miễn phí rồi?

"Hệ thống ngươi có phải hay không bị đoạt xá rồi?" Vương Mãng thử hỏi.

Bất quá hệ thống cũng không có lựa chọn đáp lại.

Nghĩ nghĩ Vương Mãng vẫn là nói: "Có thể, không muốn đạo tinh đúng không?"

【  đinh! Miễn phí chỉ có thể làm được trở lại như cũ độ một nửa. 】

【  đinh! Hiện tại ưu đãi thời gian chỉ cần 100 vạn đạo tinh! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, "Nãi nãi ngươi đây là đổi lấy phương pháp thu hoạch đường của ta tinh a!"

"Thôi thôi, một trăm vạn đạo tinh mà thôi."

"Bóp thành Thâm Uyên Hiên Minh gương mặt."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 100 đạo tinh thành công! Bắt đầu tạo ra tùy tùng hình tượng! 】

【  tạo ra bên trong. . . 】

Gặp này sớm có kinh nghiệm Vương Mãng cũng là lui ra thông tin cá nhân giao diện, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn một chút tình huống chung quanh, Vương Mãng ánh mắt cuối cùng rơi vào Vương Ưu trên thân.

Nhìn chằm chằm con hàng này bóng lưng, Vương Mãng âm thầm nghĩ tới, con hàng này đã phế đi, lại lần nữa luyện cái số đi.

Cái kế tiếp tùy tùng tuyệt đối không thể để cho hắn nhìn cái gì vũ đạo dạy học.

Nghĩ như vậy đồng thời, Vương Mãng trong mắt xẹt qua một chút ánh sáng.

Cảm giác được có người nhìn chăm chú lên chính mình, Vương Ưu quay đầu lại.

Đối lên Vương Mãng ánh mắt, Vương Ưu không rõ ràng cho lắm cười cười.

Nhìn thấy hắn bộ này hai so dạng, Vương Mãng không chút khách khí nói ra: "Nhìn kỹ chung quanh."

"Nhìn ta chằm chằm nhìn cái gì? !"

Lời này vừa nói ra, hắn nhất thời cười ngượng ngùng một tiếng, quay đầu tiếp tục bắt đầu liếc nhìn chung quanh.

Nhưng trong lòng thì cảm thấy rất ngờ vực: Chủ nhân gần nhất là ăn thuốc súng a?

Được rồi, vẫn là không muốn cùng trao đổi tốt.

"Hệ thống còn bao lâu thời gian hoàn thành nhiệm vụ?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Còn lại 20 phút! 】

Nghe được câu trả lời của nó về sau, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra.

20 phút mà thôi, lập tức nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

Hi vọng không nên xuất hiện biến cố gì đi.

"Có tình huống như thế nào trước tiên thông báo ta!" Đối với Vương Ưu phân phó một câu về sau, Vương Mãng liền lại lần nữa trong lòng mặc niệm: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân."

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 10

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Vĩnh Hằng cấp tùy tùng (tạo hình bên trong! ) vận mệnh thần thông toái phiến X 1!

Đạo tinh giá trị: 2400 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Bình thường!

Nhìn một chút tùy tùng trạng thái, Vương Mãng yên lặng.

Còn muốn một đoạn thời gian.

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cảnh hộp mù!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức! 】

Vương Mãng nhẹ gật đầu, không nói gì.

Rất nhanh thời gian hệ thống mở thưởng thanh âm thứ hai này vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Vương Mãng tiếp tục gật đầu.

Một phân tộc sau đó, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vĩnh hằng la bàn! 】

? ? ? Vương Mãng có chút mộng bức, mới đồ vật?

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều hệ thống mở thưởng thanh âm thấp bốn lần vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Nghe được phần thưởng lần này về sau, Vương Mãng nhất thời tới tâm tư.

Có Thâm Uyên Hài tiền bối tặng cho thần binh, tại tăng thêm chính mình lấy được.

Đoán chừng rất nhanh chính mình Luyện Thần Bá Thể thì lại một lần có thể thăng cấp.

Mấy hơi thời gian sau đó, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng co giật một trận: "Có thể Hắc Ngạn trưởng lão cuồng hỉ!"

Vừa dứt lời, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên: 【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được vận mệnh thần thông toái phiến X 1! 】

Vương Mãng cười cười, còn có thể.

Ngay tại hắn chờ mong lấy còn có lúc, hệ thống thanh âm lại chậm chạp không có vang lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng hiểu rõ ra, cái này hộp mù đã kết thúc.

Đang lúc hắn chuẩn bị mở ra bảo rương thời điểm, Vương Ưu thanh âm bất ngờ truyền đến.

"Có biến!"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng lập tức ý thức liền trở về đến hiện thực.

"Tình huống như thế nào?" Vương Mãng trước tiên hướng về chung quanh nhìn qua, trong miệng lẩm bẩm.

Sau một khắc, phô thiên cái địa làn sóng đen nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Nhìn chằm chằm cái này chầm chậm vọt tới làn sóng đen, Vương Mãng nhất thời cảm thấy da đầu run lên.

Bởi vì, những thứ này màu đen lãng bên trong, hắn thấy được rất nhiều thi hài.

"Hệ thống, còn bao lâu thời gian nhiệm vụ hoàn thành?" Vương Mãng mười phần lo lắng hỏi.

【  đinh! Còn có 5 phút đồng hồ! 】

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng cắn răng tâm lý cảm thấy có chút gây rối..