Chương 1875: Cấm khu!

Chương 1875: Cấm khu!

Nhìn chằm chằm phô thiên cái địa làn sóng đen, Vương Mãng thần sắc có chút ngưng trọng.

Chỉ có thể đón đỡ!

"Cẩn thận một chút, đừng chết rồi." Vương Mãng toàn thân đại đạo chi lực tràn ngập, đối với một bên Vương Ưu nhắc nhở.

Nghe vậy, Vương Ưu ngẩn người, sau đó nhất thời hiểu rõ ra.

Có điều hắn vẫn còn có chút nghi hoặc: "Chúng ta không chạy a?"

Tuy nhiên cái này làn sóng đen xem ra mười phần khủng bố nhưng tốc độ lại là không vui, muốn nói muốn chạy vẫn là dư sức có thừa.

Vương Mãng híp híp mắt, gọn gàng dứt khoát nói: "Đón đỡ!"

Sau khi nói xong, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Ngược lại không phải là nhiều sợ hãi, nhưng đối mặt không biết nói mười phần chắc chín đó là không có khả năng.

Đen nhánh bọt nước đập đến, màu mực nước đen giống như dòng nước lũ, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ sống lưng ban đầu.

Vương Mãng hô hấp ngưng tụ, lượn lờ tại chung quanh hắn đại đạo chi lực trong nháy mắt bạo phát!

Ầm! Phốc vẩy _ _ _ ----

Trong nháy mắt, đen nhánh thủy triều trực tiếp đem Vương Mãng chỗ khu vực bao trùm.

Vương Mãng ánh mắt trong khoảnh khắc thì đã mất đi quang mang, bất quá có đại đạo chi lực che chở, ở xung quanh cũng là có cái an toàn khu vực.

Thông qua đại đạo chi lực Vương Mãng cũng thấy rõ cái này làn sóng đen.

Cùng mình Thôn Phệ đại đạo khác biệt chính là, những thứ này làn sóng đen nhan sắc không có sâu như vậy.

Bất quá bên trong thi hài lại là nhiều vô số, liền tựa như vốn nên thuộc về biển du sinh vật địa vị bị hắn thay thế.

Đang lúc Vương Mãng đang quan sát phía ngoài tràng cảnh lúc, trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sửng sốt một cái chớp mắt tùy cơ lập tức thì kịp phản ứng.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Lúc này Vương Mãng thì đối với Vương Ưu truyền âm nói: "Mang ta rời đi nơi này!"

Lúc này đạt được Vương Mãng truyền âm Vương Ưu, nghe nói như thế về sau, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Đưa tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai về sau, trên người hắn tốc độ đạo vận nhất thời bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Ầm! Một đạo tố tiếng vang lên, thân ảnh của hai người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, phá vỡ làn sóng đen hướng về bầu trời bay đi.

Phi hành quá trình bên trong, Vương Ưu hướng về phía dưới nhìn một chút.

Lúc này liền thấy lệnh hắn da đầu tê dại cảnh tượng.

Đen như mực bọt nước có phải hay không đập đánh lên, trong đó lít nha lít nhít đầy thi hài.

Yêu thú nhân loại đều không ngoại lệ!

Vương Ưu trong lòng nghiêm nghị, nơi này đến cùng là cái địa phương nào?

Phía sau lưng của hắn trở nên lạnh lẽo, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Thời gian một nén nhang về sau, hai người tới một chỗ hoang vu vứt bỏ trong sơn thôn.

Nhìn chằm chằm những thứ này bị Khô Đằng bò mãng tường đá mái hiên, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Lại là cái bỏ hoang sơn thôn a?

Xuất ra không gian trong cẩm nang địa đồ nhìn một chút, Vương Mãng trên mặt nghi hoặc càng sâu.

Bởi vì, miếng bản đồ này phía trên phân chia lấy năm cái khu vực, phân biệt tên là nam dương, lạc bắc, lẫm đông, cổ tây, cấm khu.

Đem địa đồ đưa cho Vương Ưu, Vương Mãng hỏi: "Vừa mới trên đường chúng ta đi qua địa phương là cái gì khu vực?"

Tiếp nhận địa đồ Vương Ưu chăm chú quan sát lên.

Mấy hơi sau đó, hắn chỉ trung ương cấm khu chậm rãi mở miệng nói ra: "Căn cứ ta vừa rồi tại trên đường thấy, chúng ta hẳn là theo cái này cấm khu bên trong đi ra."

"Hiện tại vị trí cũng là cấm khu biên giới."

Nói đồng thời Vương Ưu chỉ cấm khu bên cạnh một chỗ gò núi.

Nhìn một chút hắn chỉ khu vực, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi rời khỏi nơi này trước, đi lạc bắc khu vực." Vương Mãng đối với Vương Ưu hạ lệnh.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Ưu nhẹ gật đầu, lại lần nữa đưa tay dựng ở trên người hắn.

Ầm! Cương phong kích thích hai người vụt lên từ mặt đất.

Tại hai người rời đi sau đó không lâu, bỏ hoang trong sơn thôn nhất thời biến đến một trận mơ hồ.

Mơ hồ tựa như còn có nhân loại thanh âm truyền ra. . .

. . .

Lạc bắc khu vực bên trong!

Nơi đây tràn đầy hào hoa xa xỉ lầu các, trên đường phố người đến người đi.

Thỉnh thoảng còn có vệ binh đi qua đường đi.

Đáng nhắc tới chính là, người đi trên đường phố mỗi một cái đều là xuyên kim mang ngân, thân thể mang theo sưng vù hiển thị rõ phúc hậu.

Một chỗ con buôn trước, một đám người khoác lụa mỏng phu nhân chính thảo luận cái gì: "Ai u Vương phu nhân, ngươi cái này thuần tinh vòng tay cực kỳ loá mắt."

"Đúng đấy, nhìn đến bọn muội muội tốt là hâm mộ."

"Là hâm mộ Vương phu nhân vòng tay vẫn là phu quân của nàng a?"

"Ha ha, đều hâm mộ."

"Nghe nói Vương phu nhân phu quân gần nhất tại Lẫm Đông đem về có đại động tác."

"Thật sao? Nói như vậy ta có thể được cùng ta nhà cái kia kẻ bất lực nói một chút."

Mấy người một trận lấy lòng.

Mà các nàng trong miệng chính chủ Vương phu nhân giờ phút này cũng là một mặt mỉm cười không có tỏ thái độ, cả người xem ra mười phần dịu dàng.

"Các vị không muốn tin đồn, Lẫm Đông cái kia bần hàn địa phương, có thể có cái gì." Vương phu nhân khẽ cười nói, trong mắt xẹt qua một đạo mịt mờ quang hoa.

Nghe được nàng phát biểu về sau, những thứ này quý phụ nhân cũng là trầm mặc.

"Ha ha thì ra là thế, là chúng ta mạo muội." Một người cười ha hả.

. . .

Lúc này ở Lạc Bắc thành cửa thành, đám vệ binh một mặt thoải mái nhìn chằm chằm phía trước.

Nơi này là bốn cái khu vực bên trong khu nhà giàu, bình thường thiếu có người nào đến vị, tối đa cũng cũng là một số thương đội cùng xe ngựa.

Vì vậy bọn họ những vệ binh này tự nhiên cũng là mười phần nhẹ nhõm.

Bất quá hôm nay cùng trước kia khác biệt.

Một vị thân mặc áo giáp người cùng một vị thường phục thanh niên xuất hiện tại chỗ cửa thành.

Nhìn chằm chằm trên thân hai người cái kia không có chút nào quý giá phục sức, cửa thành vệ binh nhíu nhíu mày.

Theo hai người tới cửa thành, tại trấn thủ cổng thành sáu vị vệ binh nhất thời đưa tay, đối hai người làm cái dừng lại thủ thế.

Cả hai cũng là hết sức phối hợp ngừng lại.

" xuất ra thân phận chứng minh." Thân mặc áo giáp vệ binh đối với hai người nói.

Nghe nói như thế về sau, ám kim trong khải giáp nhất thời truyền ra một trận thanh âm trầm thấp: "Ồ? Đi vào còn cần thân phận chứng minh a?"

Nghe vậy, người vệ binh này nhất thời thần sắc biến đến có chút bất mãn.

Nguyên lai không phải trong thành người.

Biết được hai người không phải Lạc Bắc thành dân bản địa về sau, vệ binh thái độ nhất thời biến hóa.

Chỉ thấy hắn mười phần không nhịn được nói: "Không phải bản thành cư dân không có giấy chứng nhận không thể đi vào."

"Như như không có chuyện gì khác thì đuổi tận rời đi đi."

Người vệ binh này trực tiếp đối hai người hạ khu trục lệnh.

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu nhất thời cười cười.

Đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía một bên Vương Mãng.

Lúc này Vương Mãng người khoác khải giáp, làm cho người thấy không rõ khuôn mặt của hắn.

"A a a a!" Trầm thấp tiếng cười theo ám kim trong khải giáp truyền ra.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo nhất thời theo thân thể của hắn bên trong tuôn ra.

Gặp tình hình này vệ binh lúc này thì cười.

"Có chút thực lực, nhưng là muốn ở chỗ này nháo sự cũng không đầy đủ."

Nói xong, trong tay hắn trường mâu nhất thời toả sáng chỗ sắc bén quang mang.

Nhìn lấy vệ binh biểu hiện, trong khải giáp Vương Mãng nhíu nhíu mày: "Hiện tại không giết chết hắn chờ đợi bị giam một trăm năm a?"

Nghe nói như thế về sau, một bên Vương Ưu sắc mặt nhất thời thì vượt xuống dưới.

Không nói hai lời trực tiếp thi triển tốc độ đạo vận đối với người vệ binh này chào hỏi.

Tốc độ quá nhanh, khiến cái sau hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Phốc vẩy! Thân thể bị xỏ xuyên thanh âm.

"Dừng lại đi." Đem Vương Ưu tốc độ đạo vận còn muốn tiếp tục, Vương Mãng vội vàng lên tiếng ngăn lại..