Chương 1876: Tiến vào Lạc Bắc thành!

Chương 1876: Tiến vào Lạc Bắc thành!

Nghe vậy, Vương Ưu không nhiều lời lập tức thu hồi tốc độ đạo vận.

Bởi vậy có thể thấy được, bị giam tại hệ thống không gian lệnh hắn cỡ nào e ngại.

Trước kia hắn còn dám cùng Vương Mãng hi hi ha ha, hiện tại hoàn toàn một bộ hèn mọn người làm công bộ dáng.

Sau một khắc, Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo nhất thời đem tên vệ binh kia bao khỏa.

Chuyện đột nhiên xảy ra, chung quanh còn lại vệ binh cái này mới phản ứng được.

Đông

"Tập địch!"

Không biết là ai hô lớn một tiếng, đồng thời gõ cửa thành đánh trống.

Tiếng trống gõ tỉnh mộng bức bốn người.

Trong lúc nhất thời, bọn họ toàn thân đại đạo chi lực cuồn cuộn, trong tay trường mâu toả ra quang mang.

Gặp tình hình này, ám kim trong khải giáp Vương Mãng cười khẽ một tiếng.

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng sắc mặt không có không gợn sóng.

"Bọn gia hỏa này thì giao cho ngươi." Vương Mãng thản nhiên nói.

Sau khi nói xong liền trừng trừng hướng về cấm đoán cổng thành đi đến.

Nghe vậy, Vương Ưu cũng là tàn nhẫn cười một tiếng, trong tay thần kiếm nổi lên kiếm khí bén nhọn.

Tiếp xuống tràng cảnh thì không cần nói nhiều, nắm giữ thất giai thượng phẩm thần binh Vĩnh Hằng cảnh đối lên những thứ này Bất Diệt cảnh con kiến hôi, hoàn toàn cũng là hàng duy đả kích.

Phía sau thế nào đối với Vương Mãng tới nói không có không trọng yếu.

Một người không giới hạn cũng mới 90 vạn đạo tinh.

Đứng ngoài cửa thành, Vương Mãng nhìn chằm chằm phía trên bảng hiệu nhìn một chút.

Đập vào mi mắt là Lạc Bắc thành ba chữ to.

"Lạc Bắc thành." Vương Mãng nhẹ giọng nỉ non, đồng thời giơ lên tay phải.

Huyền Hoàng màu phát sáng Nhân Quả đại đạo ở tại trong lòng bàn tay tràn ngập.

Theo Vương Mãng trái tim khẽ động, trong tay hội tụ Nhân Quả đại đạo nhất thời tuột tay mà ra giống như thoát cung mũi tên đồng dạng.

Ầm ầm. . .

Tiếng oanh minh nổ vang, cổng thành nhất thời bị phá ra.

Liền mang theo chung quanh thạch trụ cũng bị đánh nát.

Rải rác khói bụi xuất hiện, đem chỗ cửa thành bao phủ.

Nhìn phía trên đá rơi, Vương Ưu đem người cuối cùng trảm thủ sau như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Động tĩnh còn chính là đại a."

. . .

Khói bụi còn chưa tan đi đi, một bóng người nhưng từ bên trong chậm rãi đi ra.

Trong nháy mắt thì có mấy chục đạo ánh mắt rơi vào Vương Mãng trên thân.

Chằm chằm lấy trước mắt một loạt chỉnh tề vệ binh, Vương Mãng không có dừng lại vẫn như cũ là tự mình đi tới.

Theo Vương Mãng dần dần tới gần, những thứ này trận địa sẵn sàng đón quân địch vệ binh ào ào đều nuốt một ngụm nước bọt.

Trong đó cầm đầu vệ binh đội trưởng cũng là hít một hơi thật sâu rất cảm thấy áp bách.

"Đạo hữu, nơi này cũng không lưu hành tu luyện giới cái kia một bộ."

"Thực lực mạnh mẽ cũng không muốn không chút kiêng kỵ tốt."

Vệ binh đội trưởng mở miệng đối với Vương Mãng nói ra.

Bất quá Vương Mãng tốc độ vẫn không có dừng lại.

Gặp tình hình này, vệ binh đội trưởng trong lòng tuy nhiên nghi hoặc, nhưng cũng biết hôm nay sợ rằng là không thể thiện.

"Toàn thể đều có! Chuẩn bị tập địch!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, chung quanh vệ binh nhất thời sắc mặt cứng lại, trong tay trường mâu ào ào nhắm ngay Vương Mãng.

Ngay tại lúc này, Vương Ưu nhất thời xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Tại những vệ binh này thị giác bên trong, cũng là bỗng nhiên xuất hiện một đạo lưu quang, sau đó người này thì xuất hiện ở nơi này.

Không chờ bọn họ phản ứng, người này một kiếm liền chặt đến!

Chờ những vệ binh này kịp phản ứng lúc, vô cùng sắc bén nguyệt nha kiếm mang liền đã gần trong gang tấc.

Kiếm khí màu vàng óng trong đám người không chút kiêng kỵ xẹt qua, vừa đối mặt thì đem bọn hắn đánh cái người ngã ngựa đổ.

Nhìn lấy Vương Ưu động tác, Vương Mãng khóe miệng khẽ nhếch, tiếp tục đi lại.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên: 【  đinh! Thần binh thăng cấp hoàn thành! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời ngừng lại.

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai thượng phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 13

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Vĩnh Hằng cấp tùy tùng (tạo hình bên trong) vận mệnh thần thông toái phiến X2! Vĩnh hằng la bàn!

Đạo tinh giá trị: 2450 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

Trạng thái: Bình thường!

Nhìn lấy thần binh phẩm giai tăng lên tới thất giai thượng phẩm sau Vương Mãng trên mặt nhất thời nhiều một vệt nụ cười.

Ý thức trở lại hiện thực, Vương Mãng tay phải bên cạnh nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Đồ Lục Đại Kích ra hiện ở trong tay của hắn.

Nhìn chằm chằm đại kích, Vương Mãng bắt đầu cẩn thận quan sát lên.

Cùng trước kia không giống nhau chính là, đại kích phía trên nhiều mấy đạo tro vết nứt màu đen.

Không biết còn tưởng rằng hư hại.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm lại một lần vang lên:

【  đinh! Tùy tùng tạo hình hoàn tất! 】

Nghe vậy, Vương Mãng đậu đen rau muống một câu: "Làm gì không cùng lúc nói!"

"Mở ra thông tin cá nhân!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Tu vi cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên! (Đại Chí Tôn thiên kiêu).

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh lục trọng)

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể, 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra.

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực.

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù! ) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm! ) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm. ) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ). Chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm. )

Nhục thân tự mang: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp) Đồ Lục Đại Kích (thất giai thượng phẩm đỉnh cấp) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh 13

Đồ vật: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X2 thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X 7, Hoàn Vũ Cổ Kinh, Vĩnh Hằng cảnh tùy tùng X 1, cảnh giới tăng lên thẻ X 1, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Vĩnh Hằng cấp tùy tùng (tạo hình hoàn tất! ) vận mệnh thần thông toái phiến X2! Vĩnh hằng la bàn!

Đạo tinh giá trị: 2450 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực).

"Hệ thống, lấy ra tùy tùng đi!" Vương Mãng tràn đầy mong đợi nói ra..