Chương 1877: Vương Lự!

Chương 1877: Vương Lự!

Một đạo gợn sóng không gian xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh, một bóng người từ đó bước ra.

Tại phía trước tùy ý huy kiếm Vương Ưu cảm giác được cái này quen thuộc không gian ba động về sau, cũng là quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy mình chuyên chúc ra sân phương thức bây giờ lại có người khác xuất hiện, Vương Ưu nhất thời thì mộng bức.

Kịp phản ứng về sau, trong lòng của hắn nhất thời nổi lên vô tận oán khí.

Mấy hơi về sau, đạo nhân ảnh kia hoàn toàn theo vết nứt không gian bên trong bước ra.

Nhìn lấy cái này khuôn mặt quen thuộc Vương Ưu nhất thời sững sờ, đây không phải chủ nhân yếu gà huynh đệ a?

Không đúng này khí tức có thể không kém mình chút nào.

Nhìn chằm chằm theo tới người, Vương Ưu híp híp mắt, thậm chí đều quên phía sau mình những vệ binh kia.

Đột nhiên một thanh trường mâu hướng hắn quăng tới.

Trường mâu giống như kim may đồng dạng rơi vào Vương Ưu chung quanh tốc độ đạo vận trong nháy mắt thì bị bắn ra.

Không chỉ có không có thương tổn đến Vương Ưu, còn đưa tới hắn nhìn chăm chú.

Vốn là ngắn ngủi cả đời, hoàn thủ động gia tốc tiến trình.

Vốn là bực bội Vương Ưu, một phát tốc độ đạo vận thì chào hỏi.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng oanh minh vang lên, tại lẻ tẻ vệ binh trong đám oanh lên một đạo năng lượng bạo phát phạm vi.

Trong nháy mắt thì mang đi mấy đạo sinh mệnh.

. . .

Nhìn chằm chằm cùng Thâm Uyên Hiên Minh giống nhau như đúc tùy tùng, Vương Mãng hài lòng cười khẽ một tiếng.

Không tệ không tệ, cái này trở lại như cũ độ.

"Vương Ưu, dừng lại." Vương Mãng lên tiếng ngăn lại Vương Ưu.

Nghe vậy, giơ thần kiếm Vương Ưu lập tức ngừng lại.

Nhìn một chút bên cạnh mới tùy tùng, Vương Mãng có chút xoắn xuýt.

Muốn lấy cái tên là gì tốt đâu?

Vương Ưu, Vương Mãng, họ Vương khẳng định là không có chạy.

Dứt khoát thì kêu Vương Lự đi. Nhất Ưu một lo.

Vương Mãng ánh mắt lóe lên, trực tiếp mở miệng nói ra: "Về sau ngươi liền muốn Vương Lự!"

Nghe nói như thế về sau, mới tùy tùng nhẹ gật đầu, cung kính mở miệng nói: "Toàn bằng ý nguyện của ngài."

Nhìn lấy Vương Lự biểu hiện Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu, phản ứng này mới là một cái tùy tùng cái kia có.

Nào giống Vương Ưu con hàng kia.

Sau một khắc, quang mang lóe lên Vương Ưu bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy chính mình mới đồng bạn, Vương Ưu sắc mặt hết sức phức tạp.

Đồng thời nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt cũng là nhiều một chút u oán.

Liền phảng phất có người phân đi hắn đồ vật đồng dạng.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày, không vui nói ra: "Thế nào, lại muốn bị nhốt rồi?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu trong nháy mắt run rẩy một cái chớp mắt, ánh mắt nhất thời thì khôi phục thư thái.

"Hắc hắc chủ nhân ngươi đây là nói gì vậy." Vương Ưu tha thiết cười nói.

Nói đồng thời, ánh mắt của hắn còn nhìn về phía một bên Vương Lự.

"Đây là?" Vương Ưu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nghe vậy, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói: "Đây là ngươi mới đồng bạn, ta cái thứ hai tùy tùng."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu trong lòng một trận khó chịu.

Hợp lấy còn có thứ ba thứ tư đâu?

Hắn hít một hơi thật sâu, trong lòng có giấc mộng nghĩ.

Thế mà không làm được duy nhất, vậy liền tranh thủ làm một người đầu lĩnh!

Lấy sau chủ nhân đệ nhất ta thứ hai!

Vừa nghĩ tới về sau, chủ nhân các tùy tùng đều phải đối với mình tất cung tất kính hô một tiếng đại ca.

Hình tượng này, suy nghĩ một chút đều làm người kích động.

"Chủ nhân chắc hẳn ngươi về sau còn sẽ có rất nhiều tùy tùng."

"Ngài trăm công nghìn việc, khẳng định không rảnh quản giáo."

"Không bằng. . ." Vương Ưu đối Vương Mãng nhíu mày, vậy coi như bàn đánh quả thực không nên quá rõ ràng.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không chút khách khí nói ra: "Ha ha, không có khả năng."

Muốn nói tùy tòng của mình đều bị con hàng này đến mang, về sau không chừng là cái dạng gì.

Tạo phản đại quân trực tiếp tạo thành.

"Vương Lự những thứ này con kiến hôi giao cho ngươi." Vương Mãng mở miệng phân phó nói.

Nghe vậy, Vương Lự nhẹ gật đầu, mười phần cung kính nói: "Như ngươi mong muốn chủ nhân."

Nói đồng thời hắn còn hơi hơi khom người xuống, thái độ tốt không cung kính.

Sau đó Vương Mãng chỉ cảm thấy hắn thân thể bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một loại nào đó đạo vận khí tức.

Bất quá trong tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, còn lại hết thảy không thể gặp.

Trong suốt a? Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này Vương Lự xuất hiện tại đám vệ binh phía trước.

Gặp người đến không là lần trước cái kia về sau, những vệ binh này cũng là rất cảm thấy đắng chát.

Nãi nãi, thay phiên xoát a.

Đang lúc những vệ binh này rất cảm thấy khó chịu thời điểm, sừng sững tại bọn họ phía trên Vương Lự nhất thời mở miệng nói ra:

"Rất xin lỗi, các ngươi hết thảy đem dừng ở nơi này."

"Tuy nhiên chúng ta không có chút nào gặp nhau nhưng chủ nhân của ta ra lệnh."

Sau khi nói xong hắn còn thật sâu cử đi cái cung.

Nhìn lấy tư thái của hắn, những vệ binh này đều ngẩn người.

Mẹ nó thì chưa thấy qua muốn giết người trước đó còn như thế nho nhã lễ độ người.

Còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể giơ lên trường mâu phấn khởi phản kháng.

Trong nháy mắt thì có mười mấy chuôi trường mâu hướng về giữa không trung Vương Lự ném đi.

Đối diện với mấy cái này gia trì lấy đại đạo chi lực trường mâu, Vương Lự trên mặt vẫn như cũ là bộ kia xin lỗi vạn phần biểu lộ.

Sau một khắc, tại hắn giơ lên tay phải.

Trong nháy mắt tựa như một mặt tường không khí xuất hiện, trực tiếp đỡ được những thứ này trường mâu.

"Kính Hoa, đảo ngược!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, trước người hắn dường như xuất hiện một đạo không thể gặp mặt kính.

Đồng thời vô số trường mâu từ đó bắn ra!.