Chương 1878: Lạc Bắc thành luân hãm!

Chương 1878: Lạc Bắc thành luân hãm!

Đám vệ binh ném ra trường mâu trực tiếp theo trong mặt gương phản bắn ra.

Tràng cảnh này khiến Vương Mãng ngẩn người, cái này mới tùy tùng lực lượng không đơn giản a.

Cùng loại với tấm gương phương diện sao?

Ngay tại Vương Mãng trong lòng âm thầm nỉ non thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Vương Ưu thanh âm: "Hô hố, ta cái này tiểu đệ có ít đồ a!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn.

Chỉ thấy con hàng này lúc này mặt mũi tràn đầy vui mừng, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm tiểu đệ lão nhị một loại từ ngữ.

Nhìn như thế giống như nhìn thấy chính mình hậu bối tiền đồ đồng dạng.

Vương Mãng nhịn không được cười lên, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Tuy nhiên cái này hạt giống đã sai lệch, nhưng cũng còn là người của mình.

Nghĩ đến đây Vương Mãng cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

Nãi nãi, lúc trước như thế liền để hắn sử dụng cấm kỵ sáo trang đây?

Hệ thống vũ đạo dạy học tuyệt đối ẩn chứa hàng lậu!

Cũng hoặc là là sử dụng cấm kỵ sáo trang hậu di chứng.

Vương Mãng cứ như vậy nhìn chằm chằm một bên Vương Ưu, ánh mắt thâm thúy tốt như đang ngẫm nghĩ thứ gì.

Cái sau cũng là phát hiện Vương Mãng ánh mắt, sắc mặt trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Cũng không tại thì thầm.

Đương nhiên lúc này Vương Mãng còn đắm chìm ở Vương Ưu sẽ biến thành như vậy nguyên nhân, đối với hắn động tác căn bản không có chút nào phát giác.

...

Tại hai người phía trước trong chiến trường, Vương Lự đứng sừng sững giữa không trung, phía dưới tất cả đều là chút vệ binh thi thể.

Đạm mạc nhìn phía dưới cảnh tượng, Vương Lự khóe miệng giương lên, trên mặt hiện ra một vệt tà mị nụ cười.

"Thanh lý hoàn tất."

Vỗ vỗ không có chút nào dính tro tay cầm, Vương Lự sắc mặt đang thay đổi, lại biến thành trước đó bộ kia người vô hại và vật vô hại biểu lộ.

Thời gian một hơi thở hắn liền trở về Vương Mãng bên cạnh.

"Chủ nhân, những cái kia chướng mắt côn trùng đã bị ta thanh lý hoàn tất." Vương Lự một mặt mỉm cười.

Nhìn lấy cái kia người vô hại và vật vô hại cười ngây ngô, Vương Ưu trong lòng run lên, có chút không rét mà run.

Nãi nãi cái này tiểu đệ không đơn giản a!

Vương Ưu trong lòng đối vương lo ước định nhất thời cao mấy phần.

Vương Mãng sau khi tĩnh hồn lại, cũng là tán dương nhìn Vương Lự liếc một chút.

Tuy nhiên giải quyết những thứ này con kiến hôi cũng không phải là việc khó gì, nhưng cái này thái độ so với Vương Ưu đến quả thực không muốn tốt quá nhiều.

Sau đó Vương Mãng cũng là cho Vương Ưu một cái tự mình trải nghiệm ánh mắt.

Vương Ưu khóe miệng co quắp một trận, trong lòng khinh thường.

Một bộ chó săn bộ dáng, tùy tùng giới sỉ nhục.

Vương Ưu tâm lý tỏ vẻ khinh thường nơi này bọn người đồng bọn.

Nhìn chằm chằm phía trước cái kia phồn hoa thành trấn, Vương Mãng híp mắt đem năng lực nhận biết mở ra đến cực hạn.

Trong nháy mắt trong thành cư dân khí tức bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Sau một khắc, Vương Mãng trên mặt rõ ràng xuất hiện một vệt hoảng hốt chi sắc.

Tại trong cảm nhận của hắn, trong thành cư dân vẫn như cũ là ngay ngắn trật tự tiến hành trước kia sinh hoạt.

Vương Mãng cười khẽ một tiếng, nói nhỏ: " xem ra bọn họ đối những vệ binh này mười phần có lòng tin."

Hắn lắc đầu nhịn không được cười lên.

Lại là mấy hơi thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng sắc mặt dần dần xuất hiện biến hóa.

Bởi vì tại trong nhận thức trong thành người đều không ngoại lệ đều là chút cảnh giới thấp kém người.

Vĩnh Hằng cảnh hoàn toàn không có, thì liền Bất Diệt cảnh cũng là lác đác không có mấy.

Tình huống này khiến Vương Mãng có chút mộng bức, thậm chí có trong nháy mắt còn hoài nghi cảm giác của mình xảy ra vấn đề.

"Các ngươi thi triển phía dưới năng lực nhận biết nhìn xem trong thành này tình huống?" Vương Mãng đối với hai người mở miệng phân phó nói.

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu cùng Vương Lự nhất thời đều ngẩn người.

Sau đó hai người cũng là lúc này thì thi triển ra chính mình cảm giác lực.

Rất nhanh toàn bộ Lạc Bắc thành thì tràn ngập ba người cảm giác lực.

Thời gian nửa nén hương sau đó gặp hai người này còn không có động tĩnh, Vương Mãng nhịn không được mở miệng hỏi: "Các ngươi cảm giác được thứ gì?"

Vương Lự vẫn như cũ là mười phần cung kính mở miệng nói: "Lập tức con kiến hôi rất nhiều, cần ta đi thanh lý mất sao chủ nhân?"

Lời này vừa nói ra, một bên Vương Ưu nhất thời một trận ác hàn: "Một dạng." Nói đồng thời hắn còn ghét bỏ lườm Vương Lự liếc một chút.

Cái sau cũng là bị ánh mắt của hắn làm cho cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Nghe được lời của hai người về sau, Vương Mãng cũng là hiểu rõ ra.

Mụ nội nó cái này cái gọi là Lạc Bắc thành bên trong tất cả đều là hết thảy cảnh giới thấp kém con kiến hôi!

Cam

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng rất cảm thấy gây rối.

Cái này là ý gì a! Vương Mãng trong lòng hò hét.

Lúc này Vương Mãng trong đầu còn tràn ngập một nghi vấn lớn.

Không biết cái này địa phương còn lại trong khu vực đều là chỉ có loại cấp bậc này con kiến hôi a?

Vương Mãng trong lòng bi phẫn, toàn thân đại đạo chi lực tràn ngập.

Năm cỗ đại đạo chi lực không hẹn mà cùng theo hắn thân thể bên trong toát ra tới.

Đồng thời thân thể vụt lên từ mặt đất hướng về trên không bước vào.

Gặp Vương Mãng bỗng nhiên phát tác, Vương Ưu ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

Cùng Vương Mãng ở chung không bao lâu Vương Lự thì là có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn cái này một tư thái bị Vương Ưu nhìn thấy về sau, nhất thời bị cái sau ngôn ngữ đả kích: "Ngạc nhiên, ngươi còn kém xa lắm đây."

Sau khi nói xong, Vương Ưu toàn thân tốc độ đạo vận cuồn cuộn, đi theo Vương Mãng.

Vương Lự tại nguyên chỗ sửng sốt một hai giây về sau, cũng là đần độn u mê đi theo.

Ba người sừng sững tại Lạc Bắc thành trung ương trên không trung.

Nhìn chằm chằm phía dưới mọi người, Vương Mãng trên mặt phủ đầy lạnh lẽo.

Cái cmm chứ, vì bọn này thụy thế mà lãng phí những thời giờ này.

Nghĩ như vậy Vương Mãng bất mãn trong lòng nhất thời thẳng tắp tăng lên.

Lập tức tay trái tay phải đồng thời duỗi ra.

Năm cỗ đại đạo chi lực thông qua Vương Mãng hai tay hướng về hắn phía trước không gian hội tụ đi.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trước người không gian cũng bởi vì không chịu nổi mấy cỗ đại đạo chi lực đồng thời toả sáng đặc tính bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Đại khí tức kinh khủng, nhìn một bên Vương Lự khóe mắt nhảy lên.

Đây chính là chủ nhân lực lượng a?

Đang lúc cái này mấy cỗ ngưng tụ đại đạo chi lực sắp tuột tay mà ra lúc, Vương Mãng sắc mặt hòa hoãn chút.

Sau đó ngoại trừ Thôn Phệ đại đạo bên ngoài đại đạo chi lực đều chậm rãi tiêu tán.

Một vệt đen nhánh theo Vương Mãng trong tay nở rộ, sau đó bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán.

Giống như mặc nhiễm giấy trắng, trong nháy mắt liền đem chung quanh phủ lên.

Hắc ám hàng lâm, thay thế ban ngày!

Lúc này ở Vương Mãng bên cạnh Vương Lự cũng là toàn thân dựng tóc gáy.

Hiện tại Vương Mãng mang đến cho hắn một cảm giác tựa như một cái khủng bố như vực sâu không đáy.

Có thể đem thế gian vạn vật hết thảy đều thu nạp thôn phệ.

Đang lúc hắn còn đang cảm thán tại Vương Mãng cường đại lúc, chung quanh Thôn Phệ đại đạo nhất thời sôi trào lên.

Thôn phệ với cùng hóa quỷ dị đặc tính bắt đầu phát uy.

Vương Lự lại một lần bị chấn kinh.

Đại đạo chi lực thế mà có thể có uy lực như vậy!

Cái thứ hai tùy tùng hệ thống ở tại bị tạo ra đi ra lúc thì quán thâu chút cơ sở thường thức.

Tình huống này lộ ra nhưng đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

...

Cảm giác Thôn Phệ đại đạo phạm vi bao phủ bên trong mỗi khắp ngõ ngách, Vương Mãng trên mặt vẫn như cũ là có chút buồn bực.

Trong đầu không ngừng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở, nhưng Vương Mãng lại là cao hứng không nổi.

Bởi vì, lấy được đạo tinh thật sự là quá ít.

Nửa canh giờ trôi qua, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng ngừng lại.

Đen nhánh thuỷ triều xuống, cùng nhau tràn vào Vương Mãng thể nội.

Quang mang lại lần nữa vẩy ở trên vùng đất này.

Ban đầu phồn hoa kiến trúc đã hoàn toàn biến mất, nói đúng ra là hết thảy đều biến mất bất kỳ vật chất..