Chương 1879: Tùy tùng thủ lĩnh! Vương Mãng bánh vẽ!

Chương 1879: Tùy tùng thủ lĩnh! Vương Mãng bánh vẽ!

Nhìn trước mắt một mảnh khoảng không địa phương, Vương Lự đồng tử rụt lại một hồi.

Thế mà toàn bộ bị ma diệt rồi hả? !

Vương Lự cái kia trống không trong tâm linh bị cái này một kinh khủng cảnh tượng cho chiếm cứ.

Nhìn chăm chú phía trước tràng cảnh, ba người bên trong cầm đầu Vương Mãng sắc mặt không có không gợn sóng, chuyện như vậy đối với hắn mà nói tại bình thường không qua.

Đem địa đồ nhìn ra nhìn một chút Vương Mãng như có điều suy nghĩ nói ra:

"Nguyên lai cái này hai vòng vũ trụ cũng có chỗ vị phú quý vòng a?"

"Một đám có thể bị tiện tay bóp chết côn trùng thế mà nắm giữ như thế tài phú."

Nói đến đây Vương Mãng trên mặt một lần nữa lộ ra một vệt nụ cười.

Lúc này hắn đạo tinh tiền tiết kiệm bên trong, lại nhiều một khoản nồng hậu dày đặc tài phú.

Ròng rã 2000 ức đạo tinh!

Những thứ này đạo tinh đều là theo những cái kia hào hoa trong lầu các vơ vét đi ra.

Đến mức là dùng hạng gì phương thức, Thôn Phệ đại đạo không có gì không nuốt.

Đây cũng là Vương Mãng tại sao lại nói ra vừa mới những lời kia nguyên nhân.

Những thứ này nhỏ yếu con kiến hôi có tài đức gì có thể cầm giữ có như thế lượng lớn đạo tinh.

Có tư cách gì giữ vững cái này một bút tài phú?

Tình huống như vậy, cùng trước đó tại Địa Cầu phía trên những cái kia tập đoàn tài chính giống nhau y hệt.

Chỉ bất quá những người này không chút nào che dấu tự thân tồn tại, đồng thời tùy thân hộ vệ đối với Vương Mãng tới nói cũng như con kiến hôi.

Cũng là không tính thua thiệt.

Chuyến này ngay từ đầu Vương Mãng là mười phần im lặng kinh ngạc lời nói, hiện tại thì là hết sức hài lòng.

Một bên hai vị tùy tùng nhìn lấy Vương Mãng trên mặt bây giờ lại hiện ra nụ cười cũng là có chút mộng bức.

Vương Ưu ngược lại là còn tốt, cùng Vương Mãng ở chung lâu tiếp nhận năng lực cũng tại tăng lên, hiện tại hắn thì là tại nghiêm túc là tự hỏi như thế nào mới có thể để Vương Mãng thừa nhận hắn tùy tùng đầu lĩnh cái thân phận này.

Mà mới tới Vương Lự, trong lòng đối với mình cái chủ nhân này lại đánh lên một cái hỉ nộ vô thường nhãn hiệu.

Đối tại bọn hắn tâm tư Vương Mãng căn bản không rảnh bận tâm coi như biết cũng sẽ không quá để ý.

Hiện tại Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trên bản đồ này ba cái khu vực.

Não hải đang suy tư đi trước chỗ kia tốt.

Thời gian nửa nén hương về sau, Vương Mãng bỗng nhiên đem địa đồ thu lại, sau đó bàn tay lớn vỗ.

"Quyết định cái cọng lông a! Dù sao đều muốn đi vào xem."

Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, trực tiếp đối với bên cạnh Vương Ưu nói ra: "Đi tới, trên bản đồ này ba cái khu vực tùy tiện cái nào đều có thể."

Nói đồng thời hắn còn đem địa đồ ném cho Vương Ưu.

Tiếp nhận địa đồ về sau, Vương Ưu không chút do dự nói ra: "Bao tại trên người của ta."

"Lại nói mỗi lần ta không có dẫn đường không có có công lao cũng cũng có khổ lao."

"Có phải hay không..."

Vương Ưu xoa xoa tay, trên mặt lộ ra tha thiết nụ cười.

Cũng không thể nói là ám chỉ, đó là chỉ rõ.

Nhìn lấy cái kia cùng chính mình một dạng gương mặt, Vương Mãng cũng là có chút im lặng.

Con hàng này thế mà còn dám cùng chính mình tranh công.

Vương Mãng nghĩ nghĩ, con hàng này cũng là tùy tòng của mình, vẫn là đừng quá mức tại cay nghiệt tốt.

"Khụ khụ, ngươi muốn cái gì?"

"Ta thế nhưng là liền thất giai thượng phẩm thần binh quyền sử dụng đều cho ngươi."

"Phải biết đây chính là đỉnh cấp đại thế lực mới có thể sử dụng thần binh."

Vương Mãng ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Vương Ưu bả vai, lên tiếng lần nữa nói bổ sung: "Huống chi theo ta còn sầu cái gì không có a?"

"Đạo tinh cùng bánh mì cũng sẽ có."

Nghe nói như thế Vương Ưu hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút, Vương Mãng cho hắn một cái khẳng định ánh mắt.

Trầm mặc một lát sau, Vương Ưu yếu ớt nói: "Ta liền muốn cái tùy tùng đầu lĩnh xưng hào."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Sau đó Vương Mãng chăm chú nhìn con hàng này liếc một chút: "Ngươi chăm chú?"

Cái sau gặp có hi vọng nhất thời liên tục gật đầu, không chút do dự mở miệng: "Đương nhiên."

"Về tình về lý ta đều nên được đến cái danh xưng này."

Nghe vậy, Vương Mãng không chút nghĩ ngợi hỏi: "Rất muốn?"

"Đương nhiên!" Cái sau một mặt khẳng định.

Nói thật yêu cầu này Vương Mãng còn có chút bất ngờ.

Vừa mới hắn còn tưởng rằng con hàng này muốn thần kiếm đây.

Yêu cầu này tuy nhiên không quá phận nhưng là Vương Mãng cho rằng còn có thể thao tác một chút.

Vương Mãng xoa cằm trầm tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Cái này sao cũng không phải không được."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu trong mắt nhất thời có hào quang.

"Bất quá nha..." Vương Mãng thanh âm kéo lão lớn, Vương Ưu tâm cũng là nâng lên cổ họng.

Gặp Vương Mãng một mặt ý cười theo dõi hắn, Vương Ưu chật vật nuốt một ngụm nước bọt hỏi: "Bất quá cái gì! ?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười như ý, nhìn một bên Vương Ưu không lạnh mà run.

"Tương lai tùy tòng của ta khẳng định sẽ rất nhiều, như vậy cái này tùy tùng đầu lĩnh tục danh hàm kim lượng khẳng định sẽ đề cao đúng không?" Vương Mãng hỏi.

Vương Ưu không rõ ràng cho lắm nhẹ gật đầu, lúc này trong lòng hoàn toàn bị tùy tùng đầu lĩnh cái danh xưng này cho chiếm cứ, không nghĩ nhiều như vậy.

Đón hắn mười phân ánh mắt mong chờ, Vương Mãng nói ra mục đích của mình: "Như vậy ta thu ngươi điểm tích lũy cũng không quá phận a?"

Vương Ưu: ? ? ?

Vương Lự: !

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cả hai biểu thị hoàn toàn khác biệt.

Vương Ưu một mặt mộng bức, mà Vương Lự mắt bên trong thì là xẹt qua trí tuệ quang mang dường như đoán được thứ gì.

Bất Đẳng Vương lo phản ứng, Vương Mãng thì mở miệng nói ra: "Đã ngươi cũng không có ý kiến cái kia thì quyết định như vậy."

"Như vậy đi, về sau ngươi mỗi mang đến một bộ hoàn chỉnh thi thể đều có thể thu hoạch được tương ứng tích phân."

"Vĩnh Hằng cảnh nhất đến cửu trọng Thiên Thi thể tích phân là 100 đến 900."

"Bất Diệt cảnh là 10 đến 90."

"Bất Hủ cảnh là 1 đến 9."

"Làm ngươi tập hợp đầy một vạn tích phân thời điểm cái này tùy tùng đầu lĩnh vị trí sẽ là của ngươi."

Nghe xong Vương Mãng cái này một loạt lời nói sau, Vương Ưu trừng lớn hai mắt, theo bản năng hỏi: "Cái kia mang ngài đi đường đâu?"

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, tùy ý mở miệng nói ra: "Cái kia coi như ngươi 1 tích phân tốt."

"Không có cách nào ta người này cũng là hào phóng như vậy."

Tiêu hóa xong Vương Mãng mà nói về sau, Vương Ưu nhẹ gật đầu.

Sau đó mười phần chăm chú mở miệng nói ra: "Được, đây chính là ngươi nói, một vạn tích phân liền có thể đạt được cái này danh hiệu."

"Không, là chân chân thật thật tùy tùng thủ lĩnh." Vương Mãng nói bổ sung.

Nghe vậy, Vương Ưu trong lòng nhất thời dấy lên hi vọng ngọn lửa.

Cả người khí thế cũng phát sinh cải biến cực lớn.

"Không có vấn đề! Không phải liền là một vạn tích phân a." Vương Ưu đấu chí ngẩng đầu truyền.

Nghe nói như thế Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị: "Vậy liền sớm chúc mừng ngươi thu hoạch được tùy tùng đầu lĩnh thân phận."

Tâm tình thật tốt Vương Ưu không nghĩ nhiều như vậy, còn hết sức cao hứng đáp lại nói: "Cùng vui, cùng vui, "

"Yên tâm ta về sau nhất định sẽ giúp ngươi điều giáo ra một đoàn tinh anh đến!" Hắn vỗ bộ ngực cam đoan.

Nhìn lấy cái kia lời thề son sắt biểu lộ, Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng: Về sau có ngươi chịu.

Mặt ngoài Vương Mãng vẫn là cười, chậm rãi mở miệng nói ra: " như vậy tương lai tùy tùng thủ lĩnh, hiện tại có phải hay không cái kia dẫn đường rồi?"

Vừa dứt lời, Vương Ưu nhất thời theo vừa mới trong vui sướng lấy lại tinh thần.

"Không có vấn đề!"

"Có điều hắn..." Vương Ưu đưa tay chỉ một bên Vương Lự..