Chương 1880: Lẫm Đông thành!

Chương 1880: Lẫm Đông thành!

Vương Mãng cũng là hướng về một bên Vương Lự nhìn qua.

Trong nháy mắt hắn liền hiểu Vương Ưu ý tứ.

Đây là không muốn mang lấy Vương Lự cùng một chỗ muốn cho Vương Lự tới trước hệ thống không gian đợi.

Suy nghĩ một chút vẫn là để Vương Lự nhiều thấy chút việc đời tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là tùy ý nói: "Mang lên cùng một chỗ đi, nhiều tính ngươi một tích phân."

Vốn là nghe được trên nửa câu còn không tình nguyện Vương Ưu nghe được phía dưới nửa câu sau nhất thời thì tinh thần tỉnh táo.

"Được rồi, không có vấn đề." Vương Ưu nở nụ cười nói.

Vốn là đối Vương Lự còn có chút bất mãn, hiện tại cũng đã tan thành mây khói.

Đây không phải hiển nhiên tích phân máy rút tiền a?

Về sau mang nhiều mấy lần, tùy tùng thủ lĩnh còn không phải dễ như trở bàn tay.

Vương Ưu miệng đều cười toét ra.

Sau đó vội vàng kéo qua Vương Lự cánh tay.

Trong lúc nhất thời, tốc độ đạo vận nhất thời xuất hiện tại trên thân hai người.

Ầm! Một đạo tiếng xé gió đang vang lên, ba người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang.

. . .

Tại ba người sau khi đi không bao lâu.

Một đôi người khoác khải giáp đội ngũ trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở nơi đây.

Nhìn cái này một vùng bình địa, trong đội ngũ người đều kinh hãi.

Như thế phồn hoa một tòa thành thị cứ như vậy không có?

"Ta ném, trước đó ta tới qua nơi này, rõ ràng là như vậy lời nói một mảnh phồn hoa thành trấn."

"Chậc chậc chậc, người mạnh kia thế mà liền Vong Xuyên đại nhân hậu hoa viên cũng dám tập kích!"

"Không không thôi."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút đại nhân còn ở phía trước đâu? Không muốn sống nữa?"

"Khụ khụ ta mới vừa nói cái gì sao?"

"Không biết ta không nghe thấy."

. . .

Lúc này, tại đội ngũ phía trước một vị trung niên nam tử, nhìn chằm chằm phía trước Đại Không bỏ địa giới, cả người toàn thân bắt đầu run rẩy.

Ánh mắt của hắn bị tơ máu phủ đầy.

Phu nhân của hắn cùng tài sản đều ở nơi này.

Hiện tại ngược lại tốt, đi ra ngoài một chuyến không còn có cái gì nữa!

"Tìm! Đào sâu ba thước đều phải cho ta đem người tìm ra!"

Trung niên nam tử này lớn tiếng gào thét, ở sau lưng hắn vệ binh trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Tùy ý những người này nhất thời phân tán tiến đến phía trước dò xét tình huống.

Nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, trung niên nam tử này trên mặt tràn đầy âm trầm.

Nãi nãi chính mình thật vất vả mới lưu giữ đạo tinh thế mà một chút cứ như vậy hết rồi! Cái nào to gan lớn mật đồ vật, lại dám tại động thổ trên đầu Thái Tuế!

. . .

Lúc này người gây ra họa đã đi tới cái gọi là Lẫm Đông thành bên trong.

Nhìn trước mắt ngay tại Lạc Tuyết cũ nát thành trấn, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Trước mắt tình cảnh này cùng Lạc Bắc thành hoàn toàn không giống, bần hàn phá nát.

Bất quá khi năng lực nhận biết thả ra ngoài trong nháy mắt, Vương Mãng lại hai mắt tỏa sáng.

Nhà nghèo ra quý tử lời nói này là thật không sai.

Trong đó Bất Diệt cảnh khí tức, so với Lạc Bắc thành nhiều rất nhiều.

Bất quá Vĩnh Hằng cảnh vẫn như cũ là không có.

Ngay tại lúc này một bên Vương Ưu bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Chủ nhân những người này đều giao cho ta đi."

"Cam đoan hoàn chỉnh thi thể đưa đến trước mặt ngươi."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Nhìn lấy hắn một mặt tích cực bộ dáng Vương Mãng nhịn không được cười lên.

"Đi thôi."

"Nhớ đến muốn hoàn chỉnh thi thể."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười: "Không có vấn đề!"

Vừa dứt lời thân thể của hắn nhất thời hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía trước bỏ chạy.

Rất nhanh thời gian, Lẫm Đông thành cũng là một hồi náo loạn.

Sắc bén vô cùng kiếm mang thỉnh thoảng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng là hướng về phía một bên Vương Lự nói ra: "Ngươi cùng hắn cùng một chỗ đi."

Nghe nói như thế Vương Lự có chút do dự: "Cái này không tốt lắm đâu."

Hiện tại muốn là xuất thủ khẳng định sẽ dẫn tới Vương Ưu phẫn hận.

Nghe vậy, Vương Mãng cười cười, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Không có việc gì."

"Cũng không thể để hắn nhẹ nhàng như vậy cầm nói cái này danh hiệu.".