Chương 1881: Lâm thời đột phá thanh niên!

Chương 1881: Lâm thời đột phá thanh niên!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Lự nhất thời lộ ra cái hiểu biểu lộ.

Sau đó hắn quanh thân bất ngờ xuất hiện mấy đạo ảnh trong gương vách tường, đồng thời thân ảnh của hắn không ngừng tại trong mặt gương không ngừng lóe ra.

Nhìn lấy hắn cái này một kỳ lạ đi đường phương thức Vương Mãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Những thứ này tùy tùng nguyên một đám đều không đơn giản a."

Nói ra cái này Vương Mãng chợt nhớ tới, chính mình đối Vương Lự tựa như đều không có bao nhiêu hiểu rõ.

"Hệ thống, cái này mới tùy tùng năng lực cụ thể là cái gì?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  Vương Lự: Hệ thống sáng tạo diễn sinh. 】

【  cụ thể năng lực: Mặt kính đại đạo cụ có bắn ngược cùng phỏng chế cường đại đặc tính. 】

【  thần thông: Kính Tượng Thế Giới, mặt kính bắn ngược. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng như có điều suy nghĩ.

"Ảnh trong gương đại đạo a, thật đúng là 3000 đại đạo không thiếu cái lạ a."

Cảm khái một câu về sau, Vương Mãng ánh mắt lại trở về Lẫm Đông thành bên trong.

Nhìn trước mắt một bộ tuyết hoa bay xuống tràng cảnh, Vương Mãng bỗng nhiên cảm thấy một cỗ đìu hiu chi ý.

Tại trong cảm nhận của hắn, Vương Ưu cùng Vương Lự đều đang xuất thủ, đối trong thành con kiến hôi xuất thủ.

"Ha ha, nguyên lai hiện tại ta cũng như thế coi thường sinh mệnh rồi hả?"

Có lẽ là con kiến hôi cái này cảm niệm xuất hiện trong đầu quá nhiều, Vương Mãng cũng không nhịn được tự hỏi một câu.

Hồi tưởng lại nửa đời trước của mình hoàn toàn sống tại tính kế người khác trên đường.

Ngược lại là đi vào hai vòng vũ trụ sau an tâm không ít, bất quá vẫn như cũ không trở ngại một chút phiền toái tìm tới cửa.

Mà chính mình một mực vai trò đều là " bị ép phản kích " nhân vật.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là lắc đầu tự giễu nhẹ cười vài tiếng.

Đang lúc Vương Mãng xuất thần thời khắc, một cỗ giống như hồng thủy bạo phát khí tức, nhất thời đưa tới chú ý của hắn.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng vội vàng hướng về khí tức truyền đến địa phương nhìn qua.

Trong nháy mắt, một cỗ có chút trùng kích lực luồng khí xoáy nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Cẩn thận cảm giác xuống về sau, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra có chút hăng hái nụ cười tới.

"Lại là dưới tuyệt cảnh đột phá sao?" Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia phạm vi nhẹ giọng nỉ non nói.

Con hàng này còn để Vương Ưu cho gặp.

"100 tích phân cứ như vậy tới tay, Vương Ưu con hàng này dẫm nhằm cứt chó."

Vương Mãng đứng sừng sững giữa không trung, trêu chọc nói.

...

Lúc này, tại Vương Ưu bên trong chiến trường này.

Nhìn chằm chằm vị này mặc lấy bần hàn thanh niên, Vương Ưu toàn thân không bị khống chế run rẩy lên.

Không phải sợ hãi, chỉ là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cái này làm sao có thể để hắn e ngại.

Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên cùng Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên tích phân giá trị có thể không giống nhau đó a!

Nhiều thu hoạch được mười tích phân, đối ở hiện tại Vương Ưu tới nói có thể nói một khoản tiền lớn.

Nắm thần kiếm Vương Ưu ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm thanh niên này, ánh mắt kia như là đói khát chikan gặp tuyệt thế mỹ nhân đồng dạng.

Bị Vương Ưu như thế nhìn chăm chú lên, thanh niên kia dù là trong lòng lại hận ý ngập trời cũng là cảm thấy có chút khó chịu.

Hắn lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi rất mạnh, bất quá lúc này ta càng mạnh."

"Ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi trả giá thật lớn!"

Nghe được cái này phảng phất là thẩm phán mà nói về sau, Vương Ưu nhịn không được bật cười.

Cho là mình nhân vật chính đâu?

Vừa mới nếu không phải mình sợ hãi không cẩn thận làm hư thi thể, con hàng này sớm đã bị loạn kiếm chém chết.

"Có thể!" Cuối cùng không tốt ngôn từ Vương Ưu chỉ biệt xuất câu này không tính ngoan thoại ngoan thoại.

Trong tay thần kiếm toả ra kiếm khí bén nhọn, bắt đầu phát ra tranh tranh kiếm minh.

Sắc bén vô cùng khí tức, giống như đến từ Cửu U làm cho người khắp cả người phát lạnh.

Trong lúc nhất thời, thanh niên này như là thân ở cực hàn chi địa, toàn thân rét run.

Làm Vương Ưu làm thật thời điểm, hắn mới phát hiện mình sau khi đột phá lấy được lực lượng lại là như thế không chịu nổi một kích.

Vừa mới Vương Ưu khắp nơi thu tay lại, cho hắn cảm quan tuy nhiên cường đại nhưng không phải không thể chiến thắng.

Lúc này thì hoàn toàn khác nhau, chỉ là cảm giác được cỗ khí tức kia, trong lòng của hắn hết thảy ý nghĩ đều dập tắt, chỉ còn lại có hoảng sợ.

Nhìn chằm chằm thanh niên biểu hiện, Vương Ưu hết sức hài lòng, đây mới là người yếu cái kia có tư thái.

Bất quá hắn lúc này trọng tâm hoàn toàn không ở phương diện này.

Hắn đang tự hỏi muốn như thế nào mới có thể lớn nhất tiểu trình độ thương tổn con hàng này thân thể đem giết chết.

Muốn là trước kia hắn đối với những thứ này cơ bản không thèm để ý chút nào, nhưng bây giờ cái này liên quan đến tích phân không cho chủ quan!

Chủ nhân gần nhất bất mãn nguyên nhân có chút xảo trá, không thể để cho hắn tìm tới làm khó dễ cơ hội.

Lúc này Vương Ưu cứ như vậy đứng sừng sững giữa không trung, trong tay thần kiếm vẫn như cũ quang hoa nghịch chuyển, sắc bén kiếm khí thỉnh thoảng bao phủ đi ra.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, hình dạng cùng khí thế phía trên đích thật là cảm giác áp bách mười phần, nhưng hắn chính là không có động tác kế tiếp.

Cái này khiến tâm động nhấc đến cổ họng thanh niên, nội tâm cuồng loạn.

Cái này là ý gì a?

Trong nội tâm làm kịch liệt tư tưởng đấu tranh về sau, hắn vẫn là quyết định chạy trốn.

Sau một khắc, trong cơ thể hắn đạo vận nhất thời cuồn cuộn lên.

Đồng thời, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về nơi xa đào vong lấy.

Tình huống này, bị Vương Ưu trong nháy mắt phát giác.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Vương Ưu vẫn như cũ là không nóng nảy.

Thậm chí tại nguyên chỗ suy tư mấy hơi thời gian về sau, mới bắt đầu truy kích.

Ầm

Tiếng xé gió vang lên, Vương Ưu thân ảnh nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Giống như sao chổi đồng dạng mang theo cầu vồng, mười hơi không tới thì đuổi kịp trong chạy trốn thanh niên.

Nhìn chằm chằm bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện Vương Ưu thanh niên này hồn đều nhanh hoảng sợ đi ra.

Tốc độ này, muốn hay không khoa trương như vậy.

Đang lúc thanh niên tâm lý phần diễn vô cùng phát triển lúc, Vương Ưu bỗng nhiên mỉm cười nói: "Biết."

? ? ?

Biết cái gì rồi?

Thanh niên một mặt mộng bức.

Không đợi hắn kịp phản ứng, bỗng nhiên lồng ngực của hắn truyền đến đau đớn một hồi.

Đồng thời hai người cũng ngừng lại.

Chỉ thấy hiện ra kiếm khí thần kiếm, đã đem hắn lồng ngực xuyên qua.

Cúi đầu nhìn mình bị xỏ xuyên lồng ngực, thanh niên cái này mới phản ứng được mình bị thọc lạnh thấu tim.

Cùng lúc đó, thần kiếm phía trên bám vào kiếm khí còn đang không ngừng phá hư hắn thân thể nội bộ.

Trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra vẻ dữ tợn.

"Ha ha ha, cùng chết đi." Thanh niên cười lạnh liên tục, thể nội đạo vận bắt đầu bành trướng.

Nhìn đến thứ này Vương Mãng nhất thời thì luống cuống.

Liền vội vàng đem thần kiếm quất ra, sau đó không chút do dự quán xuyên đầu của hắn.

Thanh niên nguyên thần trong nháy mắt bị đánh tan.

Đồng thời trong thân thể bắt đầu bành trướng đạo vận cũng an ổn lên.

Gặp tình hình này, Vương Ưu nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Kém một chút người cùng tích phân đều là mất.

Còn tốt chính mình phản ứng nhanh.

Đem thi thể bỏ vào trong túi, Vương Ưu lại bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới.

Đồng thời Vương Mãng cũng đem cảm giác chuyển di, nhìn về phía Vương Lự phạm vi.

So sánh với Vương Ưu cẩn thận từng li từng tí, Vương Lự thì là xuất thủ dứt khoát nhiều.

Tuy nói cũng tại tận lực bảo trì thi thể hoàn chỉnh tính, làm cũng không giống Vương Ưu đồng dạng thận trọng.

Đây chính là có áp lực người cùng không áp lực người khác nhau.

Địa phương cư dân phản công đều bị hắn mặt kính bắn ngược trở về.

Chỉ chốc lát thời gian thì có ngàn người chết tại trong tay của hắn.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng chợt phát hiện dưới người mình phiến khu vực này cũng không ít người..