Chương 1883: Vũ trụ triều tịch!

Chương 1883: Vũ trụ triều tịch!

Nhìn phía trước rách nát không chịu nổi phòng ốc, Vương Mãng trong con ngươi lóe qua một đạo quang hoa.

Tuy nhiên không rõ ràng đến lúc đó người đến sẽ mạnh bao nhiêu, bất quá Vương Mãng trong lòng đến không có bao nhiêu lo lắng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, ngoại trừ đỉnh cấp đại thế lực người tới, còn lại không nói toàn bộ 99% đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Đối với cái này Vương Mãng đối với những thứ này sắp tìm tới cửa trả thù người cũng là không quá để ý.

Dù sao thực lực bày ở chỗ này.

Sau đó Vương Mãng từ giữa không trung hạ xuống, xếp bằng ở bằng phẳng vô cùng trên mặt đất.

Tuyết hoa dần dần bay xuống, dần dần chồng chất tại Vương Mãng trên thân thể.

Chỉ chốc lát thời gian, một cái đống tuyết cứ như vậy tạo thành.

Một trận gió lạnh thổi qua, hiển thị rõ đìu hiu.

Đối với những thứ này lạnh lẽo Vương Mãng ngược lại là không quan trọng, đại thành Luyện Thần Bá Thể căn bản sẽ không bị những thứ này ảnh hưởng.

Theo ánh mắt dần dần bị tuyết hoa bao trùm, Vương Mãng cũng là nhắm hai mắt lại, chi lưu năng lực nhận biết mấy hơi bao trùm chung quanh.

"Đồng bào, nói cho ta một chút hai vòng vũ trụ còn có Hà Thú sự tình." Vương Mãng câu thông lấy thể nội Cổ Thần tàn hồn.

Chỉ chốc lát thời gian, Cổ Thần thanh âm thì quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu:

"Chuyện lý thú? Địa phương này có tính hay không?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, liền mở miệng dò hỏi: "Địa phương này trước kia còn có chuyện gì?"

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Nơi này là vũ trụ ở trung tâm."

"Đồng thời cũng là vũ trụ triều tịch khởi nguyên địa."

"Không quá gần ngàn năm qua, vũ trụ triều tịch cũng tại xuất hiện, nơi này thế mà biến thành nhân loại ở lại địa giới."

"Như thế có chút vượt qua ta trong trí nhớ nhận biết."

Nghe vậy, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nỉ non nói: "Vũ trụ triều tịch?"

"Nói một chút cái này vũ trụ triều tịch là cái gì."

Thuỷ triều lên xuống thứ này Vương Mãng tự nhiên không xa lạ gì, nhưng cái gọi là vũ trụ triều tịch hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Vũ trụ triều tịch nói là thuỷ triều lên xuống không bằng nói là thường cách một đoạn thời gian trong vũ trụ bỗng nhiên phun ra cơn bão năng lượng."

"Bởi vì phun trào năng lượng chủ vì màu xanh thẳm, cho nên thì có thuỷ triều lên xuống danh xưng."

Cổ Thần mà nói quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu, cái sau cũng là cảm thấy một trận mới lạ.

"Phun trào năng lượng cụ thể là cái gì? Vũ trụ chi lực a?" Vương Mãng truy vấn.

Lại là mấy hơi thời gian trôi qua Hậu Cổ thần thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Vũ trụ chi lực là không thể nào, thì ngay cả chúng ta Cổ Thần tộc nắm giữ vũ trụ chi lực đều ít càng thêm ít."

"Vũ trụ triều tịch là có các loại hỗn tạp lực lượng hình thành, có đại đạo chi lực cũng có đạo vận."

"Cụ thể là nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng."

"Bất quá vũ trụ triều tịch tuy nhiên không nói cái gì cường đại lực lượng hình thành nhưng lượng lại đạt đến một cái khủng bố khoa trương trình độ."

"Loại trình độ kia năng lượng bạo phát ngay cả ta đều cần tạm thời nhượng bộ lui binh."

Nghe được hắn cái này một loạt lời nói sau Vương Mãng cũng là một trận xôn xao.

Lúc trước nơi này cư nhiên như thế nguy hiểm a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên nhiều chỗ tại một cái ý nghĩ.

Sẽ không ta tại thời điểm bỗng nhiên bạo phát a?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đem mấy cái khác khu vực thu hoạch hết thì mau chóng rời đi đi.

Vương Mãng như vậy thầm nghĩ.

Bất quá bây giờ còn cần chờ đợi những người kia đến.

Vương Mãng dằng dặc thở dài, chỉ có thể cầu nguyện chính mình không muốn đen đủi như vậy đi.

Bất quá tốt như cái gì đặc thù cùng không tốt tình huống, đều để cho mình gặp được.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ đối với hệ thống hỏi: "Hệ thống, có không có gì có thể gia tăng khí vận đồ vật?"

Vốn là chỉ là thuận miệng một câu, chưa từng nghĩ hệ thống thế mà thật hồi phục.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nhu cầu! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử. 】

【  thất giai trung phẩm cổ đà ngọc bội: Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  giải thích: Xuất từ Vĩnh Hằng cấp điêu khắc gia trong tay. 】

【  giới thiệu: Có thể gặp dữ hóa lành, còn có thể gia tăng may mắn, có tác dụng hay không thử qua mới biết được. 】

...

【  thất giai trung phẩm bùa may mắn! : Giá trị 50 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Xuất từ Vĩnh Hằng cấp Chế Phù Sư trong tay. 】

【  chú thích: Vận Rủi Phù đối lập phù! 】

...

【  thất giai trung phẩm vận may Nguyên Bảo: Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Xuất từ Vĩnh Hằng cấp máy khắc chi thủ! 】

【  chú thích: Cải biến phong thủy bố cục bảo vật! 】

...

Nghe được hệ thống cho ra ba cái đồ vật về sau, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Còn thật cho đề cử đồ vật.

Nghĩ nghĩ hắn vẫn là đối hệ thống nói ra: "Mua sắm thất giai trung phẩm bùa may mắn."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 50 vạn đạo tinh! Mua sắm cái kia đồ vật thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng không do dự, nói thẳng: "Sử dụng bùa may mắn."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cái kia đồ vật thành công! 】

Trong khoảnh khắc, một vệt kim quang thì theo Vương Mãng thân thể bên trong kích xạ ra.

Cùng lúc đó, hiện ra kim quang bùa may mắn cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Hào quang màu vàng óng xua tán đi Vương Mãng quanh thân tuyết đọng.

Nhìn chằm chằm chậm rãi đem chính mình thân thể bao vây lại kim quang, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nỉ non nói: "Đây chính là âu khí a?"

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng quanh thân kim quang bắt đầu dần dần tiêu tán.

Giống như sao lốm đốm đầy trời biến mất tại trong hư không.

Giơ tay lên nhìn một chút, lại cảm giác một phía dưới cơ thể tình huống Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Giống như cũng không có thay đổi gì.

Thôi thứ này vốn là đồ cái tâm linh an ủi.

Vương Mãng thu hồi ánh mắt, chậm rãi đứng lên thân tới.

Vỗ vỗ trên người căn bản không tồn tại tuyết đọng, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Hai vị tùy tùng bận tâm thi thể hoàn chỉnh tính, xuất thủ đều có chút cẩn thận, tốc độ tự nhiên là mười phần chậm.

Còn là tự mình ra tay đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng không do dự, thể nội năm cỗ đại đạo chi lực nhất thời bạo dũng mãnh tiến ra.

Ầm! Một đạo tiếng xé gió vang lên, Vương Mãng thân ảnh nhất thời vụt lên từ mặt đất.

Chỉ tại nguyên chỗ lưu lại một đạo hố sâu, cùng chầm chậm vẩy ra tuyết hoa.

Rất nhanh Vương Mãng thì khóa chặt một mảnh hai vị tùy tùng đều không có vào xem qua địa phương.

Mấy hơi thời gian hắn liền đi tới chỗ cần đến.

Sừng sững tại mảnh này khu dân nghèo trên không, Vương Mãng nhìn xuống phía dưới cái kia hỗn loạn bẩn thỉu đường đi.

Trên đường phố tràn ngập đen nhánh vật không rõ nguồn gốc, cùng một số thân thể tàn tật con kiến hôi.

Nhìn lấy cảnh tượng này, Vương Mãng híp híp mắt.

"Cũng tốt thì để cho ta tới giúp giúp đỡ bọn ngươi thoát ly khổ hải đi."

Vừa dứt lời, đen nhánh đại đạo chi lực nhất thời một mạch theo Vương Mãng thân thể bên trong bạo phát đi ra.

So đêm tối còn muốn chỗ sâu hắc ám hàng lâm!

Đen nhánh Thôn Phệ đại đạo trong nháy mắt liền đem phiến khu vực này bao khỏa.

Thôn phệ với cùng hóa đặc tính, phát uy bắt đầu làm hao mòn lấy hết thảy vật chất.

Cùng lúc đó, Vương Mãng thể nội Thôn Phệ đại đạo cũng bắt đầu chút ít gia tăng.

Thôn Phệ đại đạo tiêu hao những người này thân thể tàn phế, không ngừng đồng hóa tại thôn phệ.

Những người này ngơ ngơ ngác ngác người, tại tận mắt nhìn đến thân thể của mình bị thôn phệ đồng hóa, trên mặt cũng là lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Trơ mắt nhìn thân thể của mình bị thôn phệ, cùng không ngừng kích thích thần kinh cảm giác đau đớn..