Chương 1884: Thu hoạch hoàn tất! Luân hãm Lẫm Đông thành!

Chương 1884: Thu hoạch hoàn tất! Luân hãm Lẫm Đông thành!

Thời gian nửa nén hương không tới, phiến khu vực này liền bị Vương Mãng thanh lý hoàn tất.

Không do dự, Vương Mãng thân hình lóe lên, tiếp tục hướng về tiếp theo khu vực tiến đến.

Ở trên đường hắn cảm giác lực còn lại lần nữa cảm giác được mấy cỗ bỗng nhiên tăng vọt khí tức.

"Trong tuyệt cảnh thật tốt như vậy đột phá?" Vương Mãng có chút nghi ngờ nỉ non.

Sau khi nói xong, hắn liền thu hồi chú ý lực.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng liền đi tới mặt khác một khu vực.

Đập vào mi mắt vẫn như cũ là rách nát tràn đầy vết nứt phòng ốc nhóm.

Làm Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, vô số cỗ đại đạo chi lực hình thành công kích thì hướng về hắn oanh kích tới.

Hiển nhiên ba người trắng trợn giết hại đã khiến cho bản thổ người cảnh giác.

Đối với những thứ này đánh tới đại đạo chi lực Vương Mãng thậm chí đều chẳng muốn nhìn một chút, một cỗ Thôn Phệ đại đạo tuôn ra tràn ngập tại hắn quanh thân.

Như mưa rơi đại đạo oanh kích rơi vào Thôn Phệ đại đạo phía trên, liền một chút gợn sóng đều không nổi lên được đến, như là đá chìm đáy biển trực tiếp bị thôn phệ.

Đạm mạc nhìn xuống những rung động này, Vương Mãng trong mắt nổi lên một tia dị dạng.

Bởi vì, tại cái này rách nát không chịu nổi địa phương, Vương Mãng thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Vương Mãng trong tầm mắt, một vị mặc lấy cũ nát áo vải nữ tử, chính run rẩy giơ lên hai tay, đầy mắt e ngại nhìn lấy chính mình.

Chủ yếu nhất một điểm là, nữ tử này cùng Vương Mãng trong lòng đạo thân ảnh kia lớn lên có chín phần tương tự.

Nhìn chằm chằm người này Vương Mãng ngẩn người, trong lòng cảm khái không thôi.

Thế gian lại có như thế giống nhau người.

Cái sau gặp Vương Mãng trừng trừng nhìn mình chằm chằm toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại.

Cặp kia bao hàm thâm thúy trong mắt giống như thế gian kinh khủng nhất thâm uyên muốn đem hồn phách của hắn hút đi vào đồng dạng.

Rất nhanh nàng chịu không được đối phương ánh mắt kia mang tới to lớn cảm giác áp bách, hơi hơi cúi đầu.

Gặp nàng cúi đầu xuống về sau, Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt.

Lúc này, những cái kia đại đạo oanh kích vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá đều không thể đột phá Thôn Phệ đại đạo nửa phần.

"Côn trùng cũng muốn rung chuyển cự nhân."

Vương Mãng đạm mạc mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, thể nội Thôn Phệ đại đạo nhất thời chen chúc mà ra.

Hắc ám rất nhanh liền bao phủ phiến khu vực này.

Tại người phía dưới nhóm nhất thời một trận bối rối, thể nội đại đạo chi lực giống như không cần tiền đồng dạng oanh kích mà ra.

Bất quá những thứ này đại đạo oanh kích đều không rời đi bọn họ thân thể bao xa thì bị thôn phệ đạo tinh trực tiếp tịt ngòi.

Tình huống này khiến những người này rất cảm thấy tuyệt vọng.

Địch ta chênh lệch quá lớn.

Ngay tại cái này tuyệt vọng chi cảnh, đột nhiên Vương Mãng cảm giác bên trong liền có thêm mấy cỗ tăng vọt khí tức.

Trong nháy mắt Vương Mãng cũng là có chút mộng bức.

Lại đột phá?

Kịp phản ứng về sau, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy hưng phấn.

1 ức đạo tinh cùng 90 vạn đạo tinh Vương Mãng vẫn là phân rõ ràng.

Chỉ chốc lát thời gian, lại là mấy đạo tăng vọt khí tức xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng rất cảm thấy hưng phấn.

Mặc dù chỉ là Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên nhưng tăng lên một trọng thiên cảnh giới lấy được đạo tinh cũng không phải chỉ nhiều một chút điểm đơn giản như vậy.

Tới đi, càng nhiều càng tốt!

Vương Mãng ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Vì cho những người này cung cấp một cái chỗ tăng lên, Vương Mãng thậm chí chậm dần Thôn Phệ đại đạo toả sáng đặc tính tốc độ.

Bất quá lệnh hắn buồn bực là, trong khoảng thời gian này thế mà mỗi người lại đột phá.

Vương Mãng nhếch miệng, trong lòng có chút tiếc nuối.

Sau một khắc, lại hắn thao túng phía dưới Thôn Phệ đại đạo nhất thời bắt đầu sôi trào, thôn phệ với cùng hóa quỷ dị đặc tính lại lần nữa bạo phát.

Trong khoảnh khắc Vương Mãng trong đầu thì vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 1 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Nghe được tuyệt vời này thanh âm, Vương Mãng sắc mặt vui vẻ, tâm tình cũng là vô cùng thoải mái.

Đến mức, thể nội Thôn Phệ đại đạo gia tăng tốc độ cũng là bị không để ý đến.

Tại cái này cao hứng thời khắc, hắn không biết là, nơi đây bên trong ẩn chứa đại đạo chi lực đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng cấp độ.

Đây cũng là vì sao bỗng nhiên có nhiều người như vậy có thể đột phá nguyên nhân.

Bất quá những thứ này nhỏ xíu đồ vật, Vương Mãng cũng hoàn toàn không có phát hiện.

Nửa nén hương thời gian trôi qua về sau, phiến khu vực này đã bị Vương Mãng triệt để thanh lý hoàn tất.

Thu hồi Thôn Phệ đại đạo về sau, Vương Mãng nhìn nhìn kiệt tác của mình hết sức hài lòng.

Vẫn như cũ tựa như vô cùng trống trải đất bằng.

Không tệ không tệ, chính mình đây là có làm phá dỡ tiềm chất.

Cảm giác phía dưới tình huống chung quanh, hắn nói nhỏ: "Đã giết hết rồi hả?"

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền đáp xuống phía dưới.

Vốn là dựa theo hai vị tùy tùng tốc độ, là không thể nào hiện tại thì hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng Vương Ưu phát hiện Vương Lự thế mà cũng tại cướp giết lúc, nhất thời gấp.

Lúc này cũng không để ý cái gì bảo trì thi thể hoàn chỉnh tính, trực tiếp một kiếm đứt cổ.

Bật hết hỏa lực hạ Vương Ưu tốc độ có bao nhiêu khối?

Vương Ưu biểu thị ngươi khả năng chưa thấy qua toàn lực lo.

Tốc độ kia, Vương Lự thấy được đều muốn rơi lệ.

Rất nhanh Thời Gian Vương lo liền đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn thấy Vương Mãng về sau, Vương Ưu nhất thời đem trong tay không gian cẩm nang đưa cho cái sau.

"Ngươi thật tốt đếm xem những này là bao nhiêu tích phân." Vương Ưu hết sức kích động đối với Vương Mãng nói ra.

Nhìn lấy con hàng này kích động như thế, Vương Mãng nhịn không được cười lên.

Đem không gian trong cẩm nang thi thể phóng xuất về sau, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Như ngọn núi nhỏ thi thể chồng chất sẽ cùng nhau, đối mặt cảm giác tới nói tuyệt đối là cái sự đả kích không nhỏ.

Dù là thường thấy mưa to gió lớn Vương Mãng cũng là có chút rung động.

Sau khi tĩnh hồn lại Vương Mãng trực tiếp sử dụng Thôn Phệ đại đạo đem những thi thể này bao khỏa.

Nhìn lấy tình cảnh này, một bên Vương Ưu nhất thời gấp.

Cái này đều còn không có đếm qua đây.

"Chủ nhân, ngươi dạng này như thế phân chia ta thu được bao nhiêu tích phân?" Lòng như lửa đốt Vương Ưu cuối cùng cũng chỉ biệt xuất câu này tới.

Không có cách nào dù sao đây là đại ca, hết thảy giải thích quyền đều trong tay hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Ưu cũng chỉ có thể trông mong nhìn qua Vương Mãng.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nghĩ nghĩ nói ra: "Tính ngươi 1000 tích phân đi."

Nghe vậy, Vương Ưu nhất thời có chút bất mãn.

Bất quá cũng không dám lộ ra, chỉ có thể nín ở trong lòng.

Nghĩ lại đã gom góp 10% trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều.

Lúc này Vương Mãng trong đầu đã vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hai người không gian chung quanh ẩn chứa đại đạo chi lực đã mười phần nồng đậm.

Muốn là cẩn thận đi xem, không khó phát hiện tình huống này.

Nhưng Vương Mãng chú ý lực bị trong đầu thanh âm hấp dẫn, mà Vương Ưu thì là đắm chìm trong lo lắng trong trạng thái.

Bốn phần chi sau một nén nhang, Vương Lự cũng đi tới Vương Mãng bên cạnh.

"Chủ nhân, đây là ta vì ngài mang tới."

Sau khi nói xong, hắn liền đem không gian cẩm nang đưa cho Vương Mãng.

Tiếp nhận cái này cẩm nang về sau, Vương Mãng liền đem bên trong thi thể phóng thích ra ngoài.

Lại là một đạo tiểu sơn, bất quá không có Vương Ưu nhiều như vậy.

Gặp tình hình này, Vương Mãng đối với như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Những thứ này coi như ngươi 500 tích phân đi."

? ? ?

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu nhất thời thì mộng bức.

"Cái gì, hắn cũng có tích phân."

Vương Mãng giả bộ nghi hoặc, chuyện đương nhiên nói ra: "Hắn vì cái gì không có?".