Chương 1885: Trả thù người tiến đến!

Chương 1885: Trả thù người tiến đến!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Ưu nhất thời phiền muộn.

Bây giờ mới biết nguyên lai mình còn có cái đối thủ cạnh tranh.

Vẫn là cái tặc sẽ vuốt mông ngựa đối thủ cạnh tranh.

Trong lúc nhất thời, Vương Ưu nhìn về phía Vương Lự trong ánh mắt cũng tràn đầy không tốt.

Hắn ánh mắt dẫn tới cái sau cũng là một trận xôn xao.

Bất quá từ đầu đến cuối Vương Lự đều không nghĩ tới muốn cùng hắn tranh đoạt tùy tùng thủ lĩnh vị trí này.

Nhưng cân nhắc đến chủ nhân làm như thế hàm nghĩa, hắn cũng là đối vương lo ném đi một cái khiêu khích ánh mắt.

Nhìn thấy Vương Lự cái ánh mắt này về sau, Vương Ưu kém chút nhịn không được một kiếm chào hỏi.

Như nếu không phải sợ hãi chủ nhân thừa cơ gây chuyện đập hắn tích phân, Vương Ưu con hàng này còn thật dám làm như thế.

Rất nhanh Thời Gian Vương mãng liền đem những thi thể này đều thôn phệ hoàn tất.

Nhìn một chút bên cạnh hai người, Vương Mãng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hai người này ánh mắt va chạm mười phần kịch liệt, kẹp ở giữa hai người Vương Mãng tự nhiên cũng là đã nhận ra.

Tình huống gì?

"Khụ khụ?" Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, đánh gãy giữa hai người ánh mắt đối mặt.

"Hai ngươi tình huống gì?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, hai người nhất thời dịch ra ánh mắt.

Ào ào nghiêng đầu đi, không cùng đối phương đối mặt.

Vương Mãng không rõ ràng cho lắm gãi đầu một cái, trong lòng mười phần nghi hoặc.

Cái này hai hàng phát cái gì thần kinh đâu?

Ngay tại lúc này, Vương Lự bỗng nhiên quay đầu hướng Vương Mãng nói ra: "Chủ nhân, ngươi nhưng có phát hiện nơi này có chút không giống?"

Nghe vậy, Vương Mãng vô ý thức nhìn Vương Ưu liếc một chút, sau đó ánh mắt lại hướng về chung quanh nhìn qua.

Liếc nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn thấy nơi xa rách nát không chịu nổi một nửa phòng ốc.

Nhìn mấy lần, Vương Mãng vẫn là không nhìn ra cái như thế về sau.

Lập tức cũng là đem ánh mắt đặt ở Vương Lự trên thân, có chút nghi ngờ nói ra: "Cái gì không giống nhau?"

Vương Lự chỉ chỉ Vương Mãng bên cạnh, chậm rãi nói ra: "Chung quanh ẩn chứa đại đạo chi lực nồng lưa thưa trình độ."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ, lúc này thì cảm giác xuống chung quanh ẩn chứa đại đạo chi lực tình huống.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu rung động, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Tại trong cảm nhận của hắn, khu vực này ẩn chứa đại đạo chi lực mức độ đậm đặc, thậm chí đều vượt qua đỉnh cấp đại thế lực chuyên môn phòng tu luyện.

Tình huống này khiến Vương Mãng trong nháy mắt liên tưởng đến trước đó Cổ Thần nói vũ trụ triều tịch.

Nãi nãi, không thực sự trùng hợp như vậy a?

Vương Mãng trong lòng thầm nhủ nói, sắc mặt không tự chủ được biến đến có chút ngưng trọng lên.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng chợt biến sắc mặt, Vương Lự cũng là có chút không rõ ràng cho lắm.

Vốn là hắn nói như vậy là muốn nhắc nhở phía dưới Vương Mãng, nơi này đại đạo chi lực nồng đậm, sẽ có hay không có dị bảo loại hình.

Phản ứng này là cái gì quỷ.

Vương Mãng cái phản ứng này là hắn bất ngờ.

Sau đó mấy hơi thời gian, Vương Mãng sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Gặp tình hình này, Vương Lự trong lòng rung mạnh, bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không giảng sai lời nói.

"Chủ nhân? Chủ nhân?" Vương Lự thận trọng hô hoán Vương Mãng.

Nhìn thấy tình huống này, một bên khác Vương Ưu trên mặt hiếm thấy hiện ra một vệt nụ cười tới.

Làm một cái tùy tùng, cũng không cần quá nhiều nói chuyện.

Không phải vậy không cẩn thận dẫn tới chủ nhân không cao hứng, vậy liền hết con bê.

Ngại giày không vừa chân rồi?

Trong lúc nhất thời, Vương Ưu đối với mình trầm mặc rất cảm thấy hài lòng.

Đương nhiên hắn cũng xác thực không rõ ràng chung quanh dị dạng.

Mấy hơi thời gian trôi qua về sau, theo Vương Mãng sắc mặt càng thêm âm trầm, Vương Lự nhất thời không lạnh mà run.

Cái này một kỳ ở giữa hắn cũng thử qua kêu gọi Vương Mãng, nhưng là đều không ngoại lệ cái sau đều không có trả lời.

Vương Lự cái trán chảy ra to như hạt đậu mồ hôi lạnh.

Tốt đợi cũng tới cái phản ứng không phải.

Cái này là ý gì a! ? Vương Lự trong lòng hò hét.

Ngay tại lúc này, bỗng nhiên có mấy trăm người khí tức xuất hiện tại hai người cảm giác bên trong.

Đồng thời, cũng đánh thức cùng Cổ Thần tàn hồn câu thông bên trong Vương Mãng.

Cảm giác những thứ này người đến, Vương Mãng tâm tình nhất thời khá hơn chút.

Vội vàng đem những người này giết chết.

"Tốc độ đem những người này thanh lý mất, không cần để ý thi thể hoàn chỉnh tính."

Vừa dứt lời, Vương Mãng dẫn đầu phi lên, hướng về ngoài thành tiến đến.

Thấy thế, hai vị tùy tùng cũng là vội vàng đuổi theo.

Vương Ưu tốc độ càng là khủng bố trực tiếp hóa thân cầu vồng, trong nháy mắt đuổi kịp Vương Mãng.

Thân thể của hắn theo Vương Mãng bên cạnh chợt lóe lên, mơ hồ trong đó Vương Mãng tựa như nghe được hắn tại nhắc tới cái gì.

Còn không chờ Vương Mãng tiếp cận những đám người này, đã nhìn thấy mấy cái ánh kiếm đã giương nanh múa vuốt hướng về trong đám người oanh kích đi.

Lúc này Vương Ưu trong miệng lẩm bẩm tích phân hai chữ, hai con ngươi dần dần phiếm hồng.

Dùng một cái từ ngữ để hình dung cũng là giết điên rồi.

Nhìn lấy tình cảnh này San San tới chậm Vương Mãng, cũng là một trận vui mừng.

Quả nhiên có tích phân kích thích về sau, con hàng này cũng không tại vẩy nước.

Đây mới là một cái tùy tùng cái kia có bộ dáng a, không phải vậy vô dục vô cầu Vương Mãng còn thật không rõ ràng muốn thế nào cải biến.

Thì giống bây giờ Vương Lự, tuy nhiên hắn đối với mình mười phần cung kính, nhưng Vương Mãng lại có thể rõ ràng cảm giác được Vương Lự không giống Vương Ưu đơn giản như vậy.

Hệ thống lại cho tùy tòng của ta quán thâu thứ gì?

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng lúc này thì đối với hệ thống nói ra: "Về sau tùy tùng ban đầu tri thức quán thâu để cho ta tới."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Hết thảy giải thích quyền về hệ thống tất cả. 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, mười phần khinh thường nói: "Còn đi theo ta một bộ này, ngươi liền nói muốn bao nhiêu đạo tinh."

Quả thật đúng là không sai hệ thống thanh âm không bao lâu lại lại lần nữa vang lên:

【 50 ức đạo tinh! 】

! ! !

Nghe được hệ thống báo giá sau Vương Mãng chấn kinh.

Mụ nội nó một cái nhỏ như vậy đồ vật muốn 50 ức đạo tinh!

Trực tiếp không bắt lông cừu muốn làm thịt dê a!

"Ha ha, cái kia thôi được rồi." Vương Mãng cười ha ha, cự tuyệt hệ thống báo giá.

Tuy nhiên mình bây giờ đạo tinh nhiều, nhưng cũng gánh không được như thế tạo a.

Một khi giao dịch này đạt thành về sau hệ thống khẳng định không thể thiếu tiếp tục hố chính mình.

Ánh mắt trở về hiện thực về sau, Vương Mãng liền thấy được chính mình hai vị tùy tùng trong đám người trắng trợn giết hại.

Lấy thực lực của hai người, tại những thứ này con kiến hôi quần chúng quả thực cũng là sói nhập bãi nhốt dê.

Như là chỗ không người, hoàn toàn là bẻ gãy nghiền nát.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  toả ra uy lực khủng bố, diệt sát rất nhiều người.

Đương nhiên cái này chỉ là bởi vì những người này quá yếu nguyên nhân.

Lúc này, trong đám người trung niên nam tử, nhìn lấy tiện tay săn giết bộ hạ mình trong lòng hai người cũng là một trận khủng hoảng.

Bản muốn báo thù, nhưng thế cục bây giờ hoàn toàn là phe mình bị treo lên đánh.

Không được bao lâu, ngay cả mình đều phải tao ương.

Cảnh giới của hắn là Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên, tại bên trong khu vực này đã là nhân vật đứng đầu.

Chưa từng nghĩ hôm nay gặp ác hơn.

Chẳng lẽ là người đến từ vực ngoại?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt liền bị hắn bác bỏ.

Thông hướng nơi này vực môn thế nhưng là phân biệt từ sáu đại đỉnh cấp thế lực phái người đến trấn thủ.

Cái này làm sao có thể có người có thể đến.

Nhưng bản thổ nhân vật lại cái này làm sao có thể sẽ mạnh như vậy?

Nhìn chằm chằm hai người, trong mắt của hắn tràn đầy kiêng kị.

Sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía đứng sừng sững giữa không trung Vương Mãng.

Người này cũng là một thành viên của bọn họ a?

"Hai vị đạo hữu, mong rằng cho ta cái mặt mũi.".