Chương 1886: Hoàn thành nhiệm vụ! Vũ trụ triều tịch điềm báo?

Chương 1886: Hoàn thành nhiệm vụ! Vũ trụ triều tịch điềm báo?

Hắn lại các loại tiêu sát thanh âm bên trong lộ ra như thế nhỏ bé.

Vương Ưu cùng Vương Lự cũng không để ý chút nào tiếp tục động tác trong tay.

Gặp tình hình này, trung niên nam tử này nhất thời sắc mặt cứng đờ.

Ngay tại lúc này giữa không trung Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đi dừng lại đi."

Nghe nói như thế về sau, trung niên nam tử nhất thời ngẩn người.

Sau một khắc, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối sự tình cứ như vậy phát sinh.

Hai người này thế mà thật dừng tay lại.

Còn mười phần cung kính bay đến người này bên cạnh.

? ? ?

Trong lòng của hắn rung mạnh.

Hai người này là lấy thanh niên này cầm đầu.

Vừa nghĩ đến đây, trung niên nhân nhất thời hướng về Vương Mãng bay đi.

Nhìn thấy người đến về sau, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Trung niên nhân này là trong những người này cầm đầu, Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên cảnh giới khí tức, lại những thứ này vớ va vớ vẩn bên trong quả thực cũng là hạc giữa bầy gà.

Nhìn chằm chằm người đến, Vương Ưu nắm chặt trong tay thần kiếm, ánh mắt lộ ra ánh mắt tham lam.

Tình huống này bị Vương Mãng phát giác được, vội vàng dùng ánh mắt chế trụ Vương Ưu.

Người đến rất nhanh liền đi tới Vương Mãng trước người.

Đánh giá Vương Mãng về sau, trung niên nhân trên mặt nhất thời gạt ra một vệt nụ cười.

"Tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ thì có này nhóm thế lực, chính là hậu sinh khả uý a." Trung niên nam tử đem tư thái của mình thả rất thấp.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cười cười.

"Ồ? Thế lực? Chúng ta hết thảy thì ba người thôi."

Nghe vậy trung niên nam tử trên mặt vẫn như cũ tựa như nụ cười không giảm, cảm khái rất sâu nói: "Ai, ba người các ngươi thì bù đắp được thiên quân vạn mã."

"Cái nào đều là Chân Long a."

Lời này vừa nói ra, ba người trên mặt như có như không đều lộ ra một vệt nụ cười.

Dĩ nhiên không phải được khen thưởng sau nụ cười mà chính là trào phúng.

Nhìn lấy ba người biểu lộ, trung niên nam tử thần sắc cứng đờ.

Mã đức.

Bất quá thi lược đến cái này thực lực của hai người về sau, hắn cũng không dám biểu đạt ra bất mãn tới.

Vội vàng cười bồi nói: "Ba vị không biết có thể đi ta trong phủ nói chuyện?"

Vương Mãng cứ như vậy nhìn lấy hắn cũng không nói chuyện, trong ánh mắt lại tràn đầy khinh thường.

Đối diện mảy may không nể mặt mũi ba người, trung niên nam tử là giận mà không dám nói gì.

Mấy hơi về sau, trên mặt của hắn lại lần nữa hiện ra một vệt nụ cười, đối với ba người mở miệng nói: "Ba vị, ta không biết nơi này là địa bàn của các ngươi, hôm nay đến đây tùy tiện quấy rầy đích thật là ta cân nhắc không chu toàn."

"Ngày khác ta định đến nhà tạ tội."

Trung niên nam tử ý đồ lui bước đem đổi lấy sinh cơ hội.

Tuy nhiên bọn họ kỳ thật đều còn không có vào thành, liền bị bỗng nhiên xuất hiện hai người một trận thu hoạch.

Nhưng thực lực yếu hơn đối phương tình huống, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Ngoại trừ chịu thua nịnh nọt đối phương, đã không có biện pháp khác.

Đương nhiên, hắn cũng không để ý đến một cái vô cùng trọng yếu điểm.

Cái kia chính là Vương Mãng thái độ đối với hắn cũng không phải cảnh cáo.

Mà lại là trực tiếp giết chết!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía người này trong ánh mắt tràn ngập thèm nhỏ dãi.

Giống như gặp ngon miệng con mồi đồng dạng.

Sau một khắc, đen nhánh Thôn Phệ đại đạo đột nhiên theo Vương Mãng thể nội bao phủ đi ra.

Trong nháy mắt liền đem trung niên nam tử bao vây lại.

Cái sau kịp phản ứng lúc, đã không kịp.

Muốn điều động đạo vận đến chống cự nhưng, lấy hắn Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên đạo vận cường độ, hoàn toàn không đủ Thôn Phệ đại đạo nhét kẽ răng.

Trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, Thôn Phệ đại đạo phá vỡ hắn đạo vận phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại trên người hắn.

Đau đớn kịch liệt cảm giác kích thích thần kinh của hắn, làm đến trung niên nam tử sắc mặt biến đến vô cùng dữ tợn.

Thông qua Thôn Phệ đại đạo Vương Mãng thậm chí còn có thể thấy rõ hắn không ngừng bế trương miệng.

Hắn lúc này đã là tê tâm liệt phế tru lên, bất quá đây hết thảy đều bị Thôn Phệ đại đạo ngăn cách.

Vương Mãng nghĩ như vậy, khóe miệng cũng hơi hơi giương lên: "Những người này cũng không cần thiết lưu lại."

Vừa dứt lời, đen nhánh thâm trầm Thôn Phệ đại đạo giống như trải rộng ra lưới lớn, hướng về phía dưới những cái kia con kiến hôi bao trùm đi.

Những người này nhìn lấy thủ lĩnh của mình tiến đến đàm phán, vốn đang coi là có thể cùng trước kia một dạng chuyện lớn hóa nhỏ.

Chưa từng nghĩ thủ lĩnh trực tiếp muốn JJ.

Bây giờ đối phương trực tiếp đối bọn hắn toàn bộ xuất thủ.

...

Rất nhanh thời gian, Vương Mãng trong đầu thì vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 30 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Bất Diệt cảnh cửu trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 90 vạn! 】

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên con kiến hôi! Thu hoạch được đạo tinh 3 ức! 】

【  đinh! Thôn phệ... 】

Hệ thống thanh âm liên tục không ngừng, nghe được Vương Mãng là một trận thoải mái dễ chịu.

Đáng nhắc tới chính là, ở trong tuyệt cảnh lại có mấy người đột phá Vĩnh Hằng cảnh.

Bất quá vẫn như cũ là khó thoát bị thôn phệ vận mệnh.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng trong đầu hệ thống nhắc nhở âm thanh im bặt mà dừng.

Thay vào đó tựa như mặt khác tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】

Nghe được hệ thống lời này về sau, Vương Mãng trên mặt bất ngờ lộ ra một vệt nụ cười tới.

Nhìn một chút chung quanh tràng cảnh, Vương Mãng trong lòng rơi vào trầm tư.

Là muốn trực tiếp rời đi vẫn là đem mấy cái khác khu vực thu hoạch hết rời đi.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là đem năng lực nhận biết phóng thích, kiểm tra một hồi tình huống chung quanh.

Cảm giác được không gian xung quanh ẩn chứa đại đạo chi lực hàm lượng lại nồng nặc một phần về sau, Vương Mãng trong lòng nhất thời run lên.

Lập tức hắn vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Đồng bào, ngươi nhìn chung quanh tình huống này có phải hay không vũ trụ triều tịch bạo phát điềm báo?"

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm cũng là chỉ chốc lát thì quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

"Ngạch, cái này sao ta cũng không rõ ràng lắm."

"Xác thực tới nói, ta cũng không có trực diện qua vũ trụ triều tịch."

Nghe nói như thế Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng còn quyết định rời khỏi nơi này trước.

Dù sao thì những cái kia trong thành trì người, đoán chừng cũng là chút vớ va vớ vẩn.

Không đáng chính mình mạo hiểm.

Lúc này Vương Mãng thì theo không gian trong cẩm nang lấy ra địa đồ.

Nhìn lấy tiêu ký tại Nam Dương dưới khu vực mới cái khác cửa hình tiêu ký, Vương Mãng thấp giọng nỉ non: "Nơi này hẳn là rời đi địa phương a?"

Đem địa đồ đưa cho một bên Vương Ưu, Vương Mãng cấp bách mở miệng nói: "Lấy tốc độ nhanh nhất mang ta đi nơi này."

Sau cùng Vương Mãng lại bổ sung một câu: "100 tích phân."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu trong mắt nhất thời toả ra một trận tinh quang.

Sau một khắc, hắn trực tiếp trực tiếp đưa tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai.

Một bên khác Vương Lự bởi vì tại Vương Ưu một bên khác, đến mức tay của hắn không cách nào phóng tới Vương Lự trên thân.

Lập tức Vương Ưu cũng không có khách khí, trực tiếp sử dụng tốc độ đạo vận đem bao vây lại.

"Xuất phát!" Theo hắn vừa dứt lời, ba người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thời khắc này Vương Mãng bị Vương Ưu một cái tay thả trên bờ vai.

Chỗ tốt như vậy cũng là hắn có thể tiêu hao càng ít đạo vận.

Toàn lực ứng phó Vương Ưu có bao nhanh?

Không chút khách khí nói, tốc độ tuyệt đối vung Vương Mãng mười đầu đường phố.

Dù là Vương Mãng nắm giữ lấy Không Gian đại đạo.

Đây là thường nhân khó có thể với tới siêu cấp thần tốc.

Thị giác động thái không cách nào kịp phản ứng cái kia một loại.

Hiện tại Vương Mãng cũng là cái này một loại thể nghiệm..