Chương 1887: Vũ trụ triều tịch sắp xảy ra!

Chương 1887: Vũ trụ triều tịch sắp xảy ra!

Tại Vương Mãng trong ấn tượng còn chưa đi qua bao lâu.

Không sai sau xung quanh mơ hồ tràng cảnh bỗng nhiên biến đến rõ ràng lên.

"Đến rồi?"

Đến

"!"

Vương Mãng hướng về chung quanh nhìn một chút, nhiều ít có chút mộng bức.

"Không phải vừa mới qua đi bao lâu?" Vương Mãng có chút không thể tin mà hỏi.

Nghe nói như thế, Vương Ưu tự hào cười một tiếng trong lòng dâng lên phương trượng hào hùng.

Chỉ cần tích phân đúng chỗ, không có cái gì là làm không được!

Theo Vương Ưu trong tay tiếp nhận địa đồ về sau, Vương Mãng hướng về xa xa công trình kiến trúc nhìn một chút.

Là Nam Dương không thể nghi ngờ.

Cũng là tốc độ này quả thực để Vương Mãng giật nảy cả mình.

Nguyên lai con hàng này trước kia còn không chỉ là vẩy nước đơn giản như vậy.

Hoàn toàn là hoa Thái Bình Dương!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nội tâm nhất thời lại dâng lên một cái âm hiểm xảo trá nghiền ép Vương Ưu kế hoạch.

Nhìn chằm chằm phía trước Nam Dương thành mang tính tiêu chí kiến trúc cổng thành, Vương Mãng phát ra một trận trầm thấp tiếng cười.

Nghe được thanh âm về sau, một bên Vương Ưu không biết vì sao trong lòng bỗng nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Hắn cũng là nghi hoặc nhìn một chút chung quanh, nỗ lực tìm tới cái này tim đập nhanh cảm giác nơi phát ra.

"Khụ khụ, chung quanh đây cũng là vực môn chỗ."

"Hai ngươi tiến về Nam Dương thành trung tướng những cái kia con kiến hôi cất vào không gian trong cẩm nang."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Tính cả trước đó trong lòng lo nghĩ cũng trực tiếp bị xem nhẹ.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng chung quanh nhất thời khơi dậy một trận cương phong.

Sắc bén cương phong thổi Vương Mãng tóc dài lung tung phất phới, hố sâu đạo bào cũng là bay phất phới.

Ngay tại lúc này một bên Vương Lự cung kính mở miệng nói: " chủ nhân ta cũng đi."

Sau khi nói xong, trước người hắn xuất hiện một đạo nối thẳng Nam Dương thành khúc xạ ảnh trong gương thông đạo.

Đồng thời hắn đối với Vương Mãng gật đầu ra hiệu về sau, thân thể bỗng nhiên hóa thành trong suốt biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn lấy cái này loè loẹt đi đường phương thức, Vương Mãng cũng là nhếch miệng.

Nguyên một đám.

Trong lòng một chút đậu đen rau muống hai câu về sau, Vương Mãng liền bắt đầu nghiên cứu một bên vực môn tới.

Này vực môn, đại khái có cái cao mười mét.

Hai bên là từ Thanh Đằng trải rộng thạch trụ.

Không gian khí tức từ đó ẩn ẩn xuất hiện.

Vương Mãng nhìn một chút vực môn, trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Cái đồ chơi này muốn làm sao sử dụng?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Siêu cấp vực môn! 】

【  phương pháp sử dụng: Sử dụng tùy ý lực lượng rót đi vào, liền có thể mở ra vực môn! 】

【  chú thích: Vực môn một bên khác là một cái khác vực môn. 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu mày.

Thông hướng một cái khác vực môn a?

Không phải là cái nào đó đỉnh cấp đại thế lực sào huyệt a?

Vương Mãng trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

Bất quá căn cứ Cổ Thần tàn hồn miêu tả, chính mình khẳng định là gánh không được vũ trụ triều tịch.

Vô luận cái này vực môn sau lưng là Đao Sơn vẫn là biển lửa, đều phải xông vào này a một lần xông.

Đây cũng là Vương Mãng tại sao lại hô hai vị tùy tùng tiến đến trong thành thu hoạch, mà chính mình lại mang theo vực môn nguyên nhân khác.

Một khi vũ trụ triều tịch bỗng nhiên bạo phát, cái kia Vương Mãng tại chỗ thì khởi động vực môn chạy trốn.

Mà hai vị tùy tùng cũng có thể trực tiếp thu hồi hệ thống không gian.

Đây chính là cái vạn toàn biện pháp tốt.

Chính mình hoàn toàn không có một chút nguy hiểm cái kia một loại!

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng là cảm giác xuống chung quanh đại đạo chi lực mỏng manh trình độ.

Rất nhanh Vương Mãng thì thu hồi năng lực nhận biết.

Bởi vì, nơi đây không biết gì là đã nổi lên một trận khói như sương mù.

Mà lại những thứ này khói như sương mù cũng đều là có đại đạo chi lực hình thành.

Dạng này mức độ đậm đặc, đoán chừng qua không được bao lâu, những thứ này đại đạo chi lực liền đã có thể vượt qua đạo vận cường độ!

Vương Mãng chật vật nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

Cái này vũ trụ triều tịch chỉ sợ là muốn tới!.