Chương 1888: Rời đi!

Chương 1888: Rời đi!

Nhìn lấy chung quanh càng thêm nồng đậm khói như sương mù, Vương Mãng trong lòng càng ngưng trọng.

Nãi nãi, bao lâu chưa từng xuất hiện vũ trụ triều tịch đều để cho ta gặp.

Đời này quả thực!

Trong lòng cảm khái hai câu về sau, Vương Mãng không dám khinh thường, tiếp tục cảnh giác chung quanh đại đạo chi lực mức độ đậm đặc.

Một khi có động tĩnh gì, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự khởi động vực môn.

Cứ như vậy lại là hai nén hương thời gian trôi qua.

Tại trong lúc này Vương Mãng ánh mắt một khắc đều không hề rời đi qua chung quanh khói như sương mù qua.

Đồng thời năng lực nhận biết cũng là mở ra đến cực hạn, một chút gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

May mắn chính là, ngoại trừ đại đạo chi lực càng thêm nồng đậm, cũng không có phát sinh cái gì.

Cái này cũng khiến Vương Mãng thầm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức Vương Mãng cũng là bắt đầu cùng hai vị tùy tùng bắt đầu giao lưu.

"Làm sao còn chưa tốt? Nhanh điểm nơi đây không nên ở lâu."

Vương Mãng thanh âm quanh quẩn tại Vương Ưu trong đầu.

Cái sau tiện tay đem một cỗ thi thể cất vào không gian trong cẩm nang, cũng là đáp lời: "Chúng ta đã rất nhanh, nhưng là xảy ra chút đột phát tình huống."

"Nơi này mỗi trên người một người đều có cái kỳ quái trang bị  có thể phóng xuất ra đại đạo hộ thuẫn."

"Đồng thời còn có thể thu nạp chung quanh đại đạo chi lực để đền bù tự thân."

Nghe nói như thế về sau, ngoài ngàn mét Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Sau đó hắn vội vàng cùng Vương Lự hỏi thăm tình huống.

Kết quả cũng là rất Vương Ưu bên kia một dạng tình huống.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhíu chặt mi đầu, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Nơi này dân bản địa chẳng lẽ cũng biết vũ trụ triều tịch sự tình, hơn nữa còn nắm giữ mượn dùng vũ trụ triều tịch lực lượng phương pháp?

Như nếu thật sự là như thế, như vậy cái này vũ trụ triều tịch rất lâu chưa từng xuất hiện khẳng định cũng cùng những người này thoát không ra quan hệ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là hướng về phía Vương Ưu phân phó nói: "Nghĩ biện pháp từ trên người bọn họ trang bị mang một cái hoàn chỉnh trở về."

Vừa dứt lời, Vương Ưu biểu thị không có vấn đề tiếng đáp lại cũng là hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Đạt được đáp lại Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh.

Vừa rồi tại cùng hai vị tùy tùng câu thông không có chú ý, hiện tại tập trung nhìn vào chung quanh khói như sương mù đã biến thành hiện ra giọt nước mây đen.

Nhìn lấy tình huống này, Vương Mãng đồng tử co vào lâm vào rung động.

Đây là đại đạo chi lực hàm lượng nồng đậm đều kết thành thực thể a?

Mặc dù đại đạo chi lực tác dụng hoàn toàn không phải một ít thực thể vật chất có thể so sánh được.

Nhưng nó cũng chỉ một loại sức mạnh hình thái, vô hình chi vật.

Hiện tại thế mà đều nồng đậm trở thành thực thể vật chất.

Vương Mãng khiếp sợ có chút nói không ra lời, cứ như vậy sững sờ nhìn trước mắt cảnh tượng.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc đã là thời gian nửa nén hương sau.

Kịp phản ứng về sau, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, tranh thủ thời gian đến cái chứa đựng đồ vật bình."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử! 】

【  Hằng Cổ bình ngọc: Giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Từ Hằng Cổ ngọc ngưng luyện được bình, chứa siêu cường thời gian bất hủ đặc tính. 】

【  chú thích: Chứa đựng đồ vật không có chỗ thứ hai! 】

...

【  Thúy Liên Tịnh Bình: Giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Nội hàm tạo hóa chi khí cùng tự thành không gian! 】

【  chú thích: Để đặt vật sống cùng linh thực không có chỗ thứ hai. 】

...

【  ở trong gầm trời Hoàng giả cái bô: Giá trị 9000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Lâu dài bị ở trong gầm trời Hoàng giả dịch thể tư nhuận, vận hóa ra Hoàn Vũ Chi Khí. 】

【  chú thích: Làm người buồn nôn không có chỗ thứ hai! 】

...

Nghe được hệ thống sau cùng cái này đề cử đồ vật, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Cái bô đều tới.

Bất quá vật này Vương Mãng còn mười phần chăm chú sau khi suy tính.

Dù sao những thứ này ẩn chứa lượng lớn đại đạo chi lực tương dịch chính mình cũng sẽ không uống.

Đương nhiên trong đó một điểm rất trọng yếu thì là đối với ngoại giới cơ duyên cùng tự mình đột phá phương diện này Vương Mãng là một chút ý nghĩ không có.

Dù sao lâu như vậy chính mình đột phá cảnh giới không phải dựa vào hệ thống liền sử dụng đạo cụ.

Mà lại tốc độ cũng không chậm.

Mặc dù mình hiện tại tăng lên một trọng thiên cần đạo tinh rất nhiều.

Nhưng hồi tưởng phía dưới chính mình đi vào hai vòng vũ trụ kỳ thật cũng không có trăm năm.

Trực tiếp theo Bất Diệt cảnh tăng lên tới Bất Diệt cảnh lục trọng thiên.

Tốc độ như vậy đã mười phần nhanh

Huống hồ chiến lực của mình cũng xa xa không chỉ.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là có chút do dự.

Trước hai cái cũng không tệ nhưng là so với cái thứ ba đều đắt một ngàn vạn đạo tinh.

Hiệu quả cái gì không nói, chỉ là chứa đựng thứ gì yêu cầu không cần nhiều như vậy.

Về sau những vật này đoán chừng vẫn là cho tùy tòng của mình uống.

Dù sao bọn họ cũng không biết...

Trầm tư thật lâu, Vương Mãng vẫn là quyết định mua sắm rẻ nhất cái kia.

"Hệ thống, mua sắm cái thứ ba đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 9000 vạn đạo tinh! Mua sắm thành công! 】

Nghe được hệ thống sau Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn liền vội vàng đem cái này cái bô lấy ra, sau đó để đặt ở bên cạnh.

Nhìn lấy tương dịch từng giờ từng phút tiến vào cái bô bên trong, Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt.

Thời gian cứ như vậy đi qua.

Chung quanh đại đạo chi lực càng thêm nồng đậm.

Cùng lúc đó, Vương Mãng thể nội đại đạo chi lực cũng bắt đầu chảy động, ở vào tùy thời bạo phát trạng thái.

Cấp bách cảm giác tràn ngập tại Vương Mãng trái tim.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, thư giãn dè chừng kéo căng tâm cảnh.

Ngay tại lúc này, hai đạo tùy tùng khí tức bất ngờ truyền vào Vương Mãng trong đầu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt rốt cục lộ ra lau nụ cười.

Hai người cùng nhau xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Sau đó đem không gian cẩm nang đưa cho Vương Mãng.

Tiếp nhận cẩm nang về sau, Vương Mãng cũng là trực tiếp khởi động vực môn, cũng không quay đầu lại đối với hai người nói: "Theo ta đi!"

Ngay tại lúc này, một đạo rung động dữ dội bỗng nhiên bao phủ phiến khu vực này.

Tại Vương Mãng trước người vực môn đột nhiên lộ ra nồng đậm vô cùng không gian ba động.

Từng đạo từng đạo gợn sóng theo trống trải vực môn bên trong diễn sinh.

Vô số gợn sóng không gian tại vực môn bên trong ngay ngắn trật tự tiến hành, sau cùng hình thành một cơn lốc xoáy.

Đi

Vương Mãng vung tay lên, dẫn trước tiến vào vực môn bên trong.

Theo không gian khí tức nổi lên, thân thể của hắn nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Hai vị tùy tùng nhìn nhau một lát sau, cũng phân biệt bước vào vực môn.

Theo gợn sóng không gian nổi lên, ba người đều biến mất tại nơi đây.

Tại ba người sau khi đi không bao lâu, bỗng nhiên một cỗ sắc bén khí lãng cuốn lên.

Sau đó cũng là chung quanh đại khí bỗng nhiên bắt đầu sôi trào.

Một cỗ uyển như thuỷ triều năng lượng khí lãng ở trong không gian không ngừng khuấy động!

...

Lúc này Vương Mãng cái này cũng không khá hơn chút nào.

Tại không gian thông đạo bên trong, ngay từ đầu còn bình an vô sự.

Nhưng cũng không lâu lắm không gian thông đạo bên trong bỗng nhiên xuất hiện chấn động.

Vô tận không gian loạn lưu tán loạn.

Ở vào không gian thông đạo bên trong Vương Mãng nhìn đến là một trận nhìn thấy mà giật mình.

Bởi vì, hắn có thể rõ ràng cảm giác được phía sau không gian thông đạo bên trong có cái sức mạnh hết sức khủng bố tại lan tràn trở về.

Tình huống này làm đến Vương Mãng trái tim rung mạnh!.