Chương 1889: Thoát khỏi khốn cảnh! Trong núi gặp thần bí bậc thang?

Chương 1889: Thoát khỏi khốn cảnh! Trong núi gặp thần bí bậc thang?

Cảm giác phía sau cái kia khủng bố vô biên khí thế mênh mông, Vương Mãng tê cả da đầu.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định vũ trụ triều tịch!

Như thế dồi dào hỗn loạn khí tức, dù là tại Tinh Không Cổ Thú trên thân Vương Mãng cũng không cảm nhận được qua.

Nếu như bị lan đến gần cái kia còn có đường sống?

Nghĩ như vậy đồng thời, Vương Mãng bật hết hỏa lực đem tốc độ nâng lên nhanh nhất.

Bất quá dù là như thế cũng như trước vẫn là bị phía sau bao phủ hai đạo vũ trụ triều tịch dần dần rút ngắn khoảng cách.

Cảm giác được tình huống này, Vương Mãng hồn đều muốn hoảng sợ đi ra.

Trong lòng càng là lo lắng vạn phần.

Ngay tại lúc này, một đạo lưu quang bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Người tới chính là Vương Ưu.

Nhìn lấy đem Vương Lự nhấc trong tay Vương Ưu, lòng như lửa đốt Vương Mãng nhất thời sững sờ.

"Chủ nhân, lúc này mới dẫn đường tính toán bao nhiêu tích phân?" Vương Ưu cười hì hì hỏi, hai đầu lông mày tràn ngập tự tin cùng thong dong.

Hiển nhiên hắn hiện tại không có ngựa lực toàn bộ khai hỏa, bất quá cũng có thể nhẹ nhõm đuổi theo Vương Mãng tốc độ.

Nghe được hắn về sau, kịp phản ứng Vương Mãng nhất thời cười mắng: "Làm sao đem ngươi quên mất."

"Tính ngươi 500 tích phân."

Nhanh

Nghe vậy, Vương Ưu trong mắt bất ngờ quang hoa lưu chuyển, cả người tràn đầy nhiệt tình!

"Hắc hắc cái này 500 tích phân ta thì nhận."

Sau khi nói xong, hắn đem một cái tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai.

Trong nháy mắt Vương Mãng liền bị tốc độ đạo vận toàn thân bao vây lại.

Bạch

Ba đạo lưu quang đột nhiên gia tốc, tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Cũng không lâu lắm thời gian, thì cùng phía sau vũ trụ triều tịch kéo ra một khoảng cách.

Nửa nén hương thời gian về sau, liền đi tới không gian thông đạo cửa ra vào chỗ.

Nhìn về phía trước cái kia chướng mắt vô cùng quang mang, Vương Ưu nhếch miệng lên trong lòng vô cùng thoải mái.

Khoảng cách tùy tùng thủ lĩnh lại tiến một bước!

Theo quang mang càng thêm loá mắt, ba đạo lưu quang nhất thời biến mất tại không gian thông đạo bên trong.

...

Theo chung quanh tràng cảnh dần dần rõ ràng, Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nãi nãi xem như rời đi vũ trụ triều tịch phạm vi.

Nhìn một chút bên cạnh hai vị tùy tùng, Vương Mãng sắc mặt cũng là lộ ra hài lòng thần sắc.

Vương Ưu con hàng này trước đó ưa thích vẩy nước, hiện tại lại mục tiêu sau cũng là sẽ không lại xuất hiện vẩy nước tình huống.

Hắn có cực hạn tốc độ cũng cho Vương Mãng mang đến rất nhiều tiện lợi.

Lúc này mới có thể chạy thoát chủ yếu dựa vào là cũng là hắn.

Mà Vương Lự tuy nhiên biểu hiện thường thường không có gì lạ.

Bất quá Vương Mãng tin tưởng cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Vừa nghĩ đến đây Vương Mãng cũng là hiếm thấy ở trong lòng đối hệ thống nói câu: "Hệ thống xuất phẩm hẳn là tinh phẩm a!"

Hệ thống: ...

【  đó là tự nhiên! 】

Nghe được hệ thống thế mà hồi phục, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Sau đó lại đem ánh mắt hướng về chung quanh nhìn qua.

Trong nháy mắt, hình thù kỳ quái nham thạch cùng cứng cáp mười phần cổ thụ nhất thời đập vào mi mắt.

Xanh um tươi tốt cỏ dại thậm chí không cần ba người thấp.

Nơi này là?

Vương Mãng đem năng lực nhận biết thả ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, hắn liền chung quanh phương viên mười dặm tình huống.

Ba người vị trí là một ngọn núi đỉnh đầu.

Nhìn một chút cách đó không xa vực môn hệ thống, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nỉ non nói:

"Vực môn một chỗ khác thế mà kết nối lại là một tòa không hề dấu chân người sơn phong?"

Vốn là coi là lại là cái nào đó đặc chế trạm điểm bên trong cũng hoặc là trong thành trì.

Tình huống như vậy quả thực khiến Vương Mãng có chút giật mình.

Bất quá vấn đề lại tới, nơi đây lại là nơi nào?

Là cái gì cái tinh vực?

Theo Vương Mãng thân thể dần dần dâng lên, tầm mắt của hắn cũng trống trải.

Liên miên bất tuyệt dãy núi cùng thông suốt trong núi hồ nước dòng sông.

Còn có không ít chưa khai hóa Yêu thú.

Đang lúc Vương Mãng còn đang quan sát lúc, một đạo màu đỏ sậm giọng bậc thang nhất thời đem ánh mắt của hắn hấp dẫn.

Ngoài trăm thước, cái này đỏ sậm bậc thang kết nối lấy một đạo cửa lớn, cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại núi rừng bên trong.

Cùng lúc đó, Vương Mãng trong đầu cũng xuất hiện nói như có như không thanh âm.

Mở ra!

Mở ra!.