Chương 1890: Mở ra cửa gỗ! Mộng Yểm Thiên Yêu!

Chương 1890: Mở ra cửa gỗ! Mộng Yểm Thiên Yêu!

Trong đầu thanh âm liên tục không ngừng mê hoặc lấy Vương Mãng.

Chăm chú nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ sậm bậc thang khung cửa, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Đây là cái thứ gì?"

"Trong đầu ta nỉ non âm thanh nơi phát ra, hẳn là cái đồ chơi này a?"

Trong đầu bỗng nhiên xuất hiện thanh âm, không ngừng dẫn đạo Vương Mãng tiến đến leo lên cái thang đem cái kia cửa mở ra.

Bất quá những âm thanh này xuất hiện trong nháy mắt, nguyên thần bên trong bá đạo thần niệm liền bắt đầu cuồn cuộn.

Nguyên thần rung chuyển làm đến Vương Mãng lập tức thư thái.

Bất quá thanh âm kia cũng không có biến mất, chỉ bất quá cũng vô pháp tại mê hoặc Vương Mãng.

Nhưng tình huống này cũng đưa tới Vương Mãng lòng hiếu kỳ.

Ngay tại lúc này, Vương Ưu cùng Vương Lự cũng là đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Gặp hắn chính mắt không chớp một nơi nào đó, Vương Ưu không rõ ràng cho lắm mà hỏi: "Chủ nhân, bước kế tiếp muốn làm gì?"

Hiện tại hắn chỉ hy vọng tranh thủ thời gian đến sống, dễ kiếm lấy càng nhiều tích phân.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng đầu cũng sẽ không nói: "Không có."

"Đi theo ta."

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân thể bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Liền mang theo hai người cùng nhau bị cuốn vào đến vết nứt không gian bên trong.

Trong khoảnh khắc, ba người liền đi tới cái kia màu đỏ sậm bậc thang bên cạnh.

Trong nháy mắt ba người ánh mắt cũng là lạ thường nhất trí, đều nhìn về cái này kết nối lấy cửa bậc thang.

Này bậc thang hiện lên 45 góc độ nghiêng về, trên cùng điểm cuối là một đạo đóng chặt cửa gỗ.

Đáng nhắc tới chính là, cái này bậc thang chung quanh không có chút nào chèo chống vật nửa đoạn sau cứ như vậy treo ở không trung.

Vô luận là từ nơi đó nhìn đều lộ ra mười phần bất ngờ.

Nhìn lấy cái này bậc thang một bên Vương Lự trước tiên mở miệng nói: "Giữa rừng núi thế mà lại có như thế cái bậc thang?"

"Thứ này chỉ sợ có chút kỳ quặc."

Nghe nói như thế một bên khác Vương Ưu khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn.

Đây không phải cá nhân cũng nhìn ra được a?

Phảng phất là đã nhận ra Vương Ưu ánh mắt, Vương Lự lại lần nữa nói bổ sung: "Chủ nhân muốn là cảm thấy hứng thú mà nói ta nguyện ý đi tìm tòi hư thực."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu nhất thời sững sờ.

Lập tức hắn cũng là lập tức kịp phản ứng, đây chính là cái biểu hiện cơ hội tốt a.

Muốn là trước kia hắn vẫn là chẳng thèm ngó tới, nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Hắn hiện tại bức thiết cần tích phân.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Ưu cũng là liền bận bịu mở miệng nói ra: "Ngươi vẫn là thôi đi, loại chuyện này khẳng định là ta tới."

"Một khi có nguy hiểm gì lấy tốc độ của ta cũng có thể bình yên vô sự rời đi."

"Đúng không?"

Nói đồng thời hắn còn đem ánh mắt nhìn về phía Vương Mãng.

Đón ánh mắt của hắn, Vương Mãng thản nhiên nói: "Đi thôi, tính ngươi 100 tích phân."

Nghe vậy, Vương Ưu sắc mặt nhất thời hiện ra một vệt vui mừng.

"Không có vấn đề."

Sau khi nói xong, hắn liền khởi hành bước lên cái kia đỏ sậm bậc thang tầng thứ nhất bậc thang.

Nhìn lấy Vương Ưu bóng người, Vương Mãng bên cạnh Vương Lự khóe miệng hơi hơi giương lên, trên mặt ẩn ẩn lộ ra vẻ khinh thường.

. . .

Nhìn chằm chằm từng bước leo bậc thang Vương Ưu, Vương Mãng tâm cũng treo lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Vương Ưu liền đã leo mấy cái bậc thang.

Khoảng cách cao nhất phía trên cửa gỗ cũng vẻn vẹn chỉ có ba cái bậc thang.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ thể nội đại đạo chi lực bắt đầu vận chuyển lại.

Tại Vương Ưu bên cạnh không gian thậm chí mơ hồ rung chuyển.

Đây là Vương Mãng Không Gian đại đạo.

Chỉ cần một có cái gì không đúng kình, vết nứt không gian sẽ rời đi xuất hiện đem Vương Ưu thôn phệ.

Đạp

Theo Vương Ưu bước lên đếm ngược ba bậc thang, đột nhiên tiếng bước chân của hắn bị phóng đại vô số lần.

Đồng thời một cỗ lớn lao tiếng tim đập, bỗng nhiên truyền vào ba người bên tai bên trong.

Tại trên bậc thang Vương Ưu toàn thân đột nhiên run lên, tốc độ đạo vận theo bản năng lật dũng mãnh tiến ra.

Đông! Đông! . . .

Tiếng tim đập sau khi kết thúc, lại là một trận chấn tâm hồn người tiếng đập cửa.

Thanh âm nơi phát ra chính là cái kia màu đỏ sậm cửa gỗ.

Phảng phất tại cửa gỗ một chỗ khác có người tại điên cuồng gõ cửa đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, Vương Ưu cũng là dừng bước, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào cái kia cửa gỗ.

Hiển nhiên cái này đột nhiên tới thanh âm, cũng là khiến Vương Ưu cảm thấy có chút bối rối.

Nhìn chằm chằm không có chút nào biến hóa cửa gỗ, Vương Ưu nuốt một ngụm nước bọt.

Bỗng nhiên có chút hối hận chủ động thế chỗ Vương Lự sống.

Bất quá việc đã đến nước này muốn đổi ý cũng không được.

Ngay tại lúc này, một thanh trường kiếm bỗng nhiên hướng về Vương Ưu bắn tới.

Cái sau tay mắt lanh lẹ một thanh tiếp nhận như vậy thần kiếm.

Nhìn lấy ngày xưa vũ khí về tới trong tay, Vương Ưu dũng khí nhất thời tăng vọt.

Nắm chặt trong tay thần kiếm, một mặt phẫn hận nhìn chằm chằm cửa gỗ.

Nãi nãi cảm giác làm ta sợ!

Tốc độ đạo vận theo trong cơ thể của hắn tuôn ra hoàn toàn hướng về Tiệm Thiên Kiếm gia trì đi.

Chỉ cần cửa gỗ bên trong có cái gì yêu ma quỷ quái xuất hiện, hắn khẳng định một kiếm bắt chuyện đi.

Lòng tin tăng nhiều Vương Ưu, cũng là liền lên hai đài giai đi thẳng tới cửa gỗ trước mặt.

Cùng lúc đó, cái kia tiếng đập cửa cũng là càng gấp rút.

Vương Ưu cũng là thừa thế xông lên, đưa tay đẩy ra cửa gỗ.

Rồi. . . C-K-Í-T..T...T. . . !

Theo mộc cửa bị mở ra, phía sau Vương Mãng cũng là cẩn thận nhìn lại.

"Ha ha ha! Ta rốt cục ra đến rồi!"

Một đạo thanh âm khàn khàn đồng thời xuất hiện tại ba người bên tai.

Nhìn lấy cửa gỗ một chỗ khác Vương Ưu đồng tử rụt lại một hồi.

Một người?

. . .

Cùng lúc đó, Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thu hồi Mộng Yểm Thiên Yêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1! Đạo tinh 500 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Phóng thích Mộng Yểm Thiên Yêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 500 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Chém giết Mộng Yểm Thiên Yêu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 1000 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng híp híp mắt.

Vẫn như cũ là mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia mở ra cửa gỗ.

Sau một khắc, Vương Mãng đi thẳng tới Vương Ưu bên cạnh.

Nhìn lấy cửa gỗ bên trong tràng cảnh, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Bởi vì, cái này thế mà một cái mi thanh mục tú thanh niên?

Đây chính là cái gọi là Mộng Yểm Thiên Yêu?

"Lựa chọn nhiệm vụ ba!" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia cửa gỗ bên trong thanh niên, trong mắt quang hoa lưu chuyển.

"Giết chết hắn!" Vương Mãng truyền âm đồng thời xuất hiện tại Vương Ưu cùng Vương Lự trong đầu.

Nghe vậy, hai vị tùy tùng cũng không có nghiêm túc, ào ào sử dụng đạo vận đạo vận hướng về cửa gỗ oanh kích đi.

Hai cỗ đạo vận hiện ra sáng chói thần mang, đồng thời rơi vào cửa gỗ phía trên.

Bất quá lại không có tạo thành tổn thương gì.

Chỉ thấy, một đạo thầm hào quang màu tím hiển hiện đem hai cỗ đạo vận cho bao khỏa.

Sau đó thì biến mất không thấy gì nữa, tính cả hai vị tùy tùng đạo vận cũng cùng một chỗ biến mất.

"Các ngươi muốn đối địch với ta a?".