Chương 1891: Chân chính cửa gỗ?

Chương 1891: Chân chính cửa gỗ?

Nghe được cái này bức cách tràn đầy lời nói sau, ba người đều là sững sờ.

Ngưu như vậy tách ra sao?

Sau một khắc, kịp phản ứng hai vị tùy tùng đối với cái kia cửa gỗ ngay tại một trận cuồng oanh lạm tạc.

Mạnh mẽ vô cùng đạo vận oanh kích cùng không cần tiền đồng dạng, điên cuồng hướng về cửa gỗ bắt chuyện đi.

Bất quá kết quả lại là vô cùng thê thảm, căn bản là không có cách cái kia bậc thang cùng cửa gỗ phía trên lưu lại một chút dấu vết.

Nhìn lấy tình huống này, Vương Mãng nhất thời mộng bức.

Phòng ngự cao như vậy?

Vương Mãng lúc này mới nhớ tới, chính mình đối cái đồ chơi này lai lịch cùng thực lực đều không cái hiểu rõ.

"Hệ thống, giới thiệu thứ này tình huống."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  Mộng Yểm Thiên Yêu: Mộng cảnh cùng hiện thực giao hội sản phẩm! 】

【  thực lực ước định: Không biết? 】

【  chú thích: Ngươi thấy thật là ngươi thấy a? 】

...

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Sau cùng câu này là có ý gì?

Chẳng lẽ bây giờ thấy được hết thảy đều là hư huyễn?

Vương Mãng mười phần không hiểu, lại tỉ mỉ nhìn một chút đỏ sậm bậc thang.

Ân, không có vấn đề gì.

Vẫn như cũ tựa như nguyên dạng, ngoại trừ Vương Ưu cùng Vương Lự đạo vận bạo phát quang mang.

Vương Mãng nhíu chặt mi đầu, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Dừng lại!" Vương Mãng khoát tay áo ra hiệu hai người dừng lại.

Vừa dứt lời, hai vị tùy tùng cũng là lập tức thu tay lại.

"Cái này làm sao có thể? Thế mà một chút việc đều không có?"

Vương Ưu một mặt không thể tin sợ hãi than nói.

Một bên Vương Lự cũng là mười phần chấn kinh, sự tình lại một lần vượt quá hắn nhận biết!

Đối với hai người được vì Vương Mãng nhắm mắt làm ngơ, chính như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm cái kia bậc thang quan sát.

Nhìn thấy đồ vật khả năng không phải chân thực, như vậy trực tiếp phạm vi bao trùm đâu?

Vương Mãng trong mắt lóe qua một đạo tinh quang, trong lòng nhất thời có chủ ý!

Sau một khắc, đen nhánh đại đạo chi lực điên cuồng theo Vương Mãng thể nội lật dũng mãnh tiến ra.

Trong nháy mắt thì hoàn thành đêm tối buông xuống cảnh tượng.

Cảm giác Thôn Phệ đại đạo phạm vi bao trùm bên trong khu vực, Vương Mãng cười khẽ một tiếng.

"Còn là giống nhau sao? Ta thì muốn nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu có thể giấu."

Vừa dứt lời, Thôn Phệ đại đạo nhất thời sôi trào lên.

Thôn phệ với cùng hóa quỷ dị đặc tính bắt đầu phát uy.

Ngoại trừ Vương Mãng chung quanh địa phương, còn lại bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm địa phương ẩn chứa vật chất không có một cái nào có thể đào thoát bị thôn phệ đồng hóa xuống tràng.

Đồng dạng tính cả cái kia bậc thang cùng cửa gỗ cũng là bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Đương nhiên đó cũng không phải Thôn Phệ đại đạo đặc tính mang tới hiệu quả.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, cái kia bậc thang cùng mộc chỗ cửa phát sinh biến hóa.

Ra bây giờ cách vị trí trước kia ngoài trăm thước địa phương.

Mà Vương Ưu cùng Vương Lự vừa mới đánh địa phương đã xuất hiện cái hố lớn.

Hiển nhiên hai người vừa mới đánh cửa gỗ cũng không phải thật sự là cửa gỗ.

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, dù sao vừa mới hắn nhưng là tận mắt thấy Vương Ưu mở ra cửa gỗ.

Mà bây giờ chân chính cửa gỗ nhưng lại là tại 100m có hơn.

Ở trong đó còn dính tới không gian a?

Vương Mãng híp híp mắt, thu hồi Thôn Phệ đại đạo.

Theo hắc ám thối lui, hai vị tùy tùng ánh mắt cùng cảm giác cũng khôi phục bình thường.

Nhìn cách đó không xa cái kia hố sâu hai người đều rơi vào trầm mặc.

Tùy ý lườm hai người liếc một chút về sau, Vương Mãng liền khởi hành hướng về cửa gỗ bậc thang chánh thức vị trí bay đi.

Hai vị tùy tùng cũng là yên lặng đi theo Vương Mãng.

Chỉ chốc lát thời gian, ba người liền đi tới cửa gỗ chân thực vị trí.

Nhìn chằm chằm cái này nửa mở cửa gỗ, dẫn theo thần kiếm Vương Ưu lúc này thì cách không vung lên!

Bạch

Một đạo hiện ra khí tức khủng bố kiếm mang, vượt qua không gian trực tiếp rơi vào cửa gỗ phía trên!

Ầm

Kiếm mang rơi vào cửa gỗ phía trên về sau, trực tiếp đánh nát khung cửa.

Mảnh gỗ vụn phất phới lấy!

Đồng thời bị cửa gỗ che giấu không gian chi môn cũng là hiển lộ ra.

Một vị mi thanh mục tú thanh niên đồng thời xuất hiện ba người trong mắt.

Nhìn chằm chằm người này ba người trên mặt đều là hiện ra khác biệt thần sắc tới.

Vương Mãng là bình tĩnh, Vương Ưu thì là bất mãn, mà Vương Lự thì là xoa cằm dường như suy nghĩ cái gì.

Đây chính là cái gọi là Mộng Yểm Thiên Yêu a?

Lại là nhân loại hình thể.

"Các ngươi nhìn đến chính là không phải cá nhân?" Vương Mãng ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia không gian chi môn hỏi đến hai vị tùy tùng.

Để phòng chính mình nhìn đến là huyễn cảnh chi tượng.

"Đúng thế." Vương Ưu không rõ ràng cho lắm.

Một bên Vương Lự cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Là cá nhân."

Đạt được hai người trả lời chắc chắn về sau, Vương Mãng trong đôi mắt nhất thời nổi lên một trận quang hoa.

Vậy cũng không có lầm!

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Đồ Lục Đại Kích xuất hiện tại trong tay phải của hắn.

Nắm đại kích Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, sau đó thân hình lóe lên đột nhiên hướng về không gian vọt mạnh đi.

Đồng thời vung đại kích thì hướng về không gian chi môn chém tới.

Người chưa tới, đánh chém tới trước.

Từ mấy cỗ đại đạo chi lực tạo thành hình cung nguyệt nha đánh nát không gian trực tiếp rơi tại không gian chi môn bên trong.

Ầm ầm!

Một trận chói lọi quang mang lấp lóe, không gian chi môn nhất thời bắt đầu sụp đổ.

Ngay tại lúc này từng đợt màu tím sậm gợn sóng ba động bỗng nhiên nhộn nhạo.

Tình huống này làm đến Vương Mãng lập tức dừng thân lại..