Chương 1892: Sai chỗ thị giác

Chương 1892: Sai chỗ thị giác

"Ngu xuẩn, ác mộng hóa thân ta, há lại ngươi đợi thấp sinh vật năng lý giải tồn tại?"

Màu tím sậm gợn sóng ba động chấn động không gian, một đạo không mặn không nhạt trào phúng âm thanh tùy theo mà đến.

Nghe nói như thế về sau, không chỉ có là Vương Mãng chau mày, thì liền phía sau hai vị tùy tùng cũng là gương mặt kinh ngạc.

Như thế cuồng sao?

Thì liền luôn luôn chú trọng biểu lộ quản lý sầu lo thời khắc này trên mặt cũng là lộ ra xem kịch vui thần sắc.

Không có cách, xong lại chủ nhân của mình cạc cạc mãnh liệt!

Quả thật đúng là không sai, mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng cười lạnh hai tiếng trong mắt tinh hồng chi mang chợt lóe lên.

Một cỗ khí tức kinh khủng, cũng theo đó theo thân thể của hắn ẩn ẩn lộ ra

Nếu như nói vừa mới Vương Mãng vẫn là chỉ ngủ say dã thú, như vậy hiện tại hắn cũng là một cái vận sức chờ phát động Hùng Sư!

Vô tận sát khí dần dần theo Vương Mãng thân thể bên trong toát ra.

Cái này theo núi thây biển máu bước ra biểu tượng!

Một đôi sắc bén con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm cái kia gợn sóng lay động tới địa phương, Vương Mãng trên mặt đã lâu hiện ra một tia nghiêm túc.

Có lẽ là cảm giác được Vương Mãng cái kia giống như sắp phun trào núi lửa giống như ẩn ẩn tăng cao khí tức, Mộng Yểm Thiên Yêu cũng không có lại ra nói châm chọc.

Bất quá dập dờn lại trời cao bên trong Ám Tử gợn sóng lại là càng thêm mãnh liệt!

Hiển nhiên song phương đều nghiêm túc lên, tuy nhiên cả hai còn chưa trực tiếp chạm mặt, nhưng tản ra khí tức lại là ẩn ẩn đối bắt đầu đấu.

Rất khí sát khí ngất trời cùng thần bí khó lường mạnh mẽ khí tức giằng co.

Hai cỗ khí tức đều không nhượng bộ chút nào, toả ra độc thuộc về tự thân khí thế bàng bạc.

Đây cũng là hai cỗ khí tức chủ nhân ý chí!

Khí tức kinh khủng đối đầu vẫn còn tiếp tục, nhưng gánh chịu lấy không gian của bọn nó lại là đã chống đỡ không nổi bắt đầu cấp tốc sụp đổ.

Như là phá nát mặt kính, không gian chung quanh lục tục xuất hiện vết rách.

Bất quá điểm ấy tiểu động tĩnh cũng không thể để cả hai dừng tay.

Dù sao cả hai đều đạt đến cấp độ này, không gian cái gì hoàn toàn không tạo thành cái uy hiếp gì.

Hai cỗ khí tức vẫn còn tiếp tục đối đầu, không gian vỡ vụn dẫn tới từng đợt cương phong xuất hiện.

Sắc bén cương phong dập dờn, hướng về chung quanh khuếch tán ra tới.

Vương Ưu cùng Vương Lự quanh thân đồng thời hiện ra đạo vận, hai người vẫn như cũ là ngật đứng ở tại chỗ.

Rất nhanh phiến khu vực này không gian thì biến mất hầu như không còn, lộ ra chỗ càng sâu hư không tới.

"Không thú vị." Vương Mãng đạm mạc nói một câu về sau, liền thu hồi thả ra ngoài khí tức.

Trong nháy mắt cái kia màu tím sậm ba động nhất thời nhấc lên, hướng về Vương Mãng dập dờn đi.

Đối mặt với đánh tới Ám Tử ba động Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, thể nội tích súc đã lâu mấy cỗ đại đạo chi lực ầm vang bạo phát.

Khác biệt thần thái năm cỗ đại đạo chi lực như là bạo phát khí lãng trong nháy mắt bành mở chung quanh đánh tới Ám Tử gợn sóng.

Ngay tại Vương Mãng đại đạo chi lực muốn lan đến gần Mộng Yểm Thiên Yêu lúc, cái sau trong con ngươi bỗng nhiên toả ra chói lọi tử quang.

Như mộng ảo hoa mỹ tím đen quang mang tại sau lưng nó ba đào hung dũng giống như Tử Khí Đông Lai.

Chầm chậm tử khí cuồn cuộn tại chung quanh của nó chặn lại mấy cỗ đại đạo chi lực.

Song pháp lực lượng đối đầu trong nháy mắt, Vương Mãng rõ ràng cảm giác được công kích của mình thất bại.

Có điều hắn thị giác vẫn là lừa gạt hắn.

Hiện lên hiện trong tầm mắt hắn tràng cảnh là mình đại đạo chi lực cùng cái kia tử khí giằng co lẫn nhau làm hao mòn.

Nhưng thông qua đại đạo chi lực truyền đến phản hồi, Vương Mãng có thể xác định công kích mình không có rơi vào thực thể phía trên, thậm chí thì liền một tia đối đầu cảm giác đều không có.

"Lại bị lừa gạt a?" Vương Mãng nhíu nhíu mày, trong mắt nhiều một vệt không hiểu.

Hắn có chút không hiểu tại sao lại không hề có điềm báo trước lâm vào đối phương thi triển huyễn cảnh ảo giác bên trong.

Cùng Thanh Dật đồng dạng, cách không không cần bất luận cái gì môi giới huyễn thuật a?

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, một đạo hiện ra hào quang óng ánh tử kim quang trụ nhất thời hướng về chính mình oanh kích đến!

Tốc độ quá nhanh khiến Vương Mãng chỉ cảm thấy trong tầm mắt một đạo tàn ảnh lướt qua, cái này tử kim quang trụ liền đã gần trong gang tấc!

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị vung Đồ Lục Đại Kích chém vỡ cái này quang trụ lúc, trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm làm đến hắn ngừng động tác trong tay.

"Ở phía sau!" Cổ Thần tàn hồn nhắc nhở lấy Vương Mãng.

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là không chút do dự quay người huy động đại kích, hướng phía sau đánh chém đi.

Ầm

Một đạo tiếng vang trầm trầm lên, một cỗ lớn lao cảm giác chấn động thông qua Đồ Lục Đại Kích lan truyền đến Vương Mãng trong cánh tay phải.

Vương Mãng biến sắc, nhưng trong lòng thì vô cùng may mắn..