Chương 1893: Mộng Yểm Thiên Yêu trốn.

Chương 1893: Mộng Yểm Thiên Yêu trốn.

Nếu là không có nghe Cổ Thần nhắc nhở, chắc hẳn mình bây giờ đã bị cái này tử kim quang trụ cho đánh tới.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng một bên nhìn chằm chằm Mộng Yểm Thiên Yêu, một bên cùng Cổ Thần tàn hồn trao đổi lên.

"Đồng bào, ngươi có thể không bị cái này sai lầm thị giác ảnh hưởng?"

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm nhất thời quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu:

"Đương nhiên, thân là Cổ Thần ta, nếu có thể bị những thứ này a miêu a cẩu ảnh hưởng đến."

"Như vậy Cổ Thần một mạch địa vị liền sẽ không là như vậy khó có thể rung chuyển."

"Muốn là ngươi hiện tại sử dụng lực lượng của ta, cũng có thể trực tiếp miễn dịch những thứ này huyễn cảnh."

Nghe đến mấy câu này về sau, Vương Mãng xấu hổ cười một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra mặc niệm nói: "Vẫn là thôi đi."

"Giết gà cũng không cần dao mổ trâu."

"Đến đón lấy ngươi thì cho ta nhắc nhở cái này Mộng Yểm Thiên Yêu vị trí cùng nó công kích đánh tới phương vị."

Trực tiếp để Cổ Thần cái này một Bug tới biết rõ Mộng Yểm Thiên Yêu phương vị, đây chính là Vương Mãng trước mắt ý nghĩ.

"Không có vấn đề." Cổ Thần tàn hồn không chút do dự trả lời chắc chắn.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, ánh mắt lại lần nữa đặt ở Mộng Yểm Thiên Yêu trên thân.

Sau một khắc, hắn lập tức kịp phản ứng chính mình nhìn đến bất quá là sai lầm thị giác thôi.

Lập tức cũng là hướng về phía Cổ Thần hỏi: "Vị trí?"

"Phải phía trước!" Cổ Thần trả lời.

Nghe vậy, Vương Mãng thị giác lập tức hướng về phải phía trước nhìn qua.

Tuy nhiên chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trống trải hư không cùng rải rác đại đạo dư âm.

Bất quá Vương Mãng vẫn là vẫy tay bên trong Đồ Lục Đại Kích, hung hăng chém tới.

Bạch

Một đạo hình cung nguyệt nha vượt qua hư không, như có như không Toái Không âm thanh cũng vang lên theo.

Lúc này Mộng Yểm Thiên Yêu, liếc mắt nhìn rơi vào bên cạnh mình bộc phát ra công kích, sắc mặt cũng là ngưng trọng lên.

Người này thế mà có thể phát giác được hắn chân thực vị trí a?

Vừa mới công kích của mình bị ngăn lại là trùng hợp, như vậy lần này thì là đủ nói rõ vị trí của mình bại lộ.

Mặc dù công kích này có chênh lệch chút ít kém, nhưng cũng là khiến Mộng Yểm Thiên Yêu cảm nhận được chuyện nghiêm trọng.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo sai vị thị giác thế nhưng là kết hợp huyễn cảnh, không gian cùng cảm giác mấy cái đại thần thông luyện thành thiên phú thần thông

Bây giờ thế mà bị người nhìn thấu? !

Cái này làm nó làm sao có thể an lòng? !

Nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn hướng ánh mắt của mình, Mộng Yểm Thiên Yêu trong lòng bắt đầu cân nhắc lên.

Muốn giết chết đối phương vẫn là lựa chọn rút lui?

Rất nhanh thời gian nó thì làm xong lựa chọn.

Sau một khắc, từng trận màu tím sậm gợn sóng theo thân thể của nó bên trong khuấy động đi ra, tràn ngập trong hư không.

Những thứ này gợn sóng muốn là thương tổn hoàn toàn không có, bất quá lại có thể xâm nhiễm Vương Mãng đám người cảm quan cùng thị giác.

Đang lúc Vương Mãng còn không rõ ràng cho lắm hướng về Cổ Thần cho ra vị trí lúc công kích, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa tiếng vọng con trong đầu.

"Đồng bào, đối phương chạy."

? ? ?

Nghe vậy Vương Mãng nhất thời thì mộng bức, chạy? !

Nếu là như vậy, nhiệm vụ kia chẳng phải là thì ngâm nước nóng rồi hả?

Trong nháy mắt, Vương Mãng vội vàng xuất hiện tại Vương Ưu bên cạnh.

"Dẫn đường."

"Tính ngươi 1000 tích phân."

Nguyên lai còn không rõ ràng cho lắm Vương Ưu, nghe được phía dưới nửa câu sau nhất thời liền hồi đáp nói: "Đi đâu?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng cũng là trực tiếp chỉ hướng Cổ Thần cho ra vị trí.

Gặp này, Vương Ưu cũng không do dự, toàn thân tốc độ đạo vận đại mạo, thoáng như một vòng chiếu rọi bầu trời đích mặt trời.

Ầm

Một đạo Toái Không tiếng vang lên, hai người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hết thảy phát sinh đột nhiên chỉ để lại tại nguyên chỗ mộng bức Vương Lự.

Sau một khắc, bên cạnh hắn nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Tại hắn sắp toàn thân bị gợn sóng không gian thôn phệ lúc, thanh âm của hắn khoan thai vang lên.

Cam

...

Một tràng sau khi chiến đấu kết thúc, một cuộc chiến đấu khác rất nhanh liền vang dội.

Tốc độ lấy ảo cảnh quyết đấu.

Tình huống dưới mắt chính là, tại phía trước Mộng Yểm Thiên Yêu một khi cảm giác sau lưng hai người sắp tiếp cận lúc, liền sẽ phóng xuất ra Ám Tử gợn sóng đến quấy nhiễu hai người.

Mà dẫn đường Vương Ưu cũng là không rõ ràng cho lắm theo Vương Mãng chỉ hướng đang đuổi đi.

Kỳ thật mỗi khi Mộng Yểm Thiên Yêu phóng thích một lần Ám Tử gợn sóng thời điểm, hắn thân chỗ địa phương sẽ xuất hiện không gian đổi thành.

Mà sai lầm thị giác ảnh hưởng cùng dẫn đường Vương Ưu không biết trực tiếp cùng Cổ Thần câu thông nguyên nhân.

Làm đến bật hết hỏa lực Vương Ưu thủy chung đều không thể tới gần Mộng Yểm Thiên Yêu.

Tình huống này, không chỉ có là Vương Ưu mười phần không hiểu, thì liền Vương Mãng cũng là phiền muộn vô cùng.

Thậm chí một lần có chút hoài nghi Vương Ưu con hàng này có phải hay không lại tại vẩy nước rồi?

Có điều rất nhanh Vương Mãng thì bỏ đi cái suy đoán này.

Chính mình có tích phân nắm giữ toàn, Vương Ưu con hàng này là khẳng định không dám vẩy nước.

Đó là cái nào nhất hoàn xuất hiện vấn đề.

Chẳng lẽ Mộng Yểm Thiên Yêu tốc độ so Vương Ưu còn nhanh?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt liền bị Vương Mãng bác bỏ.

Nhất định là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Thừa dịp cho Vương Ưu chỉ hết đường quay người, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, đây là cái gì cái tình huống?"

Vốn là hỏi thăm hệ thống, là muốn cho nó thuận thế cho ra cái có thể giải quyết trước mắt cục diện đồ vật đề cử.

Chưa từng nghĩ hệ thống trả lời lại là như vậy.

【  đinh! Kí chủ xem ra ngươi còn không biết ngươi thả ra là như thế nào tồn tại. 】

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ: Như nếu không thể thừa dịp Mộng Yểm Thiên Yêu hư nhược kỳ đem đánh giết, chờ nó khôi phục lại đỉnh phong lúc dù là kí chủ cũng có nguy hiểm có thể chết đi. 】

Sau khi nghe, Vương Mãng cũng là chấn động trong lòng.

Nãi nãi nguyên lai người ta hiện tại vẫn là hư nhược kỳ!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút hối hận, như theo qua loa lựa chọn nhiệm vụ ba.

Biết vậy chẳng làm a!

Không giống nhau nó suy nghĩ nhiều, trong đầu lại lần nữa vang lên Cổ Thần thanh âm.

"Bên trái!"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là hướng về phía Vương Ưu nói ra: "Bên phải."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu cũng là lập tức điều chỉnh vị trí, hướng về bên phải tiến đến.

Thừa dịp cái này quay người, Vương Mãng lại lần nữa đối hệ thống nói ra: "Có cái gì đồ vật đề cử."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đồ vật đề cử! 】

【  thất giai hạ phẩm bắt bóng! Giá trị 500 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Duy nhất công dụng bắt Yêu thú cùng nhân loại ngoại trừ sinh vật! 】

【  chú thích: Phẩm giai quá thấp chỉ sợ không cách nào bắt trước mắt đối tượng! 】

...

【  thất giai trung phẩm bắt bóng! Giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Duy nhất công dụng bắt Yêu thú cùng nhân loại ngoại trừ sinh vật! 】

【  chú thích: Phẩm giai trung đẳng có lớn hơn xác suất bị đào thoát! 】

...

【  thất giai thượng phẩm bắt bóng! Giá trị 5 ức đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Duy nhất công dụng bắt Yêu thú cùng nhân loại ngoại trừ sinh vật! 】

【  chú thích: Có lớn hơn tỷ lệ bắt thành công! 】

...

Nghe được hệ thống cho ra đồ vật đề cử về sau, Vương Mãng khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Làm cái gì vậy, hệ thống cái này là chuẩn bị liền động Digital Monster a?

Vương Mãng suy nghĩ một chút vẫn là quyết định mua sắm thất giai thượng phẩm bắt bóng.

Trước đem Mộng Yểm Thiên Yêu khống chế trong tay, chờ thực đủ sức để chém giết nó lúc đang động thân.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống nói ra: "Mua sắm thất giai thượng phẩm bắt bóng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 5 ức đạo tinh! Mua sắm cái kia đồ vật thành công! 】.