Chương 1894: Bắt Mộng Yểm Thiên Yêu

Chương 1894: Bắt Mộng Yểm Thiên Yêu

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng híp híp mắt, trong mắt lóe qua một đạo tinh quang.

"Hệ thống lấy ra bắt bóng!" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra thất giai thượng phẩm bắt bóng thành công! 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng trong tay phải thì nổi lên nói nói gợn sóng không gian, một cái nửa hồng hơi bạc viên cầu cứ như vậy xuất hiện tại hắn trong tay.

Cảm thụ được trong tay đồ vật, Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị.

Cơ hội chỉ có một lần, chờ Cổ Thần lần tiếp theo báo điểm trong nháy mắt, đem bắt bóng hướng về hắn nói tới phương vị ném đi!

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cánh tay phải bắt đầu chậm rãi căng cứng.

Vô luận là trên cánh tay cơ nhóm vẫn là ẩn chứa trong đó đại đạo chi lực cũng bắt đầu vận sức chờ phát động.

Chỉ chờ Cổ Thần lần tiếp theo lên tiếng.

...

Lúc này, đang không ngừng  điều chỉnh lộ tuyến đào vong Mộng Yểm Thiên Yêu, cảm giác sau lưng đuổi sát không buông hai người cũng là mười phần phiền muộn.

Trước kia bách phát bách trúng chạy trốn thần kỹ, hôm nay lại một lần mất hiệu lực!

Trong lúc nhất thời, nó cũng là rất cảm thấy im lặng.

Người này cùng khắc tinh của mình đồng dạng, luôn luôn có thể nhìn thấu chính mình thủ đoạn.

Nó khẽ lắc đầu, trong lòng thầm than: "Thời đại thay đổi a!"

Ở trong lòng một chút cảm khái một chút về sau, nó liền lại lần nữa điều chỉnh tự thân vị trí.

Cùng lúc đó, ở phía sau đuổi sát không buông Vương Mãng cũng là nhận được Cổ Thần báo điểm!

"Bên phải!"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng toàn thân chấn động, căng thẳng thật lâu thần kinh trong nháy mắt phát tán!

Tay phải giữa năm ngón tay mấy cỗ đại đạo chi lực lượn lờ!

Đồng thời căng thẳng tụ lực đã lâu cánh tay phải, không lưu dư lực hướng về bên phải vung vẩy đi!

Bạch

Tiếng xé gió nổ vang, bị Vương Mãng siết chặt bắt bóng giống như rời dây cung mũi tên, phá vỡ không gian trong hư không lưu lại tàn ảnh!

Tại phía trước Mộng Yểm Thiên Yêu, cũng là trái tim chấn động, phát giác được có đồ vật gì thật nhanh tiếp cận chính mình!

Quay đầu lại nhìn kỹ, một đạo bay sắp tiếp cận tàn ảnh nhất thời đập vào mi mắt.

Tuy nhiên cái này tàn ảnh khí thế hung hung nhưng là khí tức phía trên cũng không phải là nhiều khủng bố.

Nhưng Mộng Yểm Thiên Yêu bản năng muốn tránh né.

Dù sao trốn ở sai lầm thị giác phía dưới trêu đùa đối thủ sau cùng tại một kích mất mạng mới là phong cách của nó.

Bất quá chuyện phát sinh kế tiếp lại là lệnh hắn hoảng hốt không thôi!

Chỉ thấy hắn hơi vi điều chỉnh xuống tự thân vị trí.

Dựa theo trước kia, một kích này liền bị nó nhẹ nhõm tránh thoát, nhưng lần này lại không có.

Cái kia hiện ra gợn sóng tàn ảnh theo nó cải biến vị trí về sau, thế mà cũng đi theo tới.

Đồng thời, ấn theo tốc độ này nhiều nhất mười hơi thời gian liền sẽ đuổi kịp chính mình!

Mộng Yểm Thiên Yêu biến sắc, lại lần nữa cải biến chính mình chân thực vị trí.

Làm nó có chút tuyệt vọng sự tình phát sinh, cái kia tàn ảnh vẫn như cũ là cùng theo tại phía sau mình.

Mà lại đã gần tại trễ thước!

Mộng Yểm Thiên Yêu cắn răng, trong mắt rò rỉ ra nồng đậm kiêng kị thần sắc.

Lần này công kích tuy nhiên không ảnh hưởng toàn cục, nhưng lần tiếp theo đây này?

Đang lúc nó chuẩn bị ngạnh kháng lần này " công kích " lúc, một cỗ lớn lao dẫn lực cùng phong ấn lực nhất thời bao phủ tại nó quanh thân.

Bỗng nhiên xuất hiện tình huống lĩnh nó có chút bất ngờ.

Trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Không thể kháng dẫn lực đem dẫn dắt tiến bắt bóng bên trong.

Mà dẫn lực mang theo phong ấn lực làm đến cái sau lực lượng không cách nào phát huy ra.

Chỉ có thể mặc cho bắt bóng chà đạp.

Mấy hơi thời gian về sau, Mộng Yểm Thiên Yêu đã hoàn toàn bị hấp thu tiến bắt bóng bên trong.

Theo bắt bóng phong ấn miệng khép kín, toàn bộ bắt bóng nhất thời bắt đầu điên cuồng rung chuyển.

Hiển nhiên, đây là bị thu nạp ở bên trong Mộng Yểm Thiên Yêu tại điên cuồng giãy dụa.

Đương nhiên, lúc này nó vẫn như cũ là có có thể chạy thoát.

Cùng lúc đó, cách đó không xa chạy tới Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở!

【  đinh! Ngay tại bắt bên trong! 】

Sau một khắc, Vương Mãng tầm mắt nhất thời khôi phục bình thường.

Đồng thời cũng nhìn thấy lơ lửng ở giữa không trung, đồng thời còn đang không ngừng rung chuyển bắt bóng.

Trong nháy mắt Vương Mãng cũng là nhẹ nhàng thở ra, rất tốt thế mà không có ném lệch ra.

Gặp bắt bóng còn đang không ngừng run run, Vương Mãng cái kia một chút an bình tâm nhất thời lại treo lên.

Lấy chính mình cái này siêu cấp phi tù thuộc tính, tám chín phần mười sẽ bị tránh thoát.

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời nhất trận lẫm nhiên.

Sau đó vội vàng sử dụng Đồ Lục Đại Kích nhắm ngay rung chuyển bên trong bắt bóng.

Đồng thời hắn vẫn không quên đối với Vương Ưu nói ra: "Làm tốt nó sẽ tránh ra chuẩn bị!"

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu cũng là vội vàng nhấc lên thần kiếm, nhắm ngay bắt bóng.

Chỉ cần Mộng Yểm Thiên Yêu tránh ra trong nháy mắt, như vậy đối mặt cũng là hai thanh thất giai thượng phẩm thần binh thần uy

Nhiều không nói, suy yếu chuyển hình dáng hạ Mộng Yểm Thiên Yêu, chỉ cần bị đánh trúng Vương Mãng có thể khẳng định đối phương cũng không khá hơn chút nào.

Thất giai thượng phẩm thần binh uy lực cũng không phải đùa giỡn.

Mắt không chớp nhìn chằm chằm run run bên trong bắt bóng, Vương Mãng nuốt một ngụm nước bọt theo bản năng nín thở.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, Vương Mãng thể nội mấy cỗ đại đạo chi lực cũng là càng bành trướng lên.

Hắn lúc này đã ở vào tùy thời có thể bộc phát ra lớn nhất thực lực chuyển hình dáng.

Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm bắt bóng, yên lặng nắm chặt trong tay đại kích.

Ngay tại lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở giống như âm thanh tự nhiên vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ nhân phẩm đại bạo phát! Một lần bắt thành công! 】

Vừa dứt lời, bắt bóng nhất thời không đang run lên động, dần dần bình tĩnh lại.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Đưa tay xoa xoa trên trán giả dối không có thật mồ hôi lạnh.

"Rất tốt, thời khắc mấu chốt ta cư nhưng vận may một đợt."

"Chẳng lẽ đây chính là bùa may mắn mang tới tác dụng?"

Vương Mãng như có điều suy nghĩ nỉ non nói, trong mắt ẩn ẩn lộ ra tinh mang.

Nhìn lơ lửng ở giữa không trung cũng không nhúc nhích bắt bóng, tâm tình thật tốt Vương Mãng một tay lấy hắn nắm trong tay.

Lệnh hắn vô cùng nhức đầu Mộng Yểm Thiên Yêu giờ phút này thế mà thì bị thu nhận tại dạng này tiểu đông tây bên trong.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, nhẹ cười vài tiếng.

Ở một bên Vương Ưu, đem chính mình chủ nhân đối với một cái tiểu cầu lộ ra chikan giống như nụ cười, cũng là chớ dân cảm thấy một trận khó chịu.

Trầm tư một lát sau, hắn vẫn là đối Vương Mãng nói ra: "Chủ nhân, vật kia ngay ở chỗ này mặt?"

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là không chút nghĩ ngợi trả lời: "Không sai."

"Lần này sự tình ngươi làm hết sức xinh đẹp."

Trả lời xong về sau, Vương Mãng lại tán dương Vương Ưu một câu.

Dù sao lần này có thể bắt lấy Mộng Yểm Thiên Yêu, Vương Ưu cũng là lập công lớn.

Đối với mình người, Vương Mãng đương nhiên sẽ không keo kiệt khen ngợi của mình.

Huống chi Vương Ưu còn là mình đắc lực tùy tùng.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vương Ưu đầu tiên là sững sờ, kịp phản ứng sau chính là một hồi cảm động.

Lệ mục, lâu như vậy đến nay chủ nhân thế mà khen ta!

Đối với Vương Mãng tới nói đây chỉ là thuận miệng nói, nhưng đối với Vương Ưu cái này bao giờ cũng muốn muốn lấy lòng chủ nhân gia hỏa tới nói lại là cái lớn lao khẳng định!

Không cần nói hiện tại cái này đặc thù thời kỳ.

Đến mức là cái gì đặc thù thời kỳ, hiểu được đều hiểu!.