Chương 1895: Nhân loại tung tích hệ thống lại phát nhiệm vụ

Chương 1895: Nhân loại tung tích hệ thống lại phát nhiệm vụ

Đương nhiên, so sánh với những vật này, Vương Ưu quan tâm hơn còn là điểm của mình.

"Lại nói ta tích phân hiện tại là bao nhiêu rồi?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là không còn gì để nói.

Dù sao hiện tại Vương Ưu có bao nhiêu tích phân, chính mình hoàn toàn không biết.

Cho hắn bao nhiêu tích phân đều xem chính mình tâm tình, trước đó Vương Mãng cũng là thuận miệng nói.

Cái này chẳng phải lúng túng a?

Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, như không có chuyện gì xảy ra: "Yên tâm thuộc về ngươi tích phân ta một phần sẽ không thiếu."

"Hiện tại chú ý phía dưới tình huống chung quanh."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu há to miệng lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Gặp tạm thời lừa gạt về sau, Vương Mãng cũng là vì cơ trí của mình điểm cái tán!

Đem bắt bóng để vào hệ thống không gian về sau, Vương Mãng cũng là nhìn một chút tình huống chung quanh.

Đập vào mi mắt vẫn như cũ tựa như cứng cáp mười phần đại thụ che trời, cùng lộn xộn không chịu nổi nham thạch chồng chất.

Căn cứ chung quanh địa hình đến xem, nơi này đại khái là cái trong núi thung lũng.

Tại cách đó không xa, một đầu chậm rãi chảy xuôi dòng suối nhỏ vô cùng dễ thấy.

Bởi vì, con suối nhỏ này bên cạnh có rất nhiều Yêu thú tại cúi đầu uống nước.

Không có khai hóa, cùng đã có chút đạo hạnh.

Tại mạnh được yếu thua thiên nhiên, tình cảnh này ngược lại là có chút lạ thường.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm, một cái linh dương thân ảnh nhất thời hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Ngược lại không phải là cái này linh dương mạnh bao nhiêu, thậm chí ngay cả Vĩnh Hằng cấp đều không đạt tới.

Nhưng nó chân sau chỗ một vết thương mới là hấp dẫn Vương Mãng nguyên nhân thực sự.

Nhìn chằm chằm nó chân sau bên trong vết thương, Vương Mãng híp híp mắt.

Đây là vết thương là nhân loại lưu lại.

Vết thương hiện ra một đạo trừng trừng vết thương, không giống như là thiên nhiên sinh vật lưu lại.

Cùng giống như là vết đao.

Vương Mãng bóng người lóe lên, lập tức xuất hiện tại cái này linh dương bên cạnh.

Có lẽ là bị bỗng nhiên xuất hiện Vương Mãng hù đến, bị hoảng sợ linh dương nhất thời run lên chuẩn bị chạy trốn.

Tính cả chung quanh Yêu thú cũng là ào ào chạy tứ tán.

Yêu thú đối với khí tức luôn luôn mười phần mẫn cảm, Vương Mãng mặc dù không có tận lực phóng xuất ra khí tức.

Nhưng trong lúc vô hình thả ra khí thế, cũng là khiến những thứ này Yêu thú e ngại không thôi.

Trong chạy trốn linh dương bỗng nhiên bị một vệt đen nhánh cho vây quanh.

Trong nháy mắt thì đã mất đi hành động năng lực.

Vương Mãng bóng người lại lần nữa xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nhìn một chút hoảng hốt lo sợ linh dương, Vương Mãng dưới tầm mắt hàng, hướng về nó chân sau vết thương nhìn qua.

Khoảng cách gần nhìn kỹ, đã gần đến có thể xác định là nhân loại lưu lại vết thương.

Vương Mãng nhếch miệng lên, trên mặt cũng là để lộ ra nụ cười.

Nhìn tới nơi này vẫn là có người khói.

Sau một khắc, Thôn Phệ đại đạo bỗng nhiên cuồn cuộn, bị bao quanh linh dương trực tiếp bị thôn phệ.

【  đinh! Thôn phệ Bất Hủ cảnh Yêu thú! Thu hoạch được đạo tinh 1 vạn! 】

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng nhếch miệng.

Một vạn đạo tinh thắng qua không có.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình đang nháy đi tới Vương Ưu bên cạnh.

"Cái thế giới này có người, mang ta tìm tới bọn họ."

Nghe vậy, Vương Ưu cũng là không chút do dự hồi đáp: "Không có vấn đề."

Sau khi nói xong, hắn lại lần nữa đưa tay khoác lên Vương Mãng trên bờ vai.

Ầm

Một đạo tiếng xé gió vang lên, hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đem hiện nay ở thế giới tất cả nhân loại thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 500 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Đem thế giới này toàn bộ sinh linh thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 500 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem thế giới này toàn bộ sinh linh thôn phệ đã gần đến thế giới bản nguyên! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 1000 ức! 】.