Chương 1896: Mở ra hộp mù! Phần thưởng phong phú

Chương 1896: Mở ra hộp mù! Phần thưởng phong phú

Nghe được hệ thống cho ra nhiệm vụ sau Vương Mãng cũng là ngây người trong nháy mắt

Sau đó trên mặt của hắn nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.

Cái này đã lâu nhiệm vụ lại xuất hiện.

Khoảng cách lần trước hệ thống tuyên bố cái này một loạt nhiệm vụ, đã gần đến đi qua rất lâu.

Đối với cái này Vương Mãng tự nhiên cũng là mười phần hoài niệm.

Tinh vực Hoàng giả chi chinh về sau, hành trình của mình mười phần dày đặc.

Lục tục cũng là sự tình các loại.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là mở miệng nói ra: "Lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cười khẽ một tiếng về sau, ánh mắt liền về tới hiện thực.

Mở mắt ra trong nháy mắt, hắn ánh mắt nhất thời lâm vào mơ hồ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là nhếch miệng.

Còn không có tìm được người a?

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng lại lần nữa đối với hệ thống nói ra:

"Mở ra thông tin cá nhân đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Sau một khắc, thông tin cá nhân mặt bảng nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng!

Cảnh giới tu vi: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu! )

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh thất trọng).

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra!

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực!

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ) chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm).

Nhục thân tự mang thần thông: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Đại Kích (thất giai thượng phẩm) Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp! ) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm! ) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X23!

Cá nhân vật phẩm: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 7, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, Vĩnh Hằng cấp tùy tùng X2, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1

Đạo tinh: 4 320 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực)

Trạng thái: Bình thường!

Nhìn lấy cá nhân vật phẩm bên trong ngày càng phong phú đồ vật, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra lau nụ cười.

Trong lúc bất tri bất giác đạo tinh đều lưu giữ đến nhiều như vậy!

Còn có bảo rương cùng hộp mù, đều là một bút tài phú a!

Vương Mãng cảm khái một phen về sau, đối với hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhẹ gật đầu, không có nói gì nhiều.

Dù sao 50 ức đạo tinh đối với mình tới nói chỉ có thể coi là một số tiền nhỏ.

Chín trâu mất sợi lông cái kia một loại.

Một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe được phần thưởng lần này về sau, Vương Mãng nói khẽ: "Xem ra cái này hộp mù chỉ là trung quy trung củ a?"

Dựa theo trước kia mở hộp mù quy luật, trước hai cái lấy được nếu như là đạo tinh cùng thần nguyên giá trị.

Như vậy tiếp xuống khen thưởng cũng kém không nhiều đều là thường thường không có gì lạ.

Đương nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Ngay tại Vương Mãng tưởng tượng lan man lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng càng chắc chắn chính mình phỏng đoán.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kế tiếp cũng là Nhân Duyên Phù cũng hoặc là một loại nào đó phù.

Tại Vương Mãng chờ mong dưới, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X 1! 】

Vương Mãng cao thâm mạt trắc cười cười, tự mình nỉ non: "Ta liền biết."

Vừa dứt lời, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả thiếp thân nội y một kiện! 】

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Mụ nội nó, cái này nội y hệ liệt khen thưởng không dứt.

"Hệ thống, ta rất lâu chưa mở bảo rương hộp mù, ngươi chính là như thế chiêu đãi ta?" Vương Mãng có chút im lặng đậu đen rau muống lấy.

Mấy phút đồng hồ sau, không có chờ đến hệ thống đáp lại, lại chờ được hệ thống lần thứ sáu mở thưởng âm thanh.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp truyền tống tế đàn! 】

Nghe được phần thưởng lần này về sau, Vương Mãng nhíu mày một chút cảm thấy có chút khác biệt.

Lại là truyền tống tế đàn, phải biết cái đồ chơi này Vương Mãng cũng là rất lâu không có sử dụng qua.

Hồi tưởng lại lúc trước cơ bản đều là vội vã chạy trốn thời điểm sử dụng cái đồ chơi này.

Đương nhiên vẫn còn có tình huống, bất quá Vương Mãng trong ấn tượng chỉ những thứ này.

Cứ như vậy, mấy cái phút sau, hệ thống mở thưởng âm thanh không đang vang lên lên.

Mà Vương Mãng cũng biết, cái này một cái thường thường không có gì lạ hộp mù cứ như vậy kết thúc.

Sớm có dự liệu trong lòng của hắn ngược lại là không có bao nhiêu gợn sóng.

"Tiếp tục mở ra đi." Vương Mãng bình tĩnh đối với hệ thống nói ra.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức! 】

"Đồng ý dạng bắt đầu." Vương Mãng nhếch miệng, trong lòng nhiều ít có chút bất đắc dĩ.

"Hệ thống, ngươi cái này hộp mù mở thiếu khuyết kinh hỉ cùng kích tình." Vương Mãng đối với hệ thống đề nghị.

Vốn là chỉ là tùy ý đậu đen rau muống một câu, chưa từng nghĩ hệ thống thế mà cấp ra đáp lại.

【  đinh! Thu đến! 】

Vừa dứt lời, đột nhiên một trận quen thuộc âm nhạc khúc nhạc dạo nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

【  may mắn đến chúc ngươi may mắn tới... 】

Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, trên mặt cũng là tối sầm.

Tại cái này vui mừng nhạc chương dưới, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được cực phẩm khen thưởng! 】

【  trường sinh vật chất thừa số! 】

? ? ?

Nhìn trước mắt cái kia chợt lóe lên kim quang Vương Mãng cũng là mộng bức trong nháy mắt.

Trường sinh vật chất thừa số?

Đó là cái cái quỷ gì?

Tuy nhiên không rõ ràng thứ này cụ thể, nhưng theo nó ra sân phương thức cùng hệ thống thanh âm nhắc nhở, Vương Mãng cũng biết thứ này khẳng định không tầm thường!

Trong lúc nhất thời hắn cũng là rất cảm thấy hưng phấn.

Vĩnh sinh a?

Một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trưởng thành tính siêu cấp thần binh, thiên thước thợ! 】

? ?

Nghe được phần thưởng lần này lúc, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Chuyện gì xảy ra a? !

Lại là cái thứ tốt?

Trong nháy mắt, Vương Mãng đều có chút không dám tin tưởng cái này là mình mở ra khen thưởng.

Càng không thể tin được chó hệ thống hôm nay thế mà đổi tính.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hằng Cổ Kỷ Thổ! 】

"Đậu phộng!" Vương Mãng trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm phía trước.

Trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Nãi nãi, đây là cái gì tình huống?

Ngay tại Vương Mãng còn có chút không biết làm sao lúc, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ... 】.