Chương 1897: Trường sinh vật chất thừa số

Chương 1897: Trường sinh vật chất thừa số

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù! 】

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra một tia im lặng.

Mụ nội nó lại là nhân duyên này phù.

Hệ thống đây là cho là mình thiếu khuyết đào hoa a?

Hiện tại cũng không có Hắc Ngạn trưởng lão tại.

Một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thiên Xu bút ký. 】

"Cái gì đồ chơi?" Vương Mãng ngẩn người.

Không đợi hắn kịp phản ứng, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện 】

Nghe được cái này khen thưởng trong nháy mắt, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Đối với hệ thống cho ra những thứ này hình thù kỳ quái, Vương Mãng đã bất lực đậu đen rau muống.

Bất quá lần này hộp mù mở ra đồ vật Vương Mãng ngược lại là mười phần hài lòng.

Dù là lại tới một cái nội y, Vương Mãng biểu thị cũng vấn đề không lớn.

Mấy hơi thời gian về sau, hệ thống tiếng nhắc nhở không đang vang lên lên.

Vương Mãng cũng biết cái này hộp mù đã gần mở ra hoàn tất.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng đối với hệ thống mở miệng nói:

"Hệ thống tiếp tục mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo;

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng!

Cảnh giới tu vi: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu! )

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh thất trọng).

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra!

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực!

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ) chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm).

Nhục thân tự mang thần thông: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Đại Kích (thất giai thượng phẩm) Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp! ) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm! ) thiên thước thợ, thiên thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X23!

Cá nhân vật phẩm: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 7, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, Vĩnh Hằng cấp tùy tùng X2, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, trường sinh vật chất thừa số, Thiên Xu bút ký, Hằng Cổ Kỷ Thổ, thất giai trung phẩm đỉnh cấp truyền tống tế đàn!

Đạo tinh: 4420 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực)

Trạng thái: Bình thường!

【  đinh! Nhắc nhở cảnh giới cần thiết đạo tinh đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tăng lên? 】

Nghe vậy, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt: "Không"

"Giới thiệu cái này trường sinh vật chất thừa số."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên:

【  trường sinh vật chất thừa số: Vĩnh hằng sinh vật bên trong rút ra ra cứu cực đồ vật, đem cược nhập thể nội ôn dưỡng đem dần dần cải biến nhục thân! 】

【  chú thích: Là trường sinh còn là không rõ? 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng trên mặt hưng phấn im bặt mà dừng.

Cải biến nhục thân cái gì Vương Mãng cũng không để ý.

Nhưng cái này một đầu cuối cùng chú thích là cái gì quỷ?

Trong con ngươi của hắn lóe qua một tia hồ nghi, dừng một chút sau tiếp tục mở miệng nói ra: "Cái này thiên thước thợ đâu?"

【  thiên thước thợ: Lấy thế giới vì chất dinh dưỡng, tăng lên phẩm giai! 】

【  chú thích: Trước mắt phẩm giai vì thất giai hạ phẩm, có thể hấp thu thế giới số lượng nhiều nhất vì 1, vượt qua phạm vi chịu đựng sẽ mất kỳ hư hao! 】.