Chương 1898: Đấu Thần bản nguyên!

Chương 1898: Đấu Thần bản nguyên!

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng ánh mắt lóe lên trên mặt cũng là lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Thứ này quả thực cũng là choáng rồi!

Hấp thu thế giới vì chất dinh dưỡng, phẩm giai còn có thể tăng lên.

Huống hồ hệ thống vừa mới cũng không có rõ ràng biểu thị phẩm giai tăng lên hạn mức cao nhất.

Như vậy chẳng phải là nói, chưa để đạt tới bát giai cũng có khả năng?

Nhất niệm chi này, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu. Khóe miệng cũng là không tự chủ được toét ra.

Có vật này, tương lai đều có thể a!

Vương Mãng thậm chí đều có thể tưởng tượng ra được sau này mình một tay nắm lấy Đồ Lục Đại Kích, một cái tay khác huy động thiên thước thợ đại sát tứ phương thần dũng bộ dáng.

Một chút đem kích động trong lòng tâm tình đè ép áp hậu, Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng, lại lần nữa đối với hệ thống nói ra:

"Giới thiệu cái này Hằng Cổ Kỷ Thổ đi, mỗi một ngày tận cho ta đến chút ly kỳ cổ quái."

Nói đến một nửa Vương Mãng cũng là đậu đen rau muống hệ thống một câu.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

【  Hằng Cổ Kỷ Thổ: Hằng Cổ Thời Kỳ hi hữu đất đai. 】

【  chú thích: Nội hàm nồng đậm sinh mệnh tinh hoa, trồng trọt linh thực không có chỗ thứ hai! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng lại là cái đồ vô dụng.

Đất đai một loại đồ vật, đối với mình hoàn toàn không có tác dụng.

Huống chi mình cũng không phải ưa thích làm vườn dưỡng thảo người.

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng lại lần nữa đối với hệ thống hạ lệnh: "Tiếp tục mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hệ thống thanh âm cũng là lập tức vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức! 】

Nghe được cái này hoàn toàn như trước đây khen thưởng về sau, Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia gợn sóng, sắc mặt lại là không có không gợn sóng.

Cứ như vậy đang trầm mặc bên trong, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được nhược hóa bản hệ thống! 】

? ? ?

Vương Mãng trên mặt viết kép mộng bức.

Đó là cái cái quỷ gì?

"Hệ thống, đây không phải ngươi con riêng a?" Vương Mãng một mặt thổn thức mà hỏi.

Hệ thống: ...

Gặp hệ thống không có trực tiếp đáp lại, Vương Mãng nhất thời lai kính.

Tiếp tục truy vấn nói: "Cái tổ! Thật làm cho ta đoán đúng rồi? !"

"Ngươi chừng nào thì có đối tượng?"

"Lấy phương thức gì sinh dục?"

Hệ thống thanh âm chậm chạp không có vang lên, Vương Mãng bỗng nhiên ý thức đến bây giờ còn là tại mở ra hộp mù giai đoạn.

Chó này hệ thống sẽ không bị ta đoán được chân tướng sự tình về sau, muốn trực tiếp kết thúc cái này hộp mù trả thù? !

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời cảm thấy mười phần có khả năng.

Lấy hệ thống nước tiểu tính còn thật làm được.

Sau đó hắn cũng là vội vàng nói: "Mở cái trò đùa, hệ thống ngươi không sẽ hẹp hòi sao như vậy?"

Vừa dứt lời, hệ thống lần thứ ba mở thưởng thanh âm cái này mới chậm rãi vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp cường giả nguyên vị nội y một kiện! 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng khóe miệng nhất thời bắt đầu co quắp.

Trả thù! Trần trụi trả thù!

Vốn còn muốn phun hai câu, bất quá nghĩ đến vạn nhất chó này hệ thống lại tới hai kiện nội y vậy liền được không bù mất.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là lựa chọn trầm mặc.

Mấy hơi thời gian về sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Đấu Thần bản nguyên một luồng! 】

"Đó là cái cái gì đồ chơi?"

Nghe được phần thưởng lần này, Vương Mãng mười phần khác biệt.

Vốn cho rằng đến đón lấy mở ra khen thưởng đều biết đồ bỏ đi mặt hàng.

Chưa từng nghĩ thế mà mở ra cái nghe cũng không tệ lắm khen thưởng.

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên khác một thanh âm.

"Đồng bào, đem vật kia cho ta!"

"Ta mười phần cần nó!"

Cổ Thần cái kia vô cùng kích động thanh âm quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là sững sờ chỉ chốc lát.

"Thứ gì?"

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ta cảm nhận được còn lại đồng bào bản nguyên!"

"Chỉ cần có thể để cho ta thôn phệ như vậy ta khôi phục khẳng định càng nhanh!"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng đôi mắt vô ý thức híp híp.

Nguyên lai cái này Đấu Thần bản nguyên lại là cái nào đó Cổ Thần bản nguyên a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có thụ rung động.

Thật sự là khó có thể nghĩ đến hệ thống thế mà lại cho mở ra đồ tốt như vậy!

Lập tức Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống hỏi: "Cái này Đấu Thần bản nguyên có thể đổi lấy bao nhiêu đạo tinh?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Có thể đổi lấy 5000 ức đạo tinh! 】

! ! !

"Cái tổ!" Vương Mãng nhịn không được văng tục.

Thực sự là nghĩ không ra một luồng bản nguyên thế mà có thể như thế đáng tiền!

Đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu rơi vào trầm tư, cái này Cổ Thần bản nguyên công dụng.

Cho thể nội Cổ Thần tàn hồn đó là không có khả năng.

Không nói trước cái đồ chơi này giá trị 5000 ức đạo tinh!

Cái này bản nguyên có thể tăng tốc Cổ Thần tàn hồn khôi phục thời gian.

Tình huống này, cũng không phải Vương Mãng muốn.

Thể nghiệm qua Cổ Thần chi lực mang tới tiện lợi về sau, Vương Mãng cũng không muốn mất đi cái này một át chủ bài.

Tình huống này tiền đề cũng là Cổ Thần tàn hồn vĩnh viễn không cách nào khôi phục.

Tại chính mình lông cánh đầy đủ trước, gặp phải nguy cơ tình huống Cổ Thần chi lực cũng là nhất đại tất không thể thiếu lực lượng

Tuy nhiên cái này mười phần ích kỷ, nhưng đây chính là Vương Mãng.

Về sau như thực lực của mình đủ mạnh, có lẽ còn lại trợ giúp hắn khôi phục.

Nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Ngay tại lúc này, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Thần Linh hài cốt một bộ! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời triệt để mộng bức.

Lại tới?

Hệ thống hôm nay là tình huống như thế nào?

Cái này sẽ không Cổ Thần khung xương a?

Vương Mãng nghĩ như vậy đồng thời, cũng là hướng về phía hệ thống mở miệng nói: "Giới thiệu cái đồ chơi này?"

Trong khoảnh khắc, hệ thống thanh âm cũng là chầm chậm vang lên:

【  Thần Linh hài cốt: Bên trong chiến trường viễn cổ khai quật ra hài cốt! 】

【  chú thích: Ẩn chứa trong đó tinh hoa đã gần đến bị các loại đồ vật làm hao mòn hầu như không còn. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng có chút im lặng nói ra: "Đây chẳng phải là lại là cái phế phẩm?"

Nghe tên còn tưởng rằng là cái gì thứ không tầm thường đây.

Kết quả là cái này?

Một phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X3! 】

Nghe vậy, Vương Mãng líu lo không ngừng bên trong miệng lúc này mới dừng lại.

Tuy nhiên phần thưởng này cũng không coi là nhiều tốt, nhưng cũng cũng không tệ lắm.

Dù sao còn có thể tăng lên chính mình nhục thân cảnh giới.

Lại là một phút đồng hồ trôi qua, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ bảy vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù! 】

Vương Mãng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hiển nhiên phần thưởng lần này không đủ lệnh hắn sinh ra cái gì gợn sóng.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, hệ thống thanh âm không có ở vang lên, mà Vương Mãng cũng biết cái này một cái hộp mù đã kết thúc.

Lập tức hắn cũng là hướng về phía hệ thống phân phó nói: "Đem Đấu Thần bản nguyên đổi lấy thành đạo tinh!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Phải chăng xác định đem Đấu Thần bản nguyên đổi lấy thành đạo tinh? 】

"Vâng!" Vương Mãng không chút do dự trả lời.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi lấy thành công! Thu hoạch được 5000 ức đạo tinh! 】.