Chương 1899: Hệ thống ủy thác!

Chương 1899: Hệ thống ủy thác!

Tuy nhiên đã sớm chuẩn bị, nhưng một chút biết được chính mình lại doanh thu 5000 ức đạo tinh Vương Mãng vẫn là tránh không được có chút kích động.

5000 ức a! Cái này vô luận thả ở nơi nào đều tuyệt đối là một khoản tiền lớn!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Chậm một hồi lâu Vương Mãng cũng là dần dần khôi phục bình thường.

Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài, trong lòng của hắn vẫn còn có chút khó có thể bình tĩnh.

"Hô!" Vương Mãng thật sâu thở ra một hơi, ánh mắt dần dần trở về hiện thực.

Trong nháy mắt lại là cái kia mơ hồ không chịu nổi cảnh tượng đập vào mi mắt.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, đối với một bên Vương Ưu hỏi: "Còn không có tìm được người?"

Nghe nói như thế về sau, chính hết sức chuyên chú Vương Ưu cũng là mười phần buồn bực nói:

"Giảng đạo lý bay lâu như vậy, hẳn là có thể gặp phải người."

"Nhưng sự tình cũng là như thế không hợp lý, nửa đường đừng nói người bóng dáng liền sợi lông đều không có gặp."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhíu chặt mi đầu.

"Được thôi, ngươi tiếp tục, có tình huống như thế nào nhớ đến trước tiên thông báo ta."

Vương Mãng đối với Vương Ưu dặn dò một câu về sau, ý thức lại lần nữa lâm vào hệ thống giao diện.

Mà dẫn đường Vương Ưu cũng là thoáng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Biết."

. . .

Lúc này, Vương Mãng nhìn lấy chính mình cá nhân vật phẩm bên trong cái kia kếch xù đạo tinh trên mặt cũng là một lần nữa tách ra nụ cười.

Nhiều như vậy đạo tinh hoàn toàn đầy đủ chính mình tăng lên hai tầng cảnh giới.

Đến mức có thể hay không tăng lên tới tam trọng thiên, cái này Vương Mãng chính mình cũng không dám hứa chắc.

Dù sao có thêm một cái cực cảnh.

Nói thật, Vương Mãng hiện tại cũng không có phát giác cái này mỗi một trọng thiên cảnh giới sau nhiều cái này cảnh giới cực hạn có tác dụng gì.

Ngược lại là để cho mình đột phá cần đạo tinh gia tăng không ít.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống dò hỏi: "Hệ thống, lại nói cái này cảnh giới cực cảnh có cái gì tác dụng?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Cảnh giới cực cảnh lực lượng cần muốn tăng lên đến Vĩnh Hằng cảnh mới có thể sử dụng! 】

Nghe được hệ thống câu trả lời này, Vương Mãng ngẩn người sau đó cũng là bất mãn hết sức mở miệng: "Không dùng? Đây chẳng phải là nói ta hiện tại dùng nhiều phí đạo tinh đều ngâm nước nóng rồi? !"

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng lúc này liền chuẩn bị đối hệ thống đề nghị, đem cái đồ chơi này gỡ ra rơi.

Bất quá hệ thống cái kia bỗng nhiên vang lên thanh âm lại là lệnh hắn không thành công mở miệng.

【  đinh! Người bình thường cần đến Vĩnh Hằng cảnh mới có thể lĩnh ngộ cảnh giới cực cảnh cùng sử dụng, kí chủ sớm lĩnh ngộ bản thân thì dẫn trước người khác mấy cái hàng bắt đầu. 】

【  một khi đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh lúc, như vậy sử dụng cảnh giới cực cảnh lấy được chiến lực Gia Thành cũng viễn siêu người khác! 】

Nghe được hệ thống lời này về sau, Vương Mãng cũng là đem lời nói mới rồi nuốt trở về trong bụng.

Hệ thống như thế một sau khi giải thích, Vương Mãng cũng minh bạch.

Mình bây giờ nắm giữ cảnh giới cực cảnh lực lượng, nhưng không cách nào sử dụng.

Sử dụng điều kiện tiên quyết cũng là tự thân đạt tới Vĩnh Hằng cảnh.

Nhưng sớm tại thể nội tăng trưởng lực lượng, một khi có thể sử dụng thời điểm, vậy liền phi thường khủng bố.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng chỉ có thể nhận.

Sớm cho tương lai của mình đầu tư, cũng không lỗ.

Nghĩ như vậy đồng thời, Vương Mãng ánh mắt xéo qua phải liếc nhìn cá nhân vật phẩm bên trong.

Nhìn vừa mới mở hộp mù mở ra ngành nhỏ thống, Vương Mãng nhất thời thì hứng thú.

"Hệ thống, cái đồ chơi này theo ngươi quan hệ thế nào?" Vương Mãng có chút hăng hái đối với hệ thống mặc niệm nói.

Dù sao nhược hóa bản hệ thống, khẳng định cùng chính mình cái này chó hệ thống thoát không ra quan hệ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng là tư duy cũng là phát tán ra, bắt đầu phỏng đoán ở trong đó cố sự.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng là quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

【  đinh! Còn mời kí chủ không muốn tùy ý suy đoán. 】

【  hộp mù mở ra hết thảy khen thưởng quân cùng hệ thống không quan hệ. 】

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

"Ha ha, giải thích cũng là che giấu, chột dạ."

Hệ thống: . . .

Hệ thống thanh âm không đang vang lên lên, hiển nhiên là không muốn để ý tới Vương Mãng.

Mà Vương Mãng cũng không có đang đuổi hỏi hệ thống, mà chính là đem ánh mắt đặt ở cá nhân vật phẩm khác một vật bên trong.

Trường sinh vật chất thừa số.

Nhìn cái này một đồ vật, Vương Mãng luôn cảm giác tâm lý tại xao động, muốn đem cái đồ chơi này hấp thu tiến thể nội.

Cố nén trong lòng xao động, Vương Mãng lại lần nữa đối với hệ thống hỏi: "Hệ thống, cái đồ chơi này ta hấp thu sẽ dùng tình huống như thế nào?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Trường sinh vật chất thừa số đem triệt để cải biến kí chủ thân thể cùng gien cấu tạo, tình huống khẳng định là sẽ phát sinh bất quá là tốt hay xấu thì không cách nào xác định. 】

Nghe vậy, Vương Mãng khinh thường nhẹ cười vài tiếng, một bộ nhìn thấu hết thảy bộ dáng: "Ngươi liền nói cần bao nhiêu đạo tinh thì xong việc."

Quả thật đúng là không sai, câu nói này nói xong trong nháy mắt, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng là lập tức trở về vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Cần đạo tinh 5000 ức hoặc là đáp ứng ta một cái điều kiện. 】

Vốn là nghe được hệ thống nói cần đạo tinh lúc, Vương Mãng liền chuẩn bị thăm hỏi một câu nó đến biểu thị trong lòng rung động.

Nhưng hệ thống phía dưới nửa câu vẫn là khiến Vương Mãng lựa chọn trầm mặc.

Mọi người đều biết miễn phí đắt nhất, không cần tiền lớn nhất hố.

Một cái điều kiện nhìn như đơn giản, nhưng cũng phải nhìn đối phương xách chính là cái gì.

"Ngươi trước tiên nói ngươi muốn ta làm cái gì?" Vương Mãng trực tiếp đối với hệ thống nói ra.

Vốn cho rằng hệ thống sẽ xách chút không có khả năng hoàn thành yêu cầu, nhưng đến đón lấy hệ thống khiến Vương Mãng hoảng hốt không thôi.

【  đinh! Đem nhược hóa bản hệ thống, đưa lên tại kí chủ quê nhà bên trong. 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là ngây ngẩn cả người.

Thì cái này?

Bất quá cố hương của mình không phải liền là Địa Cầu a?

Lời nói nói mình đã gần đến rất lâu chưa có trở về qua địa cầu.

Cũng không biết nơi đó thời gian trôi qua quá lâu.

Lấy mình bây giờ thực lực cùng sinh mệnh tầng thứ, Địa Cầu đoán chừng không thể thừa nhận chính mình tồn tại a?

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống hỏi: "Hệ thống, ta muốn là về tới Địa Cầu, chỗ kia sợ rằng sẽ trực tiếp sụp đổ a?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Lấy kí chủ trước mắt thực lực Địa Cầu cùng thất hoàn vũ trụ tự nhiên là không thể thừa nhận, nhưng có thể sử dụng phân thân. 】

"Ồ?" Vương Mãng ánh mắt lóe lên, có chút hăng hái nói: "Ta hiện tại cũng không có phân thân một loại thần thông."

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng kiểu nói này, hệ thống tiếng nhắc nhở nhất thời thì vang lên:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt, cho kí chủ trở xuống thần thông đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm thần thông: Tên phân thân ta thần thông! 】

【  giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  tác dụng: Có thể phân hóa ra tự thân thực lực 10% phân thân. 】

. . .

【  thất giai trung phẩm thần thông: Kính Tượng Phân Thân thuật! 】

【  giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  tác dụng: Có thể phân hóa ra tự thân thực lực một nửa phân thân, có thể duy trì thời gian là ba ngày! 】

. . .

【  thất giai trung phẩm thần thông: Dưỡng Cổ Phân Thân Thuật! 】

【  giá trị 5000 vạn đạo tinh! 】

【  tác dụng: Có thể phân hóa xuất từ thân 10% phân thân, đồng thời phân thân có tăng lên tiềm lực. 】

【  chú thích: Phân hóa ra phân thân, có thể hạn chế hắn tối cao có thể tăng lên cảnh giới! 】.