Chương 1900: Dưỡng cổ đại kế

Chương 1900: Dưỡng cổ đại kế

Nghe được hệ thống cho ra mấy cái thần thông đề cử, Vương Mãng trên mặt nhất thời hiện ra một vệt nụ cười.

Cái này ba cái thần thông đều mười phần không tệ, đồng thời giá cả còn vô cùng ưu đãi.

Dựa theo trước kia, cái này cái thứ hai thần thông cùng cái thứ ba giá cả khẳng định không chỉ 5000 vạn đạo tinh!

Bất quá hệ thống có chuyện nhờ cùng mình, cho ra giá cả ngược lại là mười phần rẻ tiền.

Một lát sau, Vương Mãng cũng là không chút do dự đối với hệ thống nói ra: "Mua sắm Dưỡng Cổ Phân Thân Thuật!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 5000 vạn đạo tinh! Mua sắm thành công! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nụ cười trên mặt càng sâu, vui vẻ đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, kỹ càng giới thiệu cái này Dưỡng Cổ Phân Thân Thuật."

Trong khoảnh khắc hệ thống thanh âm thì quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

【  Dưỡng Cổ Phân Thân Thuật: Có thể phân hóa ra nắm giữ tự thân 10% phân thân, đồng thời phân thân có tăng lên tiềm lực! 】

【  chú thích: Phân hóa ra phân thân, có thể hạn chế tối cao có thể tăng lên cảnh giới! 】

【  chú thích 2: Mỗi 10 năm có thể phân hóa một cái phân thân, lại không tiêu hao bản thể bất kỳ vật gì! 】

【  chú thích 3: Kí chủ tùy thời có thể triệu hoán thôn phệ phân thân, lấy được đạo tinh lấy phân thân thực lực cảnh giới phân chia! 】

Nghe vậy, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi, lâm vào chấn kinh.

Vốn là coi là chỉ có thể phân ra một cái, chưa từng nghĩ thế mà còn có thể lặp đi lặp lại sử dụng.

Chủ yếu nhất là còn không cái gì tác dụng phụ!

Thỏa thỏa đạo tinh cung ứng nơi phát ra.

Vương Mãng khóe miệng không tự chủ được vung lên, nụ cười trên mặt càng tàn phá bừa bãi.

Một chút đem nhảy cẫng tâm tình đè ép áp, Vương Mãng nhẹ ho hai tiếng: "Lại nói hệ thống, ngươi có dự định người tốt chọn a?"

Nếu như có thể Vương Mãng vẫn là muốn đem cái này nhược hóa bản hệ thống cho phân thân của mình.

Cũng hoặc là cha mẹ của mình.

Đương nhiên, cách mình rời đi Địa Cầu đã gần đến đã lâu như vậy, Vương Mãng cũng không thể xác định trong nhà song lão phải chăng còn khoẻ mạnh.

Nói tóm lại, có thể cho mình người thì cho mình người.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng lên tiếng lần nữa đối với hệ thống hỏi: "Đúng rồi, ngươi cái này nhược hóa bản hệ thống, sau cùng kết cục cái gì có yêu cầu a?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Nhược hóa bản hệ thống kí chủ nhân tuyển ngoại trừ Địa Cầu thổ dân lấy ngoài ra không có yêu cầu. 】

【  đem đây hết thảy sau khi hoàn thành kí chủ liền xem như hoàn thành ủy thác. 】

Lần vừa nói, Vương Mãng trong mắt nhất thời xẹt qua một đạo tinh quang.

Ý tứ cũng là chỉ cần cho nhược hóa bản hệ thống tìm người Địa Cầu làm kí chủ.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu thì xuất hiện một loạt ý nghĩ.

Đã muốn dưỡng cổ, như vậy thì cần chất dinh dưỡng.

Cho cái này nhược hóa bản hệ thống tìm kí chủ sẽ cùng tại số một đại cổ, mà nhược hóa bản hệ thống không phải liền là cái dinh dưỡng phong phú chất dinh dưỡng?

Có nhược hóa hệ thống tăng thêm, là đầu đều có thể cất cánh.

Bất quá vô luận trưởng thành đến một bước nào, kết quả sau cùng đều là thành vì mình chất dinh dưỡng.

Khuyết điểm duy nhất chính là, cái này cổ hạn mức cao nhất không nhận chính mình hạn chế.

Bất quá có cái thay mình giám sát tai mắt điểm này thì giải quyết.

Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm, trong đầu đã nghĩ kỹ kế hoạch.

Thì để phân thân của mình thay mình giám thị.

Tốt xấu cũng có được chính mình 10% thực lực, giám thị cái thất hoàn vũ trụ sinh vật vẫn là dư xài.

Bất quá Vương Mãng lại nghĩ tới một chút, cái kia chính là hệ thống đối với cái kia nhược hóa hệ thống thái độ.

Vạn nhất thật là con riêng cái kia trở lên hết thảy đều tự sụp đổ.

Vương Mãng tự nhận là còn không có đạt tới có thể đối kháng hệ thống cấp độ.

Nhất niệm chi này, hắn cũng là lại lần nữa đối hệ thống xác nhận nói: "Hệ thống, chỉ cần thay nhược hóa bản hệ thống tìm tới cái Địa Cầu thổ dân làm kí chủ liền có thể đúng không?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

đúng

Nghe được hệ thống minh xác sau khi trả lời, Vương Mãng cũng là yên tâm không ít.

Đã dạng này, như vậy kế hoạch của mình liền có thể to gan tiến hành.

"Cũng không biết các ngươi những thứ này hệ thống đối với Địa Cầu người là có cái gì chấp niệm." Vương Mãng thuận miệng đậu đen rau muống một câu về sau, ý thức liền trở về trong hiện thực.

Trong nháy mắt, vẫn như cũ là mơ hồ không chịu nổi lưu động tàn ảnh đập vào mi mắt.

Hiển nhiên, Vương Ưu hiện tại còn mang theo hắn tại di động với tốc độ cao bên trong.

Đã lâu như vậy thế mà còn không có tìm được người a?

Vương Mãng không hiểu, truyền âm đối vương lo nói ra: "Đừng nói cho ta ngươi còn không có tìm được người sống tung tích."

Vừa dứt lời, cái sau truyền âm cũng là trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu: "Người là tìm được, bất quá đều là chút vô cùng nhỏ yếu con kiến hôi." Sau khi nói xong sợ bị trách cứ lại bổ sung một câu: "Liền Bất Diệt cảnh đều không có."

Nghe vậy, Vương Mãng nhếch miệng, lời đến khóe miệng lại thu về.

Hướng về chung quanh nhìn một chút, vẫn như cũ là mơ hồ tàn ảnh lưu quang.

Sau đó Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt, trong lòng đối với hệ thống nói ra: "Ta hiện tại ở vào cái nào tinh vực?"

Có lẽ là muốn cầu cạnh Vương Mãng nguyên nhân, hệ thống trả lời tốc độ so trước kia nhanh hơn không ít.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Thâm uyên tinh vực. 】

"Ừm?" Vương Mãng ngẩn người, hơi kinh ngạc.

Lại là thâm uyên tinh vực a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong mắt cũng là hiện ra một vệt nhớ lại.

Mới vào hai vòng vũ trụ, cùng gia nhập Thâm Uyên cửu tộc, đến tổng tộc thi đấu bị tập kích thoát đi.

Lại đến phía sau tại các đại thế giới bên trong xông xáo chờ một chút chuyện cũ trong nháy mắt hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Bất tri bất giác, hắn đã theo lúc trước cái kia cần che chở con kiến hôi, trở thành người nào đều không thể khinh thị đại thụ che trời.

Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên chân thực chiến lực đã là hai vòng vũ trụ bên trong không thể coi thường ngụy đỉnh cấp chiến lực.

Mặc dù còn có bát cửu trọng thiên cái này hai tòa khó có thể vượt qua đại sơn, nhưng trăm năm ở giữa theo Bất Diệt cảnh chiến lực tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên, không nói là lịch sử đệ nhất nhân, nhưng cũng tuyệt đối là trong đó người nổi bật.

Vương Mãng trong lòng dâng lên một trận hào hùng, trong mắt càng là nổi lên hào quang sáng chói.

Hiển nhiên hắn lại nhẹ nhàng.

Bất quá lần này khó có người đem hắn đánh về hiện thực.

...

Lúc này ở thâm uyên tinh vực một cái khác da trong hư không.

Một vị hất lên tím đen chiến giáp nam tử, chính bay lượn ở trong đó.

Đáng nhắc tới ở tại ở ngực chiến giáp phía trên bất ngờ in một cái " cuồng " chữ.

Còn có hắn hai đầu lông mày ẩn chứa kiệt ngao, cũng là xưa nay ít có.

Muốn là Vương Mãng ở đây, tất nhiên có thể nhận ra người này!

"Trằn trọc nhiều như vậy cái tinh vực, lão tử xem như tìm tới ngươi cái tiểu tạp chủng!"

Nam tử bộ dạng phục tùng cắn răng nói, trên trán ẩn ẩn có thể nhìn đến mấy đầu bạo khởi gân xanh.

... ...

Lúc này, Vương Mãng bên này tại cao tốc phi hành sau một hồi, rốt cục ngừng lại.

Vốn là Vương Mãng đang chuẩn bị mở ra thông tin cá nhân nhìn xem, còn có đồ vật gì là có thể sử dụng.

Kết quả đột nhiên, Vương Ưu con hàng này thì đối với hắn truyền âm nói tìm được.

Sau đó hết thảy tự nhiên là không cần nói cũng biết...

...

Chằm chằm lấy trước mắt mảnh này sơn thôn, Vương Mãng cũng là trầm mặc.

Một lát sau, hắn đối với một bên Vương Ưu nói ra: "Ngươi có cảm giác hay không đến này sơn thôn có chút quen mắt?"

Vốn đang không có chú ý phương diện này Vương Ưu nghe được Vương Mãng mà nói sau cũng là cẩn thận tính toán lên.

"Là khá quen."

"Cái này không phải chúng ta trước đó tại một khu vực như vậy nhìn đến vứt bỏ sơn thôn a? !".