Chương 1901: Sơn thôn kiến thức

Chương 1901: Sơn thôn kiến thức

Vương Ưu mười phần khác biệt chằm chằm lấy trước mắt sơn thôn, trong mắt tràn đầy rung động.

Bởi vì, trước mắt này sơn thôn thế mà cùng trước đó một khu vực như vậy bên trong gặp phải giống như đúc.

Nếu như thật muốn nói có khác biệt gì, cái kia chính là trước mắt này sơn thôn không có trước đó gặp phải như vậy cũ nát.

Đồng thời nơi này vẫn là có người ở lại.

Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm, có chút hăng hái nỉ non nói: "Có ý tứ, không có chút nào biến hóa di chuyển a?"

Nói đồng thời, Vương Mãng liền đem chính mình cảm giác lực phóng thích.

Trong nháy mắt, phương viên mười dặm tình cảnh thì hiện lên ở Vương Mãng trong óc.

Mấy hơi thời gian về sau, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra một vệt mỉm cười.

Tại trong cảm nhận của hắn, có mấy đạo như là bó đuốc lửa giống như khí tức chợt mạnh chợt yếu.

Ngay từ đầu chỉ là Bất Diệt cảnh viên mãn, bỗng nhiên lại leo lên Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Tại cái này mấy cái cỗ khí tức tiếp tục leo sắp đến Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên lúc, có lẽ là đã nhận ra Vương Mãng năng lực nhận biết đột nhiên lại ngã rơi xuống Bất Diệt cảnh trung kỳ.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, cái này mấy đạo biến hóa đa dạng khí tức đã triệt để hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phía trước, khóe mắt không tự chủ được híp híp.

"Chỗ này người đều không đơn giản a." Vương Mãng trong đôi mắt lóe qua mấy cái đạo tinh quang, híp mắt phảng phất tại suy nghĩ thứ gì.

Cái này mấy cái cỗ khí tức, tại trong cảm nhận của hắn lúc này đã là Bất Hủ cảnh, đồng thời còn đang không ngừng yếu bớt.

Hiện tại lại một vấn đề xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu

Cái kia chính là cái này mấy cái cỗ khí tức chủ nhân, thực lực chân chính là bao nhiêu.

Tuy nhiên đối thực lực của mình tự tin, nhưng cơ bản nhất cảnh giác Vương Mãng nhưng vẫn là bảo lưu lấy.

Thì trầm mặc như vậy chỉ chốc lát về sau, Vương Mãng đối với một bên còn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ Vương Ưu nói ra: "100 tích phân ngươi đi dò đường."

Vừa dứt lời, còn đang cảm thán bên trong Vương Ưu trong mắt nhất thời lộ ra một đạo ánh mắt sắc bén đến, không chút do dự trả lời: "Không có vấn đề!"

Trong khoảnh khắc, hắn toàn thân trên dưới thì cuồn cuộn ra trước ngang vô cùng tốc độ đạo vận.

Ầm

Theo một đạo cương phượng mang theo tiếng xé gió truyền đến, Vương Ưu thân thể nhất thời hóa thành một đạo lưu quang biến mất ngay tại chỗ.

Sắc bén cương phượng đem Vương Mãng tóc dài thổi đến có chút lộn xộn.

Cái sau khóe miệng hơi hơi giương lên, đem năng lực nhận biết thôi phát đến cực hạn.

Rất nhanh thời gian, trong cảm nhận của hắn thì xuất hiện thú vị một màn.

Chỉ thấy, Vương Ưu xuất hiện tại trong sơn thôn trong nháy mắt, thì bị mỗi cái trong phòng oanh kích đi ra công kích.

Đáng nhắc tới chính là, những công kích này phổ biến đều là đại đạo chi lực, tự nhiên cũng không thể đối vương lo tạo thành tổn thương gì.

Nhưng trong đó có chút đại đạo chi lực thế mà còn thêm tạp lấy chút bài tiết chi vật.

Nhất thời không tra Vương Ưu cũng là chưa kịp phản ứng, đem đánh tới đại đạo chi lực ma diệt về sau, những thứ này Hắc Hoàng bài tiết vật tự nhiên cũng là đính vào quanh người hắn đạo vận phía trên.

Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen.

Tình cảnh này khiến Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra heo gọi.

Lúc này Vương Ưu thân thể bắt đầu ẩn ẩn run rẩy lên, trong mắt phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

Sau một khắc, hắn không chút do dự móc ra Tiệm Thiên Kiếm, tốc độ đạo vận giống như ào ào Giang Lưu, liên tục không ngừng hướng về thần kiếm bên trong rót vào.

Sắc bén vô cùng kiếm khí bắt đầu dập dờn, trong nháy mắt tại sơn thôn các ngõ ngách bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện từng cái từng cái vết rách.

Vốn là có chút cũ nát trên vách tường cũng là bắt đầu chậm rãi rạn nứt.

Kinh khủng kiếm ý không ngừng leo xông thẳng lên trời đem cái kia tầng mây dày đặc đảo loạn!

Giống như có một thanh vạn trượng chi kiếm chiếm cứ ở trên bầu trời, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống bộc phát ra chém chết hết thảy thần uy.

Lộn xộn sắc bén kiếm khí, trong nháy mắt đem Vương Ưu chung quanh đồ vật bành mở.

Cũng bao quát cái kia vật dơ bẩn.

Đương nhiên vật kia tuy nhiên biến mất tại Vương Ưu trước mắt, nhưng là khắc sâu khắc sâu vào trong lòng của hắn.

Trong tay thần kiếm không ngừng tuôn ra kinh khủng kiếm khí, Vương Ưu ánh mắt từ đầu đến cuối không có biến qua.

Cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia mang theo bài tiết vật đại đạo chi lực oanh kích tới phòng ốc, Vương Ưu hô hấp trục dần dần dồn dập lên.

Trong tay thần kiếm bị cầm càng ngày càng gấp, hắn toàn thân không đang run lên động, cả người khôi phục bình tĩnh.

Chẳng lẽ hắn bình thường trở lại?

Đương nhiên không có khả năng.

Sau một khắc, Vương Ưu đối với trong đôi mắt nổi lên vô tận sắc bén, nắm thần kiếm thì hướng về nơi xa cách không vung lên!

Trong nháy mắt, vô tận kiếm khí bành trướng cuồn cuộn.

Cự hình nguyệt nha trảm kích theo trước người hắn khuếch tán ra.

Ầm ầm. . .

Liên tục tiếng oanh minh nổ vang, cự hình nguyệt nha kiếm mang trong nháy mắt chém ngang lưng phương viên mấy dặm địa giới.

Mà này sơn thôn bên trong kiến trúc cũng là lần lượt sụp đổ.

Vô tận bụi đất tung bay, lờ mờ còn có thể nhìn đến cái kia một nửa phòng ốc.

Nhìn thấy tình cảnh này về sau, Vương Mãng hơi có vẻ kinh ngạc thấp giọng lẩm bẩm; "Uy lực này!"

"Con hàng này là đem Tiệm Thiên Kiếm triệt để chơi minh bạch a."

Sắc mặt của hắn từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, rất nhanh khôi phục được trước kia lạnh nhạt.

Toàn bộ quá trình bất quá mấy cái giây.

Bởi vì, trước đó cảm giác được cái kia mấy cỗ chợt mạnh chợt yếu khí tức, cũng không có bạo phát.

Cái này cũng đã nói lên, những cái kia núp trong bóng tối côn trùng cũng không có xuất thủ.

Chính kịch còn ở phía sau.

Vương Mãng liếm môi một cái, trong lòng có chút chờ mong.

Quả thật đúng là không sai, mấy hơi thời gian về sau, trước đó xuất hiện tại cảm giác bên trong mấy cái cỗ khí tức, bỗng nhiên bộc phát ra.

Giống như ầm vang phun trào núi lửa, khí thế sôi trào mãnh liệt, chấn động thần hồn!

Dù là trải qua mưa to gió lớn Vương Mãng cũng thế, mười phần kinh ngạc nói ra: "Này khí tức, đã không kém gì những cái kia đỉnh cấp đại thế lực dài già rồi!"

Nói đồng thời, Vương Mãng sắc mặt cũng là khẽ biến.

Dạng này khí tức, tối thiểu cũng là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên phạm trù.

Vương Mãng nghĩ mãi mà không rõ cường giả như vậy tại sao lại hạ mình tại cái này cũ nát tiểu sơn thôn.

Chính yếu nhất chính là, dạng này khí tức khoảng chừng bảy đạo!

. . .

Lúc này, tại sơn thôn ở trung tâm.

Vương Ưu cũng là cảm giác được cái này bảy cỗ cùng mình lực lượng ngang nhau khí tức cường đại.

Tuy nhiên trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng những người này hiển nhiên không đủ lệnh hắn e ngại.

Đương nhiên, cũng không có khả năng không nhìn thẳng.

Hắn yên lặng nắm chặt trong tay thần kiếm, trong mắt nhiều một vệt cảnh giác.

Nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam.

Đem những người này thi thể giao cho chủ nhân, cái kia đến đạt được bao nhiêu tích phân? !

Ý nghĩ này xuất hiện tại hắn trong lòng trong nháy mắt, thì giống như Pandora hộp ma đã xảy ra là không thể ngăn cản, bắt đầu không ngừng biến lớn.

"Chủ nhân, bọn gia hỏa này thi thể giá trị bao nhiêu tích phân?"

Vương Ưu truyền âm xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Kịp phản ứng sau hắn cũng là nhịn không được cười lên.

Gia hỏa này cư nhưng cái này trước mắt còn nghĩ đến tích phân.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là hướng về phía hắn truyền âm trả lời: "Đem những này người toàn bộ giết chết cũng là 3500 tích phân."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thi thể bảo tồn hoàn hảo."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu nhìn về phía mấy người kia ánh mắt nhất thời thì thay đổi.

Chỉ cần đem mấy người kia giết chết, liền có thể thu hoạch được tiếp cận đổi lấy tùy tùng thủ lĩnh một nửa tích phân!

Điều này làm hắn làm sao có thể không điên cuồng!.