Chương 1902: Hải Cổ Thất Quái

Chương 1902: Hải Cổ Thất Quái

Mặc dù đối phương thực lực không tầm thường đồng thời nhân số chiếm ưu, nhưng những thứ này đều bị Vương Ưu cho không để ý đến.

Giờ phút này trong mắt của hắn đã bị mấy cái này hành tẩu kếch xù tích phân cho chiếm cứ.

"Phát tài!" Vương Ưu cười hắc hắc, trên mặt hiển thị rõ thèm nhỏ dãi chi sắc.

Hiển nhiên mấy người kia xuất hiện cùng Vương Mãng, lệnh hắn dần dần mất lý trí.

Nói đơn giản một chút, cũng là rơi tích phân trong mắt.

Vương Ưu yên lặng nắm chặt trong tay thần kiếm, thể nội tốc độ đạo vận vận chuyển tới cực hạn. .

Lúc này, cái kia bảy đạo tăng vọt khí tức chủ nhân cũng là xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy, tại mấy cái tòa nhà chỉ còn một nửa vách tường phế trong phòng, mấy cái đạo lưu quang từ đó lấp lóe mà ra.

Bảy đạo lưu quang giăng khắp nơi, sau cùng chầm chậm xuất hiện tại Vương Ưu trước người không xa giữa không trung.

Trong nháy mắt, cũng là mấy đạo hơi có vẻ già nua tang thương thanh âm truyền vào Vương Ưu bên tai:

"Lão tứ tình huống như thế nào?"

"Chẳng lẽ là đỉnh cấp đại thế lực người tìm tới rồi?"

"Tám chín phần mười, ta cảm nhận được thất giai thượng phẩm thần binh khí tức!"

"Ha ha, không nghĩ tới tránh như thế ẩn nấp vẫn là bị phát hiện a?"

. . .

Nghe được mấy người lời nói sau, Vương Ưu cũng là có chút mộng bức.

Hợp lấy chính mình đây là bị nhận thành đỉnh cấp đại thế lực nhân viên?

Thôi, vô luận cái gì đều không thể ngăn dừng chính mình cầm xuống mấy người kia.

Đem trong đầu dư thừa ý nghĩ ném ra ngoài, Vương Ưu ánh mắt lại lần nữa biến đến trở nên kiên nghị.

Ầm

Một đạo tiếng xé gió vang lên, Vương Ưu thân thể nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Hàn mang sắp tới, một luồng hiện ra gợn sóng kiếm mang, bỗng nhiên xuất hiện tại trong mấy người.

Trong nháy mắt, một người đồng tử rụt lại một hồi, hoảng sợ nói: "Kẻ này tốc độ nghịch thiên, chớ bất cẩn hơn!"

Vừa dứt lời, mấy người khác cũng là lần lượt kéo ra.

Từ đó Vương Ưu bỗng nhiên xuất thủ tập kích cũng rơi xuống cái hư không.

Mà thân ảnh của hắn cũng là xuất hiện một vị tóc trắng xoá lão giả bên cạnh.

Tại hắn trong tay thần kiếm, cũng là nổi lên từng trận kiếm khí.

Ngươi

Lão giả tóc trắng này bị bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh Vương Ưu cho kinh ngạc nhảy một cái.

Không đợi hắn nhiều lời mấy chữ, Vương Ưu đã khua tay thần kiếm hướng hắn chém tới.

Tốc độ quá nhanh khiến lão giả cơ hồ khó có thể phản ứng.

Hiện ra vô cùng thần mang thần kiếm, giống như đến từ Cửu U câu hồn chi vật thề phải tại trên người lão giả gỡ xuống thứ gì.

Tại trên thân kiếm làm cho người lẫm liệt u quang, chợt lóe lên!

Tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lão giả dùng hết khí lực toàn thân, cái này mới miễn cưỡng dịch chuyển khỏi một tia thân vị.

Phốc phốc. . . !

Nhục thân bị lợi khí xẹt qua âm thanh vang lên, một đạo hiện ra ánh sáng nhạt hoa huyết dịch nhất thời vẩy ra không trung.

Đồng thời lão giả cũng là cố nén kịch liệt đau nhức, thật nhanh cùng Vương Ưu kéo dài khoảng cách.

Trong nháy mắt, ở chung quanh mấy người kịp phản ứng về sau, cũng là một cùng ra tay ào ào hướng về Vương Ưu oanh kích xuất đạo vận.

Lục cổ đạo vận oanh kích gào thét lên hướng Vương Ưu đánh tới.

Mà cái sau chỉ là nắm tay bên trong tay gãy, rơi vào trầm mặc.

Lúc này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là chủ người tuyệt đối sẽ cắt xén điểm của mình!

Cùng lúc đó, lục cổ đạo vận oanh kích cũng là xuất hiện ở Vương Ưu trước người.

Gặp tình hình này, Vương Ưu cái này mới phản ứng được, chính mình trước mắt tình cảnh.

Không qua trong con ngươi của hắn vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng, không nên nói, còn ẩn ẩn lộ ra một tia ảo não.

Tại trong tầm mắt của hắn, cái này mấy cỗ đạo vận đánh tốc độ đã chậm tới cực điểm.

Hắn không chút hoang mang thở dài về sau, quanh thân tốc độ đạo vận trong nháy mắt toả ra hào quang sáng chói.

Chỉ thấy hắn lấy một loại thường nhân khó có thể lý giải được tốc độ, biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh nương theo lấy hỏa quang xuất hiện, Vương Ưu trước kia đợi địa phương nhất thời bị tùy ý lan tràn tia lửa bao trùm.

Bảy vị lão giả nhìn chằm chằm ánh sáng chỗ, trong mắt ngưng trọng không có chút nào giảm phân nửa phân.

"Đây chẳng lẽ là đỉnh cấp đại thế lực bên trong cái nào đó thiên kiêu tới tìm chúng ta những thứ này lão cốt đầu luyện tay tới?"

Bị Vương Ưu chặt đứt một tay lão giả, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm.

Đáng nhắc tới chính là, đối với thương thế của hắn chung quanh mấy người nhắm mắt làm ngơ, tựa như căn bản không thèm để ý đồng dạng.

Mà cái này tay gãy trên mặt lão giả cũng là không có chút nào hắn sắc, hiển nhiên đối với thương thế như vậy chính hắn cũng không phải mười phần để ý.

Sau một khắc, hắn tay gãy bữa nay lúc nổi lên màu xanh đạo vận.

Trong lúc nhất thời, một cỗ lớn lao sinh mệnh khí tức theo thân thể của hắn bên trong lộ ra.

Cùng lúc đó, cái kia tay gãy cũng bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, vẻn vẹn chỉ là mấy cái giây, một cái hoàn chỉnh cánh tay cứ như vậy mọc ra.

"Đây là không đem chúng ta những lão gia hỏa này để vào mắt, thế mà thì điều động một vị tiểu bối đến đây." Một vị người khoác cũ nát vải bố lão giả chậm rãi mở miệng nói.

Nói đồng thời, cái kia đục ngầu trong đôi mắt lóe qua một đạo tinh quang.

. . .

Lúc này, ở phía xa quan chiến Vương Mãng nhìn cái này bỗng nhiên xuất hiện bảy vị lão gia hỏa, cũng đã tới tia hứng thú.

Theo trong lời nói của bọn hắn, Vương Mãng đại khái đoán được vài thứ.

Mấy người kia thế mà cùng chính mình một dạng đều cùng đỉnh cấp đại thế lực không hợp nhau.

Xem ra cái kia vũ trụ triều tịch rất lâu không hề động lay động, cũng là xuất từ đỉnh cấp đại thế lực số lượng.

Vương Mãng trong mắt lóe qua một tia khác biệt.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

【  đinh! Còn mời kí chủ chớ có quên hệ thống ủy thác! 】

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Tại kí chủ không có hành động trước, sẽ không có bất cứ nhiệm vụ nào xuất hiện! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm.

Nãi nãi, quả nhiên hệ thống là có thể khống chế nhiệm vụ!

"Hiện tại bình thường là phát động nhiệm vụ đúng không? !"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ! Đúng! 】

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời thì quay cuồng.

Còn mang dạng này chơi?

Sau đó, Vương Mãng cũng là vội vàng thi triển Dưỡng Cổ Phân Thân Thuật.

Trong nháy mắt, một cỗ lớn lao quang mang thì đem bao vây lại.

Mấy giây về sau, một đạo lưu quang theo Vương Mãng thể nội thoát ra.

Sau đó diễn hóa thành Vương Mãng bộ dáng.

Nhìn lấy tướng mạo này cùng chính mình giống nhau như đúc phân thân, Vương Mãng khóe miệng cũng hơi hơi giương lên.

"Hệ thống, phân thân tốt." Vương Mãng trong lòng mặc niệm nói.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiểm tra đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đem Hải Cổ Thất Quái thu giao! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 500 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai; đem Hải Cổ Thất Quái đánh giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 500 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem Hải Cổ Thất Quái đánh giết, đồng thời đem phân thân đưa lên tới Địa Cầu! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X2, đạo tinh 1000 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng cũng là cười cười.

"Sẽ còn lấy lợi đi dụ."

"Lựa chọn nhiệm vụ ba!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo;

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】.