Chương 1903: Trong sơn thôn chiến đấu! 

Chương 1903: Trong sơn thôn chiến đấu! 

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

"Lại nói, muốn thế nào về tới Địa Cầu?"

"Lại hoặc là đổi như thế nào đem phân thân đưa lên tới Địa Cầu?"

Vương Mãng đối với hệ thống hỏi, nếu như có thể mà nói hắn vẫn là muốn về Địa Cầu nhìn một chút.

Đương nhiên hiện tại thực lực của mình chỉ sợ thất hoàn vũ trụ cũng dung không được.

Một lát sau, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống đạo cụ đề cử! 】

【  siêu cấp truyền tống vực môn! Giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  công năng giới thiệu: Có thể tùy ý truyền tống đến kí chủ chỉ định địa phương. 】

【  chú thích: Nhưng tại bảy cùng hai vòng vũ trụ bên trong tùy ý truyền tống 】

...

【  vượt qua hư không dài phù: Giá trị 1 ức đạo tinh! 】

【  công năng giới thiệu: Có thể căn cứ khí tức cùng trí nhớ trói chặt truyền tống! 】

【  chú thích: Tối cao trói chặt truyền tống nhân vật vì Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên! 】

...

Nghe được hệ thống đạo cụ đề cử về sau, Vương Mãng trầm tư một lát sau, chậm rãi mở miệng nói ra: "Hai cái đều muốn!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 2 ức đạo tinh! Mua sắm thành công! 】

Sau khi nghe, Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, mặc niệm nói: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Vừa dứt lời, thông tin cá nhân mặt bảng cũng là xuất hiện ở Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng!

Cảnh giới tu vi: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu! )

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh thất trọng).

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra!

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực!

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ) chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm).

Nhục thân tự mang thần thông: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Đại Kích (thất giai thượng phẩm) Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp! ) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm! ) thiên thước thợ (thất giai hạ phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 32!

Cá nhân vật phẩm: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 7, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, Vĩnh Hằng cấp tùy tùng X2, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, thất giai trung phẩm đỉnh cấp truyền tống tế đàn, trường sinh vật chất thừa số, Hằng Cổ Kỷ Thổ

Đạo tinh: 9500 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực)

Trạng thái: Bình thường!

Nhìn lấy chính mình cái kia kếch xù đạo tinh, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười tới.

Trong lúc bất tri bất giác chính mình tiền tiết kiệm đã gần đến tiếp cận vạn ức.

Cái này là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút kích động.

Không cần nghĩ, đến đón lấy thực lực của mình khẳng định sẽ lại lần nữa nghênh tới một lần bùng lên.

Nhiều như vậy đạo tinh, đoán chừng muốn là cỗ hiện ra đều đủ để xếp thành một ngọn núi.

Chính mình hoàn toàn có thể bằng vào cái này số tiền lớn miệng ăn núi lở.

Bất quá nơi này là mạnh được yếu thua hai vòng vũ trụ, không tăng lên thực lực chỉ có lạc hậu bị đánh phần.

Mà khoản tài phú này cuối cùng cũng chỉ sẽ bị có lòng người cướp đoạt.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là khẽ thở dài một cái.

Chính mình cái này cùng nhau đi tới bận rộn có bị động cũng có chủ động tình huống.

Điểm cuối lại là nơi nào đâu?

Là cái kia xa không thể chạm bát giai vẫn là hành trình trên đường hài cốt.

Bỗng nhiên hơi xúc động Vương Mãng cũng là hướng về phía hệ thống hỏi: "Hệ thống, ngươi nói bát giai là dạng gì tồn tại?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Quyền hạn không đủ! 】

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt không có chút nào biến hóa, hệ thống trả lời xong toàn nằm trong dự đoán của hắn.

Bát giai tồn tại, đoán chừng tính cả hệ thống chân chính nơi phát ra cũng không gì hơn cái này.

Muốn thông qua hệ thống giải bát giai đại lão đây cơ hồ là không thể nào.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là tắt ý nghĩ này.

Sau một khắc, Vương Mãng ánh mắt lại lần nữa trở về thỉnh thoảng truyền đến doạ người ba động trong sơn thôn.

Theo cảm giác trải rộng ra, chính trong lúc kịch chiến mấy cái người thân ảnh nhất thời hiện lên ở Vương Mãng trong đầu.

Chỉ thấy, Vương Ưu bóng người xuyên thẳng qua tại trong bảy người, tốc độ cực nhanh khiến mấy người đều khó mà phản ứng.

Lộ ra thành thạo.

Đồng thời, từ khác nhau địa phương chém tới kiếm khí cũng là đối với những người này tạo thành chút thương tổn.

Mà thần tốc chuyển hình dáng hạ Vương Ưu hoàn toàn không cần lo lắng mình bị công kích.

Bởi vì, đơn giản là tốc độ của hắn quá nhanh

Dù là tại Vương Mãng xem ra thế công tấn mãnh đạo vận oanh kích, đối với Vương Ưu tới nói đều chậm như tốc độ như rùa.

Muốn đánh trúng hắn cơ bản không có khả năng.

Trừ phi đem đạo vận tiêu hao hết.

Có thể nói, Vương Ưu một người liền sử dụng bảy vị Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên lão bài cường giả lâm vào khốn cảnh.

Giờ khắc này, tại xa xa quan chiến Vương Mãng cũng là rõ ràng nhận thức được cực hạn tốc độ trong chiến đấu đến cỡ nào nổi tiếng.

Gần như khó giải!

Đang cho hắn phối hợp một thanh thất giai thượng phẩm thần binh, Vương Mãng cảm thấy Vương Ưu trong thời gian ngắn đều có thể cùng Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả đánh một trận.

Cái này tuyệt đối không phải nói ngoa, một chút nghĩ một hồi liền biết.

Trong chiến đấu liền cùng đối phương góc áo đều không đụng tới lấy cái gì đánh?

Đương nhiên, muốn là mình đối lên loại này cấp tốc người cũng là có biện pháp.

Ngươi lại nhanh tổng nhanh bất quá thời gian a?

Ngươi lại nhanh cũng tránh không rơi nhân quả a?

Lại nhanh cũng chạy không thoát vận mệnh a?

Nắm giữ mấy đầu chí cao đại đạo Vương Mãng, hoàn toàn không sợ loại này người.

Đem trong đầu ý nghĩ ném ra ngoài về sau, Vương Mãng cũng tiếp tục quan chiến lên.

Mặc dù mình xuất thủ, khẳng định sẽ càng mau hơn, nhưng trước đó đã hứa hẹn đem mấy người kia giao cho Vương Ưu.

Muốn là tự mình ra tay, như vậy tích phân cũng không tiện tính toán.

Đồng thời Vương Ưu cái này đem tích phân đem so với mệnh trọng yếu hàng khẳng định cũng sẽ bất mãn.

Mặc dù thân phận của mình có thể không nhìn những thứ này, nhưng không cần thiết đem quan hệ giữa hai cái làm không được khá.

Chưa đến chính mình chung quy cần trợ lực.

...

Lúc này, không ngừng khua tay thần kiếm Vương Ưu, trên trán cũng là thoáng ra chút mồ hôi.

Chớ nhìn hắn cái này sẽ phong quang vô hạn, một người áp chế bảy người đánh.

Nhưng dạng này đối đạo vận tiêu hao cũng là to lớn.

Còn có một nguyên nhân chính là, hắn chủ yếu tập kích mục tiêu là lúc trước cái kia người khoác vải bố lão giả.

Bởi vì, lão nhân này có cực mạnh sức khôi phục, chính mình mỗi chặt xuống hắn thân thể cái sau lại có thể cấp tốc khôi phục lại.

Tại cái này trong thời gian thật ngắn, hắn không gian trong cẩm nang đã không biết chứa bao nhiêu tàn chi.

Tuy nhiên tiêu hao đạo vận to lớn, nhưng Vương Ưu lại là mười phần khoái lạc.

Mặc dù là tàn khuyết thân thể, nhưng cũng đáng tích phân.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Trong lúc nhất thời, Vương Ưu đều có đem lão nhân này bắt lại giam cầm ý nghĩ.

Đến lúc đó chẳng phải là liên tục không ngừng đều là tích phân? !.