Chương 1904: Xuất thủ! Hoảng sợ không thôi Hải Cổ Thất Quái!

Chương 1904: Xuất thủ! Hoảng sợ không thôi Hải Cổ Thất Quái!

Bất quá đối phương cái này một đặc tính cũng vậy Vương Ưu công kích cơ bản khó có thể tạo thành cái gì trí mạng thương hại.

Mặc dù đánh chém rơi vào trên người của đối phương, nhưng là chỉ chốc lát thời gian, lão đầu kia lại khôi phục.

Dạng này xác thực có thể thu hoạch được rất nhiều tàn chi, nhưng thủy chung bắt không được đối phương.

Huống hồ lão nhân này cũng là mười phần cảnh giác, cố ý đưa cánh tay ngăn cản tại chỗ cổ chung quanh.

Vương Ưu từ đầu đến cuối không có đối với hắn phát động nhất kích trí mệnh cơ hội.

Dù sao đối phương thế nhưng là chiến đấu kinh nghiệm phong phú vô cùng lão tướng.

Không sẽ lộ ra sơ hở.

Tại di động với tốc độ cao bên trong Vương Ưu trên mặt cũng là lộ ra một tia ngưng trọng.

Đối phương mấy người phối hợp ăn ý, mặc dù đối với mình không cách nào tạo thành bao lớn uy hiếp, nhưng công kích của mình cũng khó có thể có thu hoạch gì.

Thần kiếm đơn thể thương tổn hoàn toàn chính xác cao, nhưng đối phương năm người đạo vận tại chung quanh bọn họ tạo thành cái hình vòng vách ngăn muốn phá vỡ có chút khó khăn.

Năm cỗ đạo vận tổ cùng thành vách ngăn đối với Vương Ưu tới nói vẫn còn có chút khó có thể công phá.

Hiển nhiên đối phương mấy người cũng là lấy loại phương thức này đến phòng ngự chính mình xuất quỷ nhập thần công kích.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là Vương Ưu con hàng này đấu pháp mười phần bỉ ổi, căn bản không dám sử dụng thần kiếm trực tiếp đi chặt vách ngăn.

Thì duy trì chút khoảng cách cùng mấy người lượn vòng, thỉnh thoảng phát ra mấy đạo đánh chém.

Cái này cũng thì đưa đến con hàng này công kích cùng cạo gió đồng dạng.

Gặp tình hình này, ở phía xa quan chiến Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm.

【  đinh! Nhắc nhở kí chủ! Trước mắt kí chủ trạng thái lấy đổi mới! 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người, sau đó đối với hệ thống mặc niệm nói: "Mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời lại lần nữa vang lên!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Chủ: Vương Mãng!

Cảnh giới tu vi: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (Đại Chí Tôn thiên kiêu! )

Nguyên thần cảnh giới: Bất Diệt cảnh lục trọng thiên (thần nguyên giá trị 200/ 3000 Bất Diệt cảnh thất trọng).

Nhục thân cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng (Luyện Thần Bá Thể 0/ 500 viên mãn).

Nhục thân đặc thù cực cảnh: Chưa mở ra!

Cảnh giới đặc thù cực cảnh: Nhị trọng cực cảnh chi lực!

Nguyên thần đặc thù cực cảnh: Bá đạo cực cảnh (không có thể tăng lên).

Tổng hợp chiến lực: (Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên).

Thần sủng trạng thái: Chưa xuất thế (8000/ 10000).

Thần thông: Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù) hằng định thời khu (thất giai trung phẩm) nghịch loạn chi không (thất giai trung phẩm) ở trong gầm trời Tinh Hải (tự tạo thần thông. ) chư quả chi quả (thất giai thượng phẩm).

Nhục thân tự mang thần thông: Bá Giả Vô Song!

Vũ khí: Đồ Lục Đại Kích (thất giai thượng phẩm) Đồ Lục Chiến Thần (thất giai trung phẩm đỉnh cấp! ) Tiệm Thiên Kiếm (thất giai thượng phẩm! ) thiên thước thợ (thất giai hạ phẩm) thất giai trung phẩm đỉnh cấp thần binh X 32!

Cá nhân vật phẩm: Thất giai trung phẩm Thần Hữu Phù X 7, thất giai trung phẩm Nhân Duyên Phù X4, thất giai trung phẩm Vận Rủi Phù X4, Vĩnh Hằng cấp tùy tùng X2, nhục thân cực cảnh ngộ đạo quyển X 1, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, cao cấp thần sủng kinh nghiệm thẻ X 1, thất giai trung phẩm đỉnh cấp truyền tống tế đàn, trường sinh vật chất thừa số, Hằng Cổ Kỷ Thổ

Đạo tinh: 9500 ức / 2000 ức (Bất Diệt cảnh lục trọng thiên chi cực)

Trạng thái: Bị nguyền rủa!

Nhìn đến vạch trạng thái của mình biểu hiện bị nguyền rủa trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là có chút mộng bức.

Thứ đồ gì, thì bị nguyền rủa rồi?

"Hệ thống đây là cái gì tình huống?" Vương Mãng hỏi.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Trước mắt vị trí bị nồng đậm nguyền rủa chi lực bao trùm. 】

Nghe vậy, Vương Mãng vốn là cau chặt mi đầu nhất thời càng sâu.

Đã bị nguyền rủa như vậy rời đi chính là.

Vừa vặn hiện tại cũng cần tự mình ra tay.

Lại lần nữa nhìn một chút Vương Ưu nơi nào tình huống về sau, Vương Mãng cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Nãi nãi, cái này Vương Ưu cái nào đều tốt cũng là đấu pháp phía trên có chút quá tại cảnh thận.

Dạng này đấu pháp tại đối diện cường giả thời điểm thì khó có thể phát huy ra thần kiếm uy lực chân chính.

Nghĩ như vậy đồng thời, Vương Mãng trên dưới quanh người nhất thời bị cổ cổ đen nhánh đại đạo chi lực bao vây lại.

Giống như di động bên trong hắc động đồng dạng.

. . .

Lúc này, bị đạo vận vách ngăn vờn quanh lên bảy người, chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm chung quanh.

Tại trong tầm mắt của bọn hắn, chung quanh tùy ý một chỗ thỉnh thoảng sẽ lóe qua một đạo hắc ảnh.

Hắc ảnh chính là Vương Ưu, không qua tốc độ của hắn quá nhanh, dẫn đến những người này cơ bản chỉ có thể nhìn thấy cái kia chợt lóe lên tàn ảnh.

Chính khi bọn hắn đang nỗ lực bắt được Vương Ưu bóng người lúc, một cỗ điềm xấu đến cực hạn khí tức thẳng hướng bọn hắn đỉnh đầu.

Điềm xấu cùng quỷ dị đan xen khí tức, liên tục không ngừng kích thích thần kinh của bọn hắn.

Vị kia người khoác áo vải lão giả cũng là rất cảm thấy hoảng sợ, mặt lộ vẻ hoảng sợ thần sắc nói: "Đây là cái gì? !"

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn một người cũng là vội vàng nói bổ sung: "Như thế khí tức, chẳng lẽ là cái gì đại hung chi vật xuất thế? !"

"Dù là liền đỉnh cấp đại thế lực diệt thế cự nhân cũng chưa từng có dạng này khí tức."

Lần vừa nói, ở xung quanh mấy người cũng là ào ào mở miệng nói ra: "Không tệ, diệt thế cự nhân khí tức chẳng qua là dồi dào mang theo một chút tà ác."

"Cùng cái này so ra, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt!"

"Khủng bố như vậy, hướng về chúng ta tới!"

. . .

Theo câu nói này vang lên, bảy người ánh mắt đồng thời nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Trong nháy mắt, bảy cỗ năng lực nhận biết không hẹn mà cùng hướng về hắn ném đi.

Bị Thôn Phệ đại đạo bao quanh Vương Mãng cũng là cảm giác được cái này mấy cỗ năng lực nhận biết.

"Hừ hừ!" Cười lạnh một tiếng về sau, Vương Mãng đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Cùng lúc đó, cái này bảy cỗ năng lực nhận biết tại tiếp xúc đến Thôn Phệ đại đạo trong nháy mắt liền trực tiếp bị liên lụy thôn phệ cực hạn làm hao mòn hầu như không còn.

Đen nhánh xẹt qua trời cao, trên bầu trời lưu lại nói đen nhánh đường vân.

Thời gian mấy hơi thở, Vương Mãng liền đã tới trong sơn thôn.

Nhìn chằm chằm cái kia không giây phút nào đang phát tán ra điềm xấu khí tức " hắc động " Hải Cổ Thất Quái đều trên mặt đều lộ ra khác biệt trình độ hoảng sợ biểu lộ.

Từng trận sương máu theo " hắc động " bên trong thẩm thấu ra, kia trường cảnh đừng đề cập đến cỡ nào chấn hám nhân tâm!

Mấy người chật vật nuốt một ngụm nước bọt, tim đột nhiên đập nhanh hơn.

Lúc này, Vương Ưu cũng là từ tốc độ hình thái phía dưới lui ra.

Nhìn lấy xuất hiện Vương Mãng, cái sau nhếch miệng không có mở miệng.

"Ngươi quá chậm."

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thanh âm bất ngờ thông qua Thôn Phệ đại đạo truyền vào mấy người trong tai.

Nghe nói như thế về sau, Hải Cổ Thất Quái cũng là ngẩn người.

Sau đó kịp phản ứng, ào ào hướng về một bên Vương Ưu nhìn qua.

Giờ khắc này bảy người giờ mới hiểu được Vương Ưu không phải đỉnh cấp đại thế lực phái người tới.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của bọn hắn cũng là bị nồng đậm không hiểu tràn ngập.

Bọn họ từ khi bị đỉnh cấp đại thế lực truy sát sau đó vẫn tránh ở chỗ này.

Căn bản không có khả năng trêu chọc đến người nào.

"Xin hỏi là cái kia một đường anh hùng hảo hán? Chúng ta mấy cái lão đầu tử không có trêu chọc ngài a?"

Áo vải lão giả nhìn về phía Vương Mãng, bất quá bởi vì Thôn Phệ đại đạo ngăn cách dẫn đến hắn căn bản không nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

Theo trong giọng nói của hắn  có thể rõ ràng nghe ra hèn mọn.

Hiển nhiên Vương Mãng xuất hiện, khiến hắn ko dám lỗ mãng.

Không phải vậy liền xem như Vương Ưu cái kia vô giải tốc độ cũng không đến mức để hắn như thế khiêm tốn..