Chương 1905: Khai chiến! Vương Mãng đối chiến Thất Quái!

Chương 1905: Khai chiến! Vương Mãng đối chiến Thất Quái!

Lộ ra Thôn Phệ đại đạo nhìn chằm chằm người khoác áo vải lão giả, Vương Mãng trong mắt lóe lên một đạo tinh hồng.

Sau một khắc, vô tận đen nhánh đại đạo chi lực liên tục không ngừng theo thân thể của hắn bên trong lật dũng mãnh tiến ra.

Cùng lúc đó, màu đen thủy triều cũng đột nhiên theo " hắc động " bên trong bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt liền đem phương viên mười dặm vị trí bao trùm.

Phàm là bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm khu vực, trong nháy mắt tính cả quang mang cũng bị thôn phệ hầu như không còn.

Toàn bộ sơn thôn cũng là lâm vào trong bóng tối.

Trong lúc nhất thời, tính cả trốn ở trong phòng thôn dân cũng là ào ào lên tiếng kinh hô.

Nghe những thứ này động tĩnh, Hải Cổ Thất Quái trên mặt không hẹn mà cùng đều lộ ra khó coi biểu lộ.

Hiển nhiên, trong thôn có người nhà của bọn hắn cũng hoặc là quan tâm người.

Sau một khắc, bảy trong cơ thể con người đồng thời bộc phát ra đạo vận.

Bảy cỗ đạo vận trong bóng đêm giống như bình minh giống như loá mắt, bắt đầu lóe lên.

Tốc độ hiển nhiên Vương Mãng hành động này cũng tuyên cáo một trận ác chiến thề không thể miễn.

Gặp tình hình này, Vương Mãng híp híp mắt

Sau đó, thân thể của hắn lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại mấy người bên cạnh.

Đương nhiên hắn không phải Vương Ưu nắm giữ loại kia làm cho người khó có thể phản ứng tốc độ.

Vương Mãng xuất hiện tại bảy người bên cạnh trong nháy mắt, bảy cỗ vận sức chờ phát động đạo vận oanh kích đã gần trong gang tấc.

Bảy cỗ đạo vận tại Vương Mãng trong tầm mắt càng thả càng lớn.

Trong nháy mắt, quanh người hắn Thôn Phệ đại đạo cũng là không hẹn mà cùng hướng về trước người cuồn cuộn đi.

Ầm! Một đạo tố tiếng vang lên, song phương lực lượng nhất thời va chạm ra.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng Thôn Phệ đại đạo thì xảy ra hạ phong, bắt đầu bị áp chế.

Nhìn sắp lui về bên cạnh mình Thôn Phệ đại đạo, Vương Mãng híp híp mắt.

Sau một khắc, cánh tay phải của hắn đột nhiên nổi lên một đạo ánh sáng trắng bạc.

Thời gian quang mang từ đó lộ ra.

Tùy theo mà đến là trắng bạc Thời Gian đại đạo.

Chí cao vĩ ngạn khí tức, trong nháy mắt thì xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Cỗ khí tức này xuất hiện trong nháy mắt, đối diện Hải Cổ Thất Quái sắc mặt nhất thời đại biến.

Tuy nhiên không rõ ràng cụ thể, nhưng cỗ khí tức này làm bọn hắn cảm thấy e ngại.

Sâu trong linh hồn áp chế, làm đến bảy người toàn thân run rẩy.

Theo Thời Gian đại đạo gia nhập chiến trường, tình hình chiến đấu nhất thời phát sinh biến hóa.

Trắng bạc Thời Gian đại đạo toả ra uy năng lớn lao, bắt đầu xuyên tạc bảy cỗ đạo vận thời gian sở thuộc.

Có Thời Gian đại đạo biến tướng suy yếu, cùng Thôn Phệ đại đạo làm hao mòn.

Chỉ chốc lát thời gian, Hải Cổ Thất Quái nhóm đạo vận thì làm hao mòn hầu như không còn.

Gia trì lấy Thời Gian đại đạo Thôn Phệ đại đạo, giống như cuồn cuộn nộ giang gào thét lên thì hướng về bảy người đập đi.

Lúc này bảy người, còn đắm chìm cùng chí cao khí tức áp bách bên trong chưa có lấy lại tinh thần tới.

Trong nháy mắt, liền bị đánh tới đại đạo chi lực bao khỏa thôn phệ.

Ầm ầm!

Tia lửa tàn phá bừa bãi hướng về chung quanh lan tràn, từng đạo từng đạo kinh thế hãi tục dư âm năng lượng liên tục không ngừng lật dũng mãnh tiến ra.

Ở tại trong phạm vi không gian đã vặn vẹo không thành nguyên dạng.

Nhìn tràng cảnh này, Vương Mãng vẫn như cũ tựa như mặt không biểu tình, ngược lại là một bên Vương Ưu trên mặt lộ ra một chút dị sắc.

"Chủ nhân, cái này tích phân không biết một chút không có ta a?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng liếc xéo lườm con hàng này liếc một chút: "Bảy người này trong đó có bất kỳ người nào là ngươi giải quyết a?"

Nghe vậy, Vương Ưu trên mặt nhất thời hiện ra một vệt sầu khổ.

Sau đó hắn chê cười đối với Vương Mãng nói ra: "Đây không phải tại cùng bọn hắn lượn vòng, tìm cơ hội a?"

"Dù nói thế nào ta cũng tiêu hao bọn họ đại bộ phận thể lực."

"Không có có công lao cũng cũng có khổ lao đi." Vương Ưu xoa xoa tay, đối với Vương Ưu nháy mắt ra hiệu nói ra..