Chương 1906: Bỗng nhiên xuất hiện chấn động!

Chương 1906: Bỗng nhiên xuất hiện chấn động!

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng quay đầu đi chỗ khác, có chút nhịn không được cười lên.

Khoan hãy nói luôn luôn đạm mạc Vương Ưu, bỗng nhiên làm ra vẻ mặt như thế, nhiều ít có chút đâm trúng Vương Mãng cười điểm.

Cười chi đạo trừ phi nhịn không được.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó chậm rãi thở ra một hơi: "Hô, coi như ngươi 1000 tích phân đi."

"Đến đón lấy cho ta ra sức điểm, cái kia bảy cái lão gia hỏa không có dễ dàng như vậy giải quyết."

Vừa dứt lời, cách đó không xa chói lọi tia lửa nhất thời xuất hiện dị dạng.

Còn tại chầm chậm lan tràn tia lửa trong nháy mắt đình trệ, sau đó bắt đầu kịch liệt co vào.

Chuyện tốt có một cái bàn tay vô hình, tại ra sức vò đâm đồng dạng.

Thẳng đến sau cùng bị áp súc thành một cái cực nhỏ chấm tròn.

Cùng lúc đó, Hải Cổ Thất Quái bóng người cũng là xuất hiện ở Vương Mãng chờ tầm mắt của người bên trong.

Nhìn toàn thân quấn đầy đạo vận lông tóc không hao tổn bảy người, Vương Mãng trong mắt cũng là lộ ra một tia tinh mang.

Đối với kết quả này hắn không kinh ngạc chút nào.

Dù sao đối diện bảy người dù nói thế nào đều là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới.

Làm sao có thể sẽ bị chính mình hai cỗ đại đạo chi lực kết hợp thì cho đánh chết?

Ngược lại là đối diện cái kia toàn thân hiện ra hồng quang lão đầu đem Vương Mãng chú ý lực triệt để hấp dẫn.

Bởi vì, chính mình đại đạo chi lực bạo phát dư âm liền bị lão nhân này áp súc vuốt vuốt tại trong bàn tay.

Đồng thời nhìn đối phương thần sắc mười phần nhẹ nhõm, dường như làm đến vấn đề này hết sức đơn giản.

Chính yếu nhất chính là lão nhân này còn đối với Vương Mãng lộ ra cái nụ cười.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là híp mắt cười khẽ một tiếng, thể nội mặt khác ba cỗ đại đạo chi lực bắt đầu phun trào.

Trong khoảnh khắc, mấy cỗ hỗn loạn vô tự chí cao khí tức trộn lẫn lấy quỷ dị điềm xấu khí tức theo Vương Mãng thể nội chảy ra.

Khí tức kinh khủng, trong nháy mắt bao phủ cái thế giới này các ngõ ngách.

Theo Vương Mãng khí tức trong người không giữ lại chút nào phóng xuất ra lúc, cái thế giới này nhất thời lâm vào không hiểu lắc lư bên trong.

Một cỗ cự chấn động lớn theo lòng đất sâu trong lòng đất truyền đến.

Tình huống này xuất hiện trong nháy mắt, đang chiến đấu bên trong mấy người bị phân tán một chút chú ý lực.

Cảm thụ được dưới nền đất truyền đến chấn động, Vương Mãng trên mặt một vệt khác biệt chợt lóe lên.

Lòng đất này chẳng lẽ còn ẩn giấu đi là đồ vật?

Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía đối diện Hải Cổ Thất Quái, gặp bảy người trên mặt cái kia không che giấu chút nào bối rối cùng chấn kinh, Vương Mãng trong mắt nhất thời hiện ra một vệt hồ nghi.

Mấy người kia hiển nhiên biết chút ít cái gì.

Thôi tốc chiến tốc thắng đi.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: Hệ thống lấy ra tùy tùng!

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên cạnh nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian!

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Lự cũng là từ đó xuất hiện.

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, Vương Lự hai tay vung lên thư giãn cái lưng mỏi.

"Rốt cục đi ra, vẫn là phía ngoài không khí đỡ một ít."

Nghe vậy, Vương Mãng liếc mắt nhìn hắn sau liền thu hồi ánh mắt.

"Cùng tiến lên, đem bảy người này giải quyết."

Vừa dứt lời, quanh người hắn bất ngờ nổi lên năm cỗ đại đạo chi lực.

Đồng thời trong tay hiện ra một thanh có một chút vết rách đại kích.

Ầm! Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo lưu quang hướng về Hải Cổ Thất Quái đánh tới.

Gặp tình hình này, lúc trước vị kia người khoác áo vải lão giả cũng là vội vàng lên tiếng nói: "Trước đừng quản dưới lòng đất đồ vật, hắn đến rồi!"

Lần vừa nói, sáu người khác nhất thời thu liễm trên mặt biểu lộ, ào ào hướng về Vương Mãng tập tới ra tay!

Trong nháy mắt, bảy trong cơ thể con người cũng là không hẹn mà cùng hiện ra mấy cỗ huyền diệu vô cùng khí thế.

Sau đó, từng đạo từng đạo từ đạo vận hình thành sát phạt thần thông cứ như vậy xuất hiện tại bọn hắn trước người!.