Chương 1907: Kinh hiện cực tốc người.

Chương 1907: Kinh hiện cực tốc người.

Vương Mãng xuất hiện tại bảy người bên cạnh trong nháy mắt, cái kia bảy đạo sát phạt thần thông cũng là tùy theo hướng về hắn đánh tới.

Hiển nhiên Vương Mãng xuất hiện phương vị đã gần đến bị bảy người hiểu rõ, dù sao hắn không có Vương Ưu như vậy thần tốc.

Vừa đối mặt thời gian, bảy đạo lộ ra cái thế hung uy sát phạt thần thông đã gần gần trong gang tấc.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là trong lòng run lên, đồng tử một chút rụt rụt.

Không cần quá nhiều phản ứng, năm cỗ đại đạo chi lực đã tự chủ theo Vương Mãng thân thể bên trong bạo phát đi ra.

Ầm

Giống như đạn hạt nhân bạo phát, cùng Vương Mãng gần trong gang tấc mấy đạo sát phạt thần thông liền bị đại lượng bạo phát đại đạo chi lực bành mở.

Cùng lúc đó, Hải Cổ Thất Quái cũng là bị liên luỵ, bị cái này đột nhiên tới trùng kích lực nhấc lên đến người ngã ngựa đổ.

Tại hắn không gian chung quanh bởi vì không chịu nổi mấy cỗ đại đạo chi lực đồng thời phát uy, trong nháy mắt phân mảnh.

Chờ bảy người miễn cưỡng đứng vững lại về sau, chung quanh đã trở thành hư không khu vực.

Mà hư không khu vực biên giới chỗ, không ngừng có linh tinh không gian lan tràn tới ý đồ chữa trị khu vực này, bất quá còn chưa tới gần liền bị mấy cỗ đại đạo chi lực dư âm đẩy lui.

Nói theo một ý nghĩa nào đó đây cũng là Vương Mãng ưu thế chiến trường.

Hư không chiến trường không còn còn lại vật chất, càng không có đại đạo chi lực có thể thu nạp bổ sung.

Đối với những người khác tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin dữ.

Nhưng đối với Vương Mãng tới nói, nơi này quả thực cũng là chuyên môn chuẩn bị cho hắn chiến trường.

Thể nội bốn cỗ chí cao đại đạo vô cùng vô tận, hắn không cần ngoảnh đầu lược những thứ này.

Mà đối thủ của hắn có thể thì không dễ dàng như thế.

Lúc này Hải Cổ Thất Quái, mỗi cái trên mặt đều lộ ra khó coi thần sắc.

Không chỉ có là bởi vì chiến trường chuyển biến.

Còn có chính là, vừa mới Vương Mãng thả ra đại đạo chi lực trùng kích, đem hết thảy chung quanh đều san bằng thành hư vô.

Tính cả không gian đều không chịu nổi cỗ này trùng kích lực sụp đổ, những thôn dân kia lại làm sao có thể may mắn thoát khỏi tai nạn?

Đương nhiên đối với những thứ này, Vương Mãng không có chút nào cân nhắc đến.

Bất quá coi như biết cũng sẽ không để ý.

Một đám không đáng tiền con kiến hôi thôi, duy nhất khiến Vương Mãng xem trọng chỉ có trước mắt bảy người.

Mặc dù chỉ có 35 ức đạo tinh nhưng đánh giết mấy người cũng là nhiệm vụ một trong.

Nhiệm vụ khen thưởng có thể không chỉ chừng này đạo tinh.

Sưu sưu...

Hai đạo tiếng xé gió truyền đến, Vương Ưu cùng Vương Lự bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy trước mắt sắc mặt dần dần dữ tợn bảy người, Vương Lự nhíu mày, sau đó nho nhã lễ độ đối với Vương Mãng nói ra: "Chủ nhân dạng này mặt hàng cũng không nhọc đến ngài xuất thủ."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là khác biệt liếc mắt nhìn hắn: "Ồ?"

Một bên Vương Ưu cũng là nhếch miệng, trong lòng có chút khinh thường.

Bất quá lần này hắn không có ở lên tiếng phản bác.

Hiển nhiên lần trước sự tình để hắn cẩn thận không ít.

Sau một khắc, Vương Lự lên tiếng lần nữa nói bổ sung: "Những thứ này vớ va vớ vẩn giao cho tùy tùng thủ lĩnh liền tốt."

"Không cần ngài tự mình xuất thủ."

Vừa dứt lời, Vương Ưu khóe miệng nhất thời kéo ra.

Ngắn ngủi nhìn Vương Ưu liếc một chút về sau, Vương Mãng lượt thu hồi ánh mắt.

Nếu như có thể hắn cũng muốn giao cho Vương Ưu giải quyết.

Chính mình sau cùng tại thôn phệ chẳng phải là đắc ý.

Không biết sao Vương Ưu một trận thao tác mãnh như hổ, thương tổn cho cạo gió không khác biệt.

Ngay tại lúc này, một đạo tàn ảnh bỗng nhiên hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tốc độ quá nhanh cùng thái độ bình thường Vương Ưu đều tương xứng.

Trong ba người trước hết kịp phản ứng cũng là nắm giữ siêu cấp động thái phản ứng Vương Ưu.

Trong nháy mắt, hắn cũng là lập tức vung động trong tay thần kiếm hướng người đến chém tới.

Hàn mang lóe qua, nguyệt nha kiếm mang bắn mạnh mà ra đánh lui người đến.

Đây hết thảy thì phát sinh trong nháy mắt.

Chờ Vương Mãng kịp phản ứng lúc, chỉ nhìn thấy chậm rãi thu kiếm Vương Ưu, cùng cách đó không xa một vị sầm mặt lại lão giả..