Chương 1908: Dần dần để lộ bảy người năng lực

Chương 1908: Dần dần để lộ bảy người năng lực

Nhìn cái này đột nhiên tới lão giả, Vương Mãng vô ý thức híp híp mắt.

Hải Cổ Thất Quái bên trong một viên.

Trong đó ba người cụ thể năng lực đã biết được.

Theo thứ tự là tự lành, áp súc năng lượng, gà mờ cấp tốc người.

Bốn người khác ngược lại là không có thể hiện ra cụ thể tới.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng trong mắt nhất thời trồi lên một vệt tinh quang.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng tụ chiết xạ ra vô tận ánh mắt lợi hại.

Đồng thời, thể nội đại đạo chi lực bắt đầu lấy càng thêm khoa trương trình độ bắt đầu phun trào đi ra.

Thời gian mấy hơi thở không đến, Vương Mãng chung quanh thì phủ lên một vòng đại đạo lĩnh vực.

...

Lúc này, tại cách đó không xa Hải Cổ Thất Quái, kèm theo cấp tốc người trở về, bảy người nhất thời sử dụng truyền âm trao đổi.

"Không được, đối diện tiểu tử kia tốc độ còn ở trên ta, đánh lén căn bản không có khả năng thành công."

"Đồng thời lần này còn bại lộ năng lực của chúng ta."

"..."

Mấy người trong bóng tối giao lưu, đồng thời sắc mặt cũng là mắt trần có thể thấy đang biến hóa.

Đây hết thảy đều bị Vương Mãng thu hết vào mắt.

Ngắn ngủi nhìn thoáng qua về sau, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Sau một khắc, hắn bất ngờ nắm chặt trong tay đại kích.

Cùng lúc đó, thể nội đại đạo chi lực bắt đầu liên tục không ngừng hướng lấy trong tay thần binh gia trì đi.

Theo đại đạo chi lực gia trì, Đồ Lục Đại Kích bên trong nhất thời hiện ra trận trận ba động.

Cảm thụ được Đồ Lục Đại Kích bên trong tích súc đại đạo chi lực càng bành trướng, Vương Mãng ánh mắt cũng là càng thêm sáng ngời.

Đồng thời, trải rộng tại Đồ Lục Đại Kích trên người vết rách lúc này cũng là sáng lên hào quang sáng chói.

Tựa như nội bộ ẩn chứa lượng lớn đại đạo chi lực muốn theo cái này chút vết rách bên trong tuôn ra đồng dạng.

Lên

Vương Mãng một tiếng thấp a, nhất thời hóa thành một đạo lưu quang hướng về Hải Cổ Thất Quái bỏ chạy.

Giống như một viên chiếu lấp lánh sao băng, mang theo chầm chậm kéo đuôi hướng về bảy người lấp lóe đi.

Nhìn đánh tới Vương Mãng, Hải Cổ Thất Quái nhóm cũng là trước tiên, chuẩn bị sẵn sàng.

"Dựa vào các ngươi." Cấp tốc lão giả đối với trước người hai vị lão giả nói ra.

Bốn người khác cũng là tại phía sau hai người, tràn đầy bình tĩnh nhìn chằm chằm chạy tới Vương Mãng.

"Ha ha, bao nhiêu năm không có đối mặt cái dạng này tràng cảnh." Người khoác áo vải lão giả chậm rãi nói ra.

Nghe vậy, ở tại bên cạnh một cái khác mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng là mở miệng nói: "Ai, một đám xương già còn muốn giày vò."

"Đáng tiếc trong thôn người, vậy cũng là chút giản dị người a."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh hắn áo vải lão giả nhất thời sắc mặt trầm xuống.

"Đến rồi!"

Vừa dứt lời, hai người thần sắc nhất thời chấn động.

Sau một khắc, một cỗ bích lục đạo vận cùng một cỗ màu nâu xám đạo vận đồng thời hiển hiện

Hai cỗ đạo vận hiện lên ở bảy người chung quanh, hình thành một đạo vách ngăn.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng là đi tới mấy người trước người.

Nhìn phía trước vách ngăn, Vương Mãng nắm đại kích cánh tay phải nhất thời nổi gân xanh.

Sau đó hắn huy động Đồ Lục Đại Kích không lưu dư lực hướng về phía trước vung đi.

Bạch

Một đạo tiếng xé gió vang lên, đường kính khoảng chừng 100m nguyệt nha trảm kích, theo đại kích bên trong bộc phát ra.

To lớn nguyệt nha giống như thiên địa đường phân cách, thời gian một hơi thở thì rơi vào Hải Cổ Thất Quái chung quanh vách ngăn phía trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh xông thẳng lên trời xé rách hư không.

Đem cái kia vách ngăn ma diệt cơ hồ muốn trực tiếp biến mất.

Gặp tình hình này, hết sức chèo chống hai vị lão giả cũng là sắc mặt đỏ lên.

"Lão quỷ nhanh đến giúp đỡ!"

Vừa dứt lời, ở phía sau trong đó một vị lão giả quanh thân nhất thời nổi lên lúc thì đỏ quang.

"Được rồi!"

Sau một khắc, lão giả này hai tay thành trảo, màu đỏ đạo vận bắt đầu không ngừng xoay tròn.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài không ngừng phát tiết bạo phát lực lượng cũng bị từng điểm từng điểm cưỡng chế áp súc..