Chương 1909: Vực môn lai lịch! Tự làm tự chịu bảy người!

Chương 1909: Vực môn lai lịch! Tự làm tự chịu bảy người!

Theo thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, cách đó không xa tay cầm Đồ Lục Đại Kích Vương Mãng bất ngờ phát hiện chính mình phát ra siêu cấp đánh chém, đang dần dần suy yếu.

Thứ nhất rõ rệt cũng là lớn nhỏ đã kinh biến đến mức chỉ có lúc đầu một nửa.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nghi hoặc cau lại lông mày, năng lực nhận biết trong nháy mắt thì theo nguyên thần bên trong phóng thích mà ra.

Sau một khắc trên mặt của hắn tối đen, yên lặng thu hồi năng lực nhận biết.

Phía trước mấy cái cỗ lực lượng tại va chạm, ở xung quanh hư không đều ẩn ẩn vặn vẹo, chớ nói chi là năng lực nhận biết.

Căn bản là không có cách thông qua phía trước không ngừng bạo phát mấy cái cỗ lực lượng, biết được Hải Cổ Thất Quái tình huống.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cau mày, trong mắt thỉnh thoảng lóe qua tinh quang.

Sau một khắc mấy cỗ đại đạo chi lực bỗng nhiên theo Vương Mãng thể nội lật dũng mãnh tiến ra, hoàn toàn hướng về Hải Cổ Thất Quái vị trí gào thét đi.

Theo mấy cỗ đại đạo chi lực gia trì, còn đang khổ cực kiên trì ba vị lão giả cũng là trong nháy mắt cảm thấy áp lực đột nhiên tăng.

Trong tay áp súc mật độ cao năng lượng cầu, bắt đầu xuất hiện ba động rất có muốn mất đi khống chế dáng vẻ.

"Ông bạn già nhóm ta sắp không kiên trì được nữa."

Quanh thân hiện ra hồng quang lão giả thần sắc hoảng hốt, mười phần lo lắng đối với mấy người mở miệng nói ra.

Lần vừa nói, sáu người thần sắc nhất thời biến đến nghiêm túc.

Sau một khắc, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng là mở miệng nói: "Tuy nhiên rất không thể tin được, nhưng tiểu tử kia một người thả ra lực lượng chúng ta thì sắp không chịu đựng nổi nữa."

"Nhất định phải có người tiến đến đánh gãy công kích của hắn."

"Không phải vậy chúng ta sớm muộn đều phải chết."

Nghe vậy, phía sau bốn vị lão giả nhất thời sắc mặt cũng lạnh.

"Thôi được, chuyện tới như thế cũng không cần để ý nhiều như vậy."

"Để tiểu tử này mở mang kiến thức một chút chúng ta Hải Cổ Thất Quái lợi hại!"

"Vẫn là như cũ, chủ công công ngươi tam phụ trợ."

Một vị tóc đỏ lão giả đối với bên cạnh ba người mở miệng nói.

Nói đồng thời, cái kia có chút đục ngầu trong con ngươi bất ngờ nhấp nhoáng một đạo sắc bén quang mang.

Vừa dứt lời, ba người cũng là nhẹ gật đầu.

Gặp tình hình này, tóc đỏ lão giả nhất thời thật sâu thở một hơi.

Sau một khắc, cái sau trong mắt bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo u chùm sáng màu xanh lam.

Đồng thời, ở tại trên thân thể cũng là chảy xuôi lên cổ cổ u lam đạo vận.

Trong khoảnh khắc, một cỗ băng hàn chi khí nhất thời theo trong cơ thể hắn lộ ra.

Vô số băng tinh phù hiện ở xung quanh hắn.

...

Lúc này, cách đó không xa Vương Mãng cũng là cảm giác được cỗ này mơ hồ hàn khí.

Nhìn phía trước vẫn như cũ không ngừng bạo phát đại đạo chi lực, Vương Mãng trong mắt rò rỉ ra một vệt hồ nghi.

"Mấy cái ngũ trọng thiên con kiến hôi, đã làm trễ nải không ít thời gian."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trên mặt nhẹ nhõm nhất thời biến mất, thay vào đó là vẻ chăm chú.

Sau một khắc, năm cỗ đại đạo chi lực tựa như cảm thấy thái độ của chủ nhân, bắt đầu loé lên hào quang sáng chói.

Chí cao cùng quỷ dị đặc tính trình độ lớn nhất bắt đầu toả sáng.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chung quanh hư không liền bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Ngay tại lúc này, một cỗ Mãng Hoang vô cùng khí tức dường như từ viễn cổ đạp không mà đến, theo Vương Mãng thân thể bên trong liên tục không ngừng tuôn ra.

Vũ trụ Tiên Thiên Thần Minh vô thượng khí tràng, trong nháy mắt bao trùm cái thế giới này.

Đồng thời, Vương Mãng thân thể sau xuất hiện một đạo to lớn vô cùng hư ảnh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên thân xuất hiện mấy cái đạo bất đồng lại chí cường khí tức.

Mặc dù Vương Mãng có ý để cái này mấy cái cỗ khí tức tương dung, nhưng cũng vô pháp chân chính ý nghĩa phía trên làm đến.

Cái này dẫn đến lúc này Vương Mãng theo khí tức phía trên cảm giác liền như là cái hỗn loạn vô tự tồn tại.

Cái kia mười phần bất quy tắc hỗn loạn không chịu nổi khí tức tựa như Hỗn Độn lại xa hoàn toàn không phải Hỗn Độn có thể đạt tới cấp bậc.

Đồng thời chung quanh hắn hư không đã bắt đầu xuất hiện đại diện tích đổ sụp.

Bất quá trong chớp mắt hư không lại sẽ tự mình chữa trị.

Nhìn thỉnh thoảng hiển lộ ra hư vô, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt vẻ tò mò.

Bất quá cấp tốc chữa trị hoàn tất hư không, cũng không có cho hắn xem cho rõ ràng cơ hội.

Huống hồ hiện tại cũng còn tại chiến đấu, Vương Mãng cũng liền thu hồi chú ý lực.

Nhìn nhìn thân thể của mình, Vương Mãng tay trái nhéo nhéo cảm thụ được ẩn chứa trong đó vô tận lực lượng.

Thời khắc này Vương Mãng trên dưới quanh người bị mấy cỗ khác biệt lực lượng bao khỏa.

Kết hợp lấy sau lưng thao Thiên hư ảnh, xem ra khủng bố vô biên.

Cái kia không có gì sánh kịp uy thế, dù là ở phía sau hai vị tùy tùng đều cảm thấy một trận áp bách.

Lực lượng trong cơ thể đang cuộn trào, trong tay đại kích tại cuồng kêu.

Giờ khắc này, Vương Mãng chiến ý bắt đầu vô hạn tăng vọt.

Sau một khắc, bá đạo thần niệm không tự chủ được theo Vương Mãng nguyên thần bên trong tiết ra.

Tuyệt đối ý chí tinh thần lực như là mãnh liệt sóng lớn, đồng thời áp ở chung quanh người nguyên thần bên trong.

Trong nháy mắt, tại cách đó không xa Hải Cổ Thất Quái ào ào thân thể chấn động, trên mặt lộ ra thần tình thống khổ.

Đột nhiên tới tinh thần trùng kích sứ đến nguyên thần của bọn hắn bị trùng kích.

Giống như một cây đại chùy đập vào trên đầu đồng dạng.

Ngay tại tích súc lực lượng tóc đỏ lão giả, cũng bởi vì bị tinh thần trùng kích dừng lại một cái chớp mắt dẫn đến đạo vận xói mòn để lộ lực.

Kịp phản ứng về sau, mấy người cũng là ào ào điều động đạo vận đem tự thân hoàn toàn bao khỏa, lần này ngăn cách cái kia không có gì sánh kịp bá đạo thần niệm.

Cùng lúc đó, tại Hải Cổ Thất Quái chung quanh đại đạo chi lực cũng biến mất hầu như không còn.

Khi thấy cái kia quan liền thiên địa hư ảnh lúc, mấy người đều là sững sờ.

Lúc này trên người của bọn hắn đều có chút chật vật.

Trong đó áo vải lão giả cùng mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả rõ ràng nhất.

Trên người của hai người đều xuất hiện khác biệt trình độ vết thương.

Hiển nhiên ma diệt Vương Mãng lúc trước công kích hai người bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Cái này mẹ nó là cái gì?" Áo vải lão giả toàn thân nổi lên xanh biếc huỳnh quang, thương thế tại trong vòng mấy cái hít thở liền khôi phục hoàn tất.

Đồng thời một vệt bích lục đạo vận cũng là xuất hiện ở mặt mũi tràn đầy mặt rỗ trên người lão giả đem hắn bọc lại.

Cứ như vậy thương thế của hai người triệt để khôi phục hoàn tất.

Vuốt vuốt trong tay áp súc mà đến năng lượng cầu, toàn thân hiện ra hồng quang lão giả, sợ hãi than nói: "Một người thật có thể có nhiều như vậy lực lượng a?"

Vương Mãng bày ra mấy cỗ đại đạo chi lực, liền đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

Chưa từng nghĩ thế mà còn có Cổ Thần lực lượng.

"Ha ha, thật đúng là cái tiểu quái vật đây."

"Chắc hẳn những cái kia đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu cũng tại hắn trong tay chịu nhiều đau khổ."

Tóc đỏ lão giả chậm rãi mở miệng nói.

Có thể xuất hiện ở nơi này thanh niên tài tuấn, không cần nghĩ cũng biết là nơi nào đi ra.

Bọn họ trốn ở này trong lúc đó từng có mấy đám thanh niên tán tu cũng là xuất hiện qua.

Chỉ bất quá trước đó những người kia đều không có ra tay với bọn họ.

Bởi vì đỉnh cấp đại thế lực truy sát những cái kia thanh niên đạo đưa bọn họ bảy người bất ngờ bị liên lụy, cái này mới không thể không toàn thôn di chuyển.

Cái kia vực môn cũng là bảy người lưu lại.

Vì chính là cho tán tu thiên kiêu cung cấp đào vong đường.

Chưa từng nghĩ hôm nay thế mà rước lấy một vị sát tinh.

"Trước đó mấy đám thiên kiêu không biết là có hay không phát triển đến có thể chống lại đỉnh cấp đại thế lực giai đoạn."

"Ha ha, chung quy là mua dây buộc mình."Áo vải lão giả mặt cười khổ.

Muốn là bọn họ không lưu cái kia vực môn, như vậy cũng đem tiếp tục trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt..