Chương 1910: Phối hợp ăn ý bảy người

Chương 1910: Phối hợp ăn ý bảy người

Thuộc về Hải Cổ Thất Quái ác mộng lần này vừa mới bắt đầu.

Tại cách đó không xa Vương Mãng toàn thân hiện ra khác biệt thần mang, trong mắt cũng là lộ ra một đen một trắng lưỡng cực phân hóa quang mang.

Tại hắn trong tay Đồ Lục Đại Kích cũng là thỉnh thoảng toả ra cực kỳ cường hãn đại đạo ba động.

Chung quanh hư không cũng là không ngừng phá nát đoàn tụ.

Vô tận cương phong theo mấy cỗ đại đạo chi lực không ngừng hướng về bốn phía cuồn cuộn.

Giống như năm màu chi tịch, liên tục không ngừng theo Vương Mãng chung quanh xuất hiện.

Nhìn chằm chằm cách đó không xa bảy người, Vương Mãng đôi mắt híp híp, ánh mắt dừng lại tại hai người về sau tóc đỏ lão giả trên thân.

Vừa mới cái kia cỗ băng hàn khí tức, cũng là theo người này trên thân chảy lộ ra ngoài.

Nhìn hắn cái này đặc biệt màu tóc vốn cho rằng lại là tính cách cương liệt mãng phu, chưa từng nghĩ thế mà nắm giữ lấy hàn băng một loại lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một chút hoảng hốt, có điều rất nhanh liền bị đạm mạc cho thay thế.

Hàn băng một loại đại đạo chính mình trước đó cũng đã gặp qua, nhớ không lầm hẳn là tại Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới bên trong cái nào đó thiếu tộc trưởng tới.

Cụ thể không rõ ràng, dù sao bị chính mình treo lên đánh.

Cũng không biết lão nhân này có thể phát huy ra Hàn Băng Đại Đạo mấy thành uy lực.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là thu hồi lòng khinh thị, trong mắt ẩn ẩn lộ ra một vệt tinh quang tới.

Sau một khắc, hắn bất ngờ đối với hai vị tùy tùng truyền âm nói: "Thừa thế xông lên bắt lấy bọn hắn."

Sau khi nói xong, dẫn theo Đồ Lục Đại Kích thì hướng về Hải Cổ Thất Quái bay đi.

Nghe được Vương Mãng mệnh lệnh về sau, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người nhìn nhau về sau, cũng ào ào hướng về Hải Cổ Thất Quái đánh tới.

. . .

Thời gian một hơi thở Vương Mãng liền đi tới bảy người bên cạnh.

Không do dự, cánh tay phải đột nhiên phát lực vung vẩy lên Đồ Lục Đại Kích cách không hướng về mấy người chém tới.

Bạch

Tiếng xé gió vang lên, một đạo hiện ra quang mang nguyệt nha trảm kích cứ như vậy hướng về mấy người gào thét đi.

Cơ hồ là trong chớp mắt, đạo này đánh chém liền tinh chuẩn không sai xuất hiện ở tóc đỏ lão giả trước người.

Một bên áo vải lão giả tay mắt lanh lẹ, lập tức xuất hiện tại hắn trước người xách hắn đỡ được một kích này.

Ầm

Tố tiếng vang lên, mấy cỗ đại đạo chi lực tạo thành đánh chém nhất thời ở tại trên thân thể tàn phá bừa bãi ra.

Mấy cỗ yếu kém đặc tính tác dụng tại áo vải lão giả trên thân thể, làm đến cái sau thân thể trong nháy mắt liền bắt đầu vặn vẹo.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thân thể của hắn vặn vẹo biên độ càng thêm khoa trương.

Thẳng đến cái kia bích lục đạo vận xuất hiện đem thân thể bao vây lại lúc lúc này mới triệt tiêu cái kia xuyên tạc hiện thực vặn vẹo lực.

Đồng thời theo bích lục đạo vận xuất hiện, áo vải trên người lão giả bị bóp méo thân thể cũng trong nháy mắt khôi phục.

"Tránh ra, lão ngũ!"

Ngay tại lúc này, một đạo tiếng gọi ầm ĩ bất ngờ theo phía sau của hắn truyền ra.

Cái sau trong nháy mắt ngầm hiểu, lập tức tránh ra rời đi tại chỗ.

Cùng lúc đó, tóc đỏ lão giả hai tay nửa nâng, nhắm ngay cách đó không xa Vương Mãng.

Sau một khắc, một cỗ màu u lam đạo vận từ trong tay của hắn nổ bắn ra.

Trong nháy mắt, một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức, nhất thời hiện lên ở phiến khu vực này.

Gặp tình hình này, Vương Mãng liền mí mắt đều không có nhấc một chút.

Trong chớp mắt mấy cỗ đại đạo chi lực nương theo lấy tự mang đặc tính theo Vương Mãng thể nội bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt liền đem chung quanh hóa thành vặn vẹo hư không vực.

Đồng thời đánh tới hàn băng đạo vận, cũng trong nháy mắt bị cái này mấy cỗ chí cao đặc tính toả sáng vặn vẹo chi lực ma diệt hầu như không còn.

Nhìn lấy công kích của mình cứ như vậy bị Vương Mãng dễ như trở bàn tay tiêu trừ, tóc đỏ lão giả cũng là hơi kinh ngạc.

Có điều rất nhanh hắn thì điều chỉnh tốt tâm tình, lại là một cỗ băng hàn đạo vận theo trong tay lật dũng mãnh tiến ra..