Chương 1911: Giao thủ! Khoa trương phòng ngự lực!

Chương 1911: Giao thủ! Khoa trương phòng ngự lực!

So với lần trước thăm dò, lần này công kích không thể nghi ngờ càng thêm cường hãn.

Hết lần này tới lần khác hàn khí cho chung quanh phủ thêm một tầng như ẩn như hiện sương trắng.

Không ngừng hướng về chung quanh lan tràn hàn khí ẩn ẩn có đem hư không đóng băng chi thế!

Dù cho ngăn cách một khoảng cách, Vương Mãng cũng có thể cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Bất quá đây chỉ là năng lực nhận biết phản hồi đến trong đầu mang tới cảm thụ thôi.

Tại Vương Mãng chung quanh tất cả mọi thứ đã vặn vẹo không thành nhân dạng.

Đừng nói là rét lạnh kia thấu xương băng sương, thì liền một con ruồi cũng vô pháp tại Vương Mãng chung quanh đặt chân.

Hiện tại cái này giai đoạn Vương Mãng  có thể nói phòng ngự vô địch.

Bên trong có Luyện Thần Bá Thể tự mang thần thông có thể miễn dịch đạo vận, ngoài có mấy cỗ đại đạo chi lực toả sáng chí cường đặc tính vặn vẹo hết thảy.

Dù là Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên cường giả cũng khó có thể đối Vương Mãng tạo thành hữu hiệu thương tổn, chớ nói chi là một vị Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên lão giả.

Đối với những thứ này vận sức chờ phát động đạo vận, Vương Mãng thậm chí ngay cả mí mắt đều chẳng muốn nhấc một chút.

Sau một khắc, thân thể của hắn lóe lên bất ngờ xuất hiện tại tóc đỏ lão giả bên cạnh.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm không gian bất ngờ xuất hiện tại mấy cái cảm giác con người bên trong.

Bỗng nhiên xuất hiện Vương Mãng khiến tóc đỏ lão giả cũng là một trận tim đập nhanh.

Theo bản năng liền đem trong tay tụ lực đạo vận hướng về một bên Vương Mãng oanh kích đi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng đôi mắt nhất thời rụt rụt, sau đó mấy cỗ đại đạo chi lực bất ngờ theo thân thể của hắn bên trong bạo phát đi ra.

Kịch liệt vô cùng trùng kích lực trong nháy mắt thì đẩy ra đánh tới hàn băng đạo vận, đồng thời đem chung quanh khu vực biến thành cực hạn vặn vẹo khu vực.

Trong khoảnh khắc cũng là mấy cỗ hương dệt giao hội vặn vẹo Lực tướng tóc đỏ lão giả bao khỏa.

Cái sau cũng là biết rõ một khi bị những thứ này vặn vẹo lực quấn lên sẽ có cái gì hậu quả, vội vàng sử dụng xuất đạo vận ngăn cản.

Theo u lam đạo vận xuất hiện tại tóc đỏ lão giả chung quanh, lúc này mới đến đỡ được mấy cỗ tàn phá bừa bãi vặn vẹo lực.

Gặp tình hình này, hắn cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Thì sau đó một khắc, sắc mặt của hắn bất ngờ biến đổi, đồng tử cũng là rụt lại một hồi.

Tại trong tầm mắt của hắn, Đồ Lục Đại Kích lưỡi kích càng thả càng lớn.

Lên một lượt mặt chảy xuôi theo mấy cỗ đại đạo chi lực cũng là mười phần dễ thấy.

Phải biết hắn mặc dù là bảy người bên trong tay chủ công, nhưng phòng ngự lại là xếp tại cuối cùng.

Không phải vậy ngay từ đầu cũng sẽ không trốn ở ba người phía sau.

Lấy phòng ngự của hắn một khi bị thất giai thượng phẩm thần binh trực tiếp oanh kích, không cần nghĩ không chết cũng kéo lớp da.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả lập tức xuất thủ.

Màu nâu xám đạo vận trong nháy mắt tuột tay mà ra, lúc này thì xuất hiện tại tóc đỏ lão giả trước người.

Ầm

Một đạo trầm trọng âm thanh vang lên, Vương Mãng Đồ Lục Đại Kích nhất thời đứng tại khoảng cách Xích Phát khuôn mặt của ông lão mấy tấc khoảng cách.

Kết quả này cũng khiến Vương Mãng cảm thấy khác biệt không thôi.

Thông qua vừa rồi đối đầu Vương Mãng thì đại khái giải cái này màu nâu xám đạo vận trình độ cứng cáp.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể cảm thấy khác biệt.

Đạo này vận phòng ngự lực tối thiểu cũng là bát cửu trọng Thiên cấp khác.

Nãi nãi cảnh giới mới ngũ trọng thiên, đạo này vận phòng ngự lực cư nhiên như thế vượt chỉ tiêu.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là rất cảm thấy thảo đản.

Cảm thụ được đại kích bên trong truyền đến lực đạo, Vương Mãng cũng biết trong thời gian ngắn muốn đánh vỡ đạo này vận phòng ngự có chút khó khăn.

Nhất niệm chi này, hắn cũng là rút tay thu hồi Đồ Lục Đại Kích.

Đồng thời thân ảnh của hắn cũng là trong nháy mắt xuất hiện tại nơi xa.

Nhìn đối phương bảy người Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hai cái tùy tùng đâu?

Lúc này hắn cũng là hướng về một bên nhìn qua, khi thấy thân ảnh của hai người về sau, Vương Mãng sợ ngây người!.