Chương 1912: Vẩy nước hai vị tùy tùng

Chương 1912: Vẩy nước hai vị tùy tùng

Cái này hai hàng thế mà bị vị kia toàn thân hiện ra hồng quang lão giả kiềm chế!

Không sai thực lực của hai người đều là Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng tả hữu, Vương Ưu cảnh giới hơi thấp, nhưng là chiến lực hoàn toàn có thể địch nổi thậm chí còn có vượt qua.

Kết quả hai người này thế mà bị một vị Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên lão đầu cho kềm chế? !

? ? ?

Tập trung nhìn vào, khua tay thần kiếm Vương Ưu lúc này chính cùng một bên Vương Lự vừa nói vừa cười.

Mà cái sau cũng là thi triển ảnh trong gương đạo vận, tư thái được không thảnh thơi.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng cho tức giận cười.

Mụ nội nó, cái này hai hàng lại đang làm cái gì yêu thiêu thân.

Trong nháy mắt, Vương Mãng đều có đem cái này hai tùy tùng khôi phục xuất xưởng thiết trí xúc động.

Đem ý nghĩ này sau khi áp chế, Vương Mãng nhìn coi cách đó không xa tóc đỏ lão giả.

Gặp cái sau một mặt cảnh giác bên cạnh còn có mấy sợi nổi lơ lửng hàn băng đạo vận cũng không có muốn ý xuất thủ, Vương Mãng cũng là nhân cơ hội đối với hai người truyền âm: "Hai ngươi đặt vẩy nước đâu?"

Lời này vừa nói ra, hai người vui cười biểu lộ nhất thời trì trệ.

"Khụ khụ chủ nhân, lão nhân này mười phần khó giải quyết ta một người sợ là bắt không được."

Vương Ưu truyền âm quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

Nghe nói như thế, Vương Mãng dưới khóe miệng ý thức kéo ra.

"Ngươi không được thì giao cho Vương Lự, chính mình chọn một cái thực lực yếu một điểm."

Nhìn chằm chằm cách đó không xa Xích Phát lão đầu, Vương Mãng đối cái sau truyền âm trả lời.

Hiển nhiên con hàng này là tại vẩy nước, vẫn là trắng trợn loại nào.

Tuy nhiên không biết là rút cái nào thẳng thắn.

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng lại bổ sung một câu: "Nắm chặt thời gian, lão nhân này cho ngươi tính toán 800 tích phân."

Nghe vậy, Vương Lự cũng là vô ý thức hướng về Vương Ưu nhìn thoáng qua.

Không nhìn không biết, con hàng này hai cái trong đôi mắt đã nổi lên hào quang óng ánh.

Cái kia một mặt khát vọng thần sắc, còn kém đem ta muốn ba chữ này viết trên mặt.

Trong lúc nhất thời, Vương Lự cũng là im lặng nhếch miệng, bắt đầu suy tính tới cái kia ứng đối ra sao.

Dù sao mới vừa rồi còn cùng con hàng này trò chuyện không tệ tới.

Thông qua vừa rồi đối thoại, Vương Lự cũng là biết Vương Ưu trong lòng tính toán nhỏ nhặt.

Nguyên nhân rất đơn giản cũng rất không hợp thói thường.

Con hàng này lại có chút nhớ không rõ chính mình lấy được tích phân cụ thể là bao nhiêu.

Mỗi khi hỏi Vương Mãng thời điểm, sau bên trong lại là một trận ha ha lừa dối đi qua.

Muốn là cái này còn nhìn không ra, Vương Ưu cũng không thấy gì hệ thống dạy học.

Hiển nhiên chính mình cái này không đáng tin cậy chủ nhân cũng không nhớ đến chính mình hết thảy có bao nhiêu tích phân.

Cái này không liền chuẩn bị đến một đợt nho nhỏ bức thoái vị.

Không hề nghĩ tới, Vương Mãng thế mà trực tiếp tới một đợt rút củi dưới đáy nồi.

Tình huống này tựa như Vương Ưu bất ngờ.

Mà Vương Mãng bỗng nhiên nói lên tích phân khen thưởng cũng là làm đến con hàng này IQ chập mạch.

Nhất niệm chi này, Vương Lự cũng là hướng về phía Vương Mãng truyền âm nói: "Chủ nhân tôn kính, chỉ cần đem lão nhân này giết chết liền có thể đúng không?"

Nghe vậy, cách đó không xa Vương Mãng híp híp mắt, nhanh chóng trả lời: "Đúng."

"Hiện tại lập tức cho ta động, không phải vậy hết thảy khôi phục ra sân thiết trí."

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng lập tức huy động lên Đồ Lục Đại Kích, đem trước mắt Băng Long chặt đứt.

Quả thật đúng là không sai, có câu này cảnh cáo về sau, hai người thần sắc nhất thời nghiêm túc không ít.

Vương Ưu cái này tham sống sợ chết hàng thế mà dẫn theo thần kiếm thì mãng đi lên.

Cũng không biết là Vương Mãng cảnh cáo kích thích đến hắn vẫn là cái kia 800 tích phân.

Gặp tình hình này, Vương Lự cũng là từ trong đám người chọn lựa một cái đối thủ.

Chỉ thấy áo vải lão giả bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một mặt ảnh trong gương.

Đồng thời, Vương Lự bóng người cũng là từ đó xuất hiện.

Ừm

...

Lúc này, tại Vương Mãng bên này trong chiến trường.

Cự hình đánh chém thỉnh thoảng khuấy động mà ra, sắc bén dư âm liên tục không ngừng đãng xuất.

Sương trắng tràn ngập tại mỗi một tấc nơi hẻo lánh, làm đến cái này hỏa nhiệt vô cùng chiến trường nhiệt độ đều hạ xuống không ít.

Hiển nhiên Vương Mãng chiến lực cùng địch nổi Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên.

Nhưng đối mặt cái này có thể so với Vĩnh Hằng cảnh bát cửu trọng thiên phòng ngự vẫn là có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Mụ nội nó, chính mình thần thông đều là chút phòng ngự bảo mệnh loại hình.

Một chút có thể đánh một điểm cũng là viễn siêu thường nhân thân thể cùng đại đạo số lượng dự trữ.

Nhưng cái này cũng không ngăn nổi đối diện cái kia không hợp thói thường cùng cực phòng ngự a!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt cũng là đen.

Đương nhiên ở tại đối diện tóc đỏ lão giả cũng không tốt gì.

Sắc mặt cũng là đồng dạng âm trầm.

Công kích của mình hoàn toàn không cần, mà lại tại phòng thủ đầu cũng bị nghiền ép.

Muốn không có lão tứ giúp đỡ, lúc này hắn khẳng định là vết thương chồng chất.

Kéo dài đạo vận phát ra cũng làm đến cái kia thân thể già nua cảm thấy có chút mệt nhọc.

"Ngược lại là có chút phiền phức." Tóc đỏ lão giả một mặt khó coi.

Bọn họ những lão gia hỏa này có thể không năm gần đây nhẹ thiên kiêu.

Thể lực cái gì càng là lực bất tòng tâm.

Một khi đánh tiêu hao chiến, thua thiệt khẳng định là bọn họ những lão gia hỏa này.

Tùy theo hắn cũng là một mặt quyết nhiên đối với một bên lão giả mở miệng nói: "Lão tứ, phương diện phòng ngự thì giao cho ngươi."

Nghe vậy, sau bên trong không chút do dự nhẹ gật đầu: "Yên tâm! Ngươi một mực công kích!"

Đạt được hắn trả lời chắc chắn về sau, tóc đỏ lão giả toàn thân nhất thời cuồn cuộn lên một cỗ khí lưu.

Ở tại sau lưng bất ngờ xuất hiện một đạo mơ hồ mông lung hư ảnh.

Nhìn cái này hư ảnh Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Cái này hư ảnh rõ ràng không phải hình người.

Nhìn kỹ ngược lại là cùng lão hổ một loại Hung thú có chút cùng loại.

Bất quá cụ thể cũng thấy không rõ lắm, chỉ có thể đại khái nhìn đến một cái hình dáng.

Tuy nhiên không rõ ràng đây là cái gì chiêu thức, nhưng Vương Mãng cũng không phải loại kia sẽ chờ đối phương tụ lực đại chiêu hai bút.

Lúc này hắn cũng là vung vẩy lên Đồ Lục Đại Kích, mấy cỗ đại đạo chi lực liên tục không ngừng theo thân thể bên trong tuôn ra, hướng về đại kích gia trì.

Đồng thời, Vương Mãng toàn thân nổi lên mấy đạo sáng chói vô cùng thần mang, giống như một viên Hằng Tinh thật nhanh hướng về tóc đỏ lão giả tập kích đi.

Đồ Lục Đại Kích một đường bẻ gãy nghiền nát, quấy hư không đều rung chuyển không thôi.

Theo tới gần tóc đỏ lão giả, Vương Mãng nắm đại kích cánh tay phải nhất thời nổi gân xanh!

Trong nháy mắt, Đồ Lục Đại Kích thì hóa thành một đạo tàn ảnh, vèo một tiếng thì hướng về mục tiêu chém thẳng đi!

Mắt thấy là phải cho lão nhân này trọng thương một kích, đột nhiên một cỗ màu nâu xám đạo vận bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng trước người!.