Chương 1913: Vương Mãng trở thành kem que

Chương 1913: Vương Mãng trở thành kem que

Tình huống này xuất hiện, nhất thời làm đến Vương Mãng đồng tử rụt rụt.

Lập tức hắn cũng là cấp tốc kịp phản ứng, lại là mấy cỗ đại đạo chi lực theo thể nội bộc phát ra, hoàn toàn hướng về Đồ Lục Đại Kích gia trì đi.

Ầm

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên, mấy cỗ chí cao đại đạo vẫn như cũ là bị chặn lại xuống tới.

Mắt thấy tóc đỏ lão giả sau lưng hư ảnh càng ngưng thực, Vương Mãng lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trông mong đưa mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

Mấy hơi thời gian trôi qua, tóc đỏ lão giả sau lưng hư ảnh triệt để ngưng tụ xong thành.

Tập trung nhìn vào, một cái khua tay hai cánh băng hổ chính mở to dữ tợn miệng rộng im ắng gào thét.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì tiếng vang lại nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Nhìn cái này uy phong lẫm lẫm băng hổ hư ảnh, Vương Mãng cũng là có chút không cam lòng.

Thế mà cứ như vậy tại trước mắt của mình hoàn thành tụ lực.

Vương Mãng ánh mắt liếc xéo đánh giá cái kia mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả liếc một chút, trong lòng một trận khó chịu.

Cái cmm chứ lão bất tử này hết lần này tới lần khác xấu chính mình sự tình.

Lập tức Vương Mãng cũng là hướng về phía Vương Ưu truyền âm nói: "Đem bên cạnh ta lão gia hỏa này cuốn lấy, tính ngươi 1000 tích phân."

Lời này vừa nói ra, còn tại cùng áp súc đạo vận lão giả đối chiến Vương Ưu nhất thời ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, trong con mắt của hắn nhất thời nổi lên lửa nóng quang mang.

Sau đó hắn toàn thân tốc độ đạo vận cuồn cuộn, trực tiếp đem tới triền đấu lão giả chấn khai, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Tốc độ quá nhanh khiến toàn thân hồng quang lão giả đều phản ứng không kịp.

Hắn chỉ cảm thấy một trận kịch liệt trùng kích lực đánh tới, sau đó chính mình một cái lảo đảo.

Tại sau đó đối thủ đã không thấy tăm hơi?

Hồng quang lão giả: ? ? ?

... ...

Lúc này, gia nhập chiến trường Vương Ưu cũng là khua tay thần kiếm thì hướng về mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả đánh tới.

Có sự gia nhập của hắn, Vương Mãng bên này áp lực bỗng nhiên hạ xuống.

Tại Vương Ưu cái kia như là giống là chó điên thế công dưới, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng không cách nào tại phân tâm bận tâm tóc đỏ lão giả.

Chỉ có thể đối cái sau ném đi một cái bất đắc dĩ ánh mắt, sau đó liền không lại gia trì tràn ngập tại tóc đỏ lão giả chung quanh đạo vận.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời ánh mắt sáng lên, lúc này cũng là mấy cỗ hỗn hợp đại đạo hướng về tóc đỏ lão giả đánh tới.

Nhìn Vương Mãng cử động tóc đỏ lão giả nhất thời trái tim một lăng, vội vàng điều động hàn băng đạo vận tại quanh thân tràn ngập ra.

Tuy nhiên dạng này tác dụng không lớn, nhưng tối thiểu có thể cho điểm tâm hồn ổn định.

Ầm

Lại là một đạo tố tiếng vang lên, lưu lại tại tóc đỏ lão giả chung quanh màu nâu đạo vận triệt để tiêu tán.

Theo chi Vương Mãng oanh ra mấy cỗ đại đạo chi lực cũng bị làm hao mòn hầu như không còn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trên mặt cũng là hiện ra một vệt nụ cười tới.

Nãi nãi, không có cái kia đáng chết màu nâu đạo vận, đánh ngươi còn không phải đánh lấy chơi một dạng?

Sau một khắc, Vương Mãng lập tức vung vẩy lên Đồ Lục Đại Kích hướng về lão giả đánh tới, tùy theo nụ cười trên mặt cũng là biến đến có chút dữ tợn.

Cùng Vương Mãng thoải mái khác biệt, tóc đỏ lão giả lúc này mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Ở sau lưng hắn băng hổ hư ảnh cũng là chậm rãi cong người lên đến một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng.

Cơ hồ là trong chớp mắt, một mặt nhe răng cười Vương Mãng liền xuất hiện tại hắn trước người!

Tóc đỏ lão giả đồng tử rụt lại một hồi, toàn thân đạo vận ba động cuồn cuộn vội vàng lách mình tránh đi.

Hết lần này tới lần khác băng tinh phất phới, tóc đỏ lão giả thân ảnh nhất thời ra bây giờ cách Vương Mãng mấy chục mét vị trí.

Cái này cũng không sai nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Vương Mãng vồ hụt.

"Lão gia hỏa tốc độ vẫn rất nhanh." Vương Mãng thấp giọng nỉ non, lập tức lại lần nữa huy động lên Đồ Lục Đại Kích hướng về hắn bay đi.

Bất quá lần này tình huống có chỗ khác biệt.

Kéo dài khoảng cách tóc đỏ lão giả, không chút do dự thả ra tại hai tay tích súc đã lâu sát phạt thần thông thuật!

Trong nháy mắt, như có mãnh hổ chi thế, một cỗ lạnh lẽo thấu xương lại sôi trào mãnh liệt khí tức nhất thời nhộn nhạo lên.

Lần này nghênh đón Vương Mãng chính là cái kia gào thét băng hổ!

Rõ ràng chỉ là hư ảnh lại ẩn chứa vô tận hung uy!

Đón cái này băng hổ hư ảnh, Vương Mãng tốc độ không giảm, nắm thật chặt trong tay đại kích.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hư ảnh thể tích to lớn, vẻn vẹn chỉ là cái kia thú đồng thì so Vương Mãng thể tích lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, so sánh lên Vương Mãng sau lưng Cổ Thần hư ảnh lại là như một hạt bụi.

Chỉ bất quá một cái là có lực sát thương sát phạt thần thông, một cái cho người thi thuật mang tới tăng thêm phụ trợ thần thông.

Mặc dù Thần Ma chi tướng phẩm giai so cái này tóc đỏ lão giả thi triển thần thông cao hơn một cấp bậc cấp, nhưng giữa hai bên cũng không tại cùng một cái lĩnh vực.

Thần Ma chi tướng có thể sứ Vương Mãng thực lực tổng hợp tăng lên một cái cấp độ, đương nhiên còn có bức cách cũng thế.

Theo băng hổ hư ảnh càng phát ra tới gần, Vương Mãng cánh tay phải cơ nhóm nhất thời to ra đến cực hạn.

Đồng thời một cỗ cự lực cũng là trong nháy mắt tràn ngập tại Đồ Lục Đại Kích phía trên.

Trong nháy mắt, Đồ Lục Đại Kích chung quanh cũng là xuất hiện nói đạo tàn ảnh, mang theo vạn quân thần lực hướng về gần trong gang tấc băng hổ hư ảnh bổ tới.

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, giống như sao chổi đụng Địa Cầu, một cỗ kinh khủng gợn sóng nhất thời bạo phát đi ra.

Một cỗ kịch liệt hàn khí cũng là trong nháy mắt xâm nhập đến Vương Mãng toàn thân.

So sánh dưới, tóc đỏ lão giả liền sẽ không có dạng này làm phức tạp.

Tại phóng thích thần thông trước hắn thì tận lực cùng Vương Mãng kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó, một cỗ chấn động kịch liệt nương theo lấy vô tận sắc bén cương phong xuất hiện trên trận nhất thời hấp dẫn người chung quanh toàn bộ chú ý lực.

Trong đó khoảng cách Vương Mãng gần nhất Vương Ưu cũng là quay đầu hướng về Vương Mãng vị trí nhìn một chút.

Có điều rất nhanh mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả phản kích thế công liền khiến cho hắn không thể không thu hồi ánh mắt.

...

Lúc này cùng hồng quang lão giả cùng mặt khác mấy cái vị lão giả triền đấu cùng một chỗ Vương Lự, cũng là nhíu nhíu mày.

Sau một khắc lông mày của hắn liền giãn ra.

Hắn có thể sẽ không tin tưởng cái kia như là thâm uyên giống như kinh khủng chủ nhân sẽ ở một cái tuổi xế chiều lão nhân trên thân ăn quả đắng.

...

Lúc này, bị vô tận hàn khí vây quanh Vương Mãng toàn thân dần dần bị một tầng băng tinh bao khỏa.

Hắn có thể cảm giác được chính mình đối thân thể chưởng khống lực cùng thần kinh phản ứng chính tại hạ hàng.

"Mạnh như thế đóng băng lực a?"

Vương Mãng lẩm bẩm một tiếng về sau, trên thân hoàn toàn bị băng tinh bao trùm!

Lúc này, lại lui trở về không ít khoảng cách tóc đỏ lão giả cũng là híp híp mắt, nhíu chặt mi đầu giãn ra một phần.

"Tu luyện giả cùng đại đạo hòa làm một thể phá rồi lại lập  bình thường băng đích thật là khó có thể tạo thành ảnh hưởng."

"Nhưng lão phu đây cũng không phải bình thường hàn băng."

Tóc đỏ lão giả nhướng mày lẩm bẩm, hai đầu lông mày tràn đầy tự ngạo.

Hiển nhiên, đối với mình chiêu này thần thông hắn vô cùng tự tin.

Theo thời gian trôi qua, đoàn kia hiện ra hàn khí âm u khói như sương mù cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Thời gian dần trôi qua Vương Mãng thân thể cũng là xuất hiện ở tóc đỏ lão giả trong mắt.

Nhìn đã trở thành tượng băng Vương Mãng, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra một vệt nụ cười.

"Chỉ thường thôi, cuối cùng còn quá trẻ." Một chút cảm thán một câu về sau, hắn nụ cười không giảm hướng về Vương Mãng phát ra một kích cuối cùng.

Tại dự đoán của hắn bên trong, một kích này một khi chứng thực, như vậy Vương Mãng thân thể cũng sẽ thành bã vụn con.

Coi như nguyên thần có thể trốn qua một kiếp, nhưng đã mất đi thân thể cường hãn Vương Mãng đã không cách nào thi triển thần thông căn bản là không có cách đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì..