Chương 1914: Kinh hiện ba đạo vận!

Chương 1914: Kinh hiện ba đạo vận!

Đang lúc hắn nụ cười chính cái gì lúc, một màn trước mắt nhất thời làm đến nụ cười của hắn cứng ở trên mặt.

Chỉ thấy, hắn hàn băng đạo vận còn chưa tới gần Vương Mãng thời điểm, cái sau trên người băng tinh đã vỡ vụn.

Mấy cỗ đại đạo chi lực sôi trào mãnh liệt theo Vương Mãng thân thể bên trong bộc phát ra.

Trong nháy mắt, mấy cỗ đại đạo chi lực thì chiếm cứ Vương Mãng chung quanh mỗi một tấc.

To lớn vặn vẹo lực trong nháy mắt thì tràn ngập lên, cái kia cỗ đánh tới hàn băng đạo vận thậm chí cũng còn chưa tới gần Vương Mãng liền bị Thôn Phệ đại đạo cho làm hao mòn hầu như không còn.

Theo mấy cỗ đại đạo chi lực chảy xuôi tại Vương Mãng thể nội các cái địa phương, bị hàn băng đạo vận ảnh hưởng đến tế bào trong nháy mắt thì khôi phục phát triển.

Một chút hoạt động dưới, Vương Mãng đầy mắt trêu đùa nói: "Không gì hơn cái này, trời nóng thời điểm ngược lại là cái hạ nhiệt độ đồ tốt."

Nghe nói như thế về sau, tóc đỏ lão giả ngẩn người kịp phản ứng sau trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Đối với những thứ này kẻ già đời tới nói, ngôn ngữ trào phúng đã hoàn toàn không thể chiếu thành thương tổn.

Bất quá Vương Mãng lông tóc không hao tổn tư thái vẫn là khiến trong lòng của hắn nổi lên một cơn chấn động.

Chính mình một kích mạnh nhất đối phương thế mà một chút sự tình đều không có.

Nắm giữ mấy cỗ chí cao đại đạo thật sự có mạnh như vậy?

Không nhìn thẳng cảnh giới phía trên khác biệt nghiền ép chính mình.

Đúng vậy, đi qua cái này công thủ phía trên đối bính về sau, tóc đỏ lão giả đã biết mình toàn phương diện bị nghiền ép.

Tại như vậy đối bính, bị đánh bại cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đối phương cũng không phải khiêu chiến chính mình lão gia hỏa này đơn giản như vậy.

Kẻ đến không thiện bại chỉ sợ cũng đại biểu mất đi tánh mạng.

Mặc dù hắn số tuổi đã lớn, nhưng không có nghĩa là hắn thì sống đủ rồi.

Mịt mờ nhìn coi chung quanh, tóc đỏ lão giả trong lòng nhất thời lẫm liệt.

Mấy vị ông bạn già bị một cái khác tiểu bối cuốn lấy, lão tứ cũng bị cái kia nắm giữ thần tốc tiểu tử cho hắn ở.

Cục thế cứ như vậy bị giằng co xuống tới.

Nhưng hắn biết rõ tiếp tục đánh xuống căn bản không có phần thắng chút nào

Việc đã đến nước này hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình đơn đả độc đấu hoàn toàn chính xác không phải Vương Mãng đối thủ.

Công thủ hai đầu đều bị áp chế.

Tóc đỏ lão giả hít một hơi thật sâu, dường như dạng này có thể làm dịu một chút áp lực.

Đồng thời ánh mắt của hắn cũng biến thành bộc phát sáng rực.

Nhìn kỹ, không khó phát hiện trong mắt của hắn như có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt.

Lúc này, tại cách đó không xa Vương Mãng cảm thụ được tóc đỏ lão giả thân bên trên truyền đến từng trận nóng rực trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh ngạc.

Một màn kế tiếp càng là như vậy.

Chỉ thấy tóc đỏ lão giả chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một cỗ hỏa hồng đạo vận cùng màu u lam hàn băng đạo vận lẫn nhau lượn lờ.

Nhìn đến tình huống này về sau, Vương Mãng cũng là có chút quay cuồng.

Thế mà còn là còn nắm giữ song đạo vận a?

Có điều rất nhanh sự thật thì cho Vương Mãng thanh thúy một bạt tai.

Đang lúc hắn coi là tóc đỏ lão giả trong tay nắm giữ hai cỗ đại đạo chi lực lại là một cỗ đen trắng giao thế đạo vận nổi lên.

Tình huống này khiến Vương Mãng sợ ngây người.

Lần thứ nhất gặp phải nhiều đạo vận nắm giữ người không phải đỉnh cấp đại thế lực cao cao tại thượng trưởng lão cùng Thiên Kiêu, mà chính là một cái góc vắng vẻ một cái không biết tên lão đầu? !

? ? ?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng một trận xôn xao.

Lúc này tóc đỏ lão giả tựa hồ rất hài lòng Vương Mãng vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đoán vì cái gì lão phu có thể nhiều lần theo đỉnh cấp đại thế lực trong đuổi giết đào thoát?" Tóc đỏ lão giả khóe miệng hơi hơi giương lên.

Vừa dứt lời, ở tại bên cạnh ba cỗ đạo vận nhất thời thật nhanh chảy động.

Tại cái kia đen trắng giao thế đạo vận điều hòa lại, băng cùng hỏa song đạo vận bắt đầu tương dung lại không có không bất kỳ khác thường gì.

Theo cái này cỗ đạo vận bên trong, Vương Mãng cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc..