Chương 1915: Đồ Lục Đại Kích năng lực!

Chương 1915: Đồ Lục Đại Kích năng lực!

Không sai chính là Thâm Uyên Hiên Minh cùng khoản âm dương khí tức.

Không ngoài sở liệu, tóc đỏ lão giả nắm giữ ba cỗ đạo vận theo thứ tự là hàn băng cùng một loại nào đó lửa cái cuối cùng thì là âm dương.

Cái này phối trí khiến Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút hâm mộ.

Âm dương có thể rất tốt điều hòa hai cỗ tương xung đạo vận làm đến sẽ không xuất hiện xung đột tình huống.

Mà hai cỗ đạo vận cũng phân biệt đối đánh dấu âm dương, khiến cho uy lực càng khủng bố hơn.

Nhìn chằm chằm cách đó không xa không trung tóc đỏ lão giả, Vương Mãng có chút hăng hái nói: "Lão đầu ngươi cũng mới ba cỗ mà thôi."

Vừa dứt lời. Năm cỗ đại đạo chi lực trực tiếp theo trong cơ thể của hắn tiết ra.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tóc đỏ lão giả khẽ cười một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra đáp lại nói: "Lực lượng tại tinh không tại nhiều."

Sau khi nói xong, hắn nhất thời đem chắp tay trước ngực.

Trong nháy mắt, một đạo Âm Dương Đồ hư ảnh thì ra hiện ở phía sau hắn.

Đồng thời, băng cùng hỏa song đạo vận cũng phân biệt gia trì tại Âm Dương Đồ hư ảnh hai đầu bên trong.

Ẩn ẩn lộ ra khí tức, làm đến chung quanh hư không rung chuyển không thôi.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vô ý thức liếm môi một cái, trên mặt lộ ra ngoạn vị thần sắc.

Tuy nhiên xem ra có chút dọa người, có điều hắn ngược lại là một chút không hoảng hốt.

Bởi vì, trước kia chỉ cần gặp phải nguy hiểm gì đều sẽ xuất hiện một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Lần này lại không có.

Cái này cũng đã nói lên công kích của đối phương đối với mình không cách nào tạo thành cái uy hiếp gì.

Nghĩ đến cũng là, Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên muốn làm bị thương chiến lực giống như là Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên Vương Mãng khó như lên trời.

Cùng giai phía dưới Vương Mãng vốn là vô địch, chớ nói chi là vẫn là thấp chính mình hai tầng.

Vương Mãng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm tóc đỏ lão giả, đã không có ý định tại như vậy lãng phí thời gian.

Sau một khắc, mấy cỗ đại đạo chi lực theo Vương Mãng chung quanh ào ào hướng về trong tay hắn Đồ Lục Đại Kích dũng mãnh lao tới.

Lúc trước có hai vị loại hình phòng ngự lão giả giúp hắn ngăn cản, lần này cũng không đồng dạng.

Cùng lúc đó, theo mấy cỗ đại đạo chi lực không ngừng gia trì, Đồ Lục Đại Kích phía trên vết rách bắt đầu ẩn ẩn chảy ra màu sắc khác nhau thần mang.

Đồ Lục Đại Kích sau khi tấn thăng, cùng thần kiếm cái kia không gì địch nổi sắc bén khác biệt.

Cái trước không có đủ như thế vô giải thuộc tính, nhưng cũng không kém nơi nào.

Cùng lúc trước so sánh, có thể thu nạp đại đạo chi lực càng thêm hùng hậu.

Thì trước mắt mà dừng Vương Mãng còn không biết cực hạn của nó.

Dù sao chính mình đại đạo chi lực gia trì, cũng không có đạt tới qua Đồ Lục Đại Kích có thể thu nạp cực hạn.

Cái này cũng tương tự đại biểu Đồ Lục Đại Kích hấp thu biến đến càng thêm khó giải.

Bất quá Vương Mãng đến bây giờ đều không sao cả sử dụng tới thôi.

Trong lúc nhất thời, còn tại cho Đồ Lục Đại Kích bổ sung năng lượng Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên phát lên một cái to gan ý nghĩ.

Cái kia chính là trực tiếp sử dụng Đồ Lục Đại Kích hấp thu đối diện công kích sẽ như thế nào?

Tuy nhiên nhìn tóc đỏ lão giả tư thế, lần này công kích khẳng định không kém mà lại là một loại nào đó sát phạt thần thông.

Bất quá mạnh hơn thần thông cũng là từ đạo vận tạo thành.

Thần thông cùng thường quy đạo vận oanh kích khác biệt chính là, thần thông nhiều một tầng thần vận.

Mà tầng này thần vận có thể cực lớn tăng cường đạo vận uy lực, khiến cho phát huy ra viễn siêu bản thân cường đại uy lực.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là càng phát ra tuyệt đối ý nghĩ này có thể thực hiện.

Lập tức hắn cũng là trực tiếp đối với tóc đỏ lão giả khiêu khích nói: "Lão đầu ngươi nhanh điểm đi."

"Tại nhường ngươi một chiêu."

Lời này vừa nói ra, dù là trải qua mưa to gió lớn tóc đỏ lão giả cũng thiếu chút không có băng ở.

Tuy nhiên xem không hiểu đối phương đây là ý gì, nhưng cái này khiêu khích lại hết sức có hiệu quả.

Chỉ thấy tóc đỏ lão giả sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen lại..