Chương 1916: Âm dương hóa Hỗn Độn

Chương 1916: Âm dương hóa Hỗn Độn

Hiển nhiên Vương Mãng câu này khiêu khích mười phần thành công.

Dù là không ít trải qua mưa to gió lớn tóc đỏ lão giả cũng là có chút phá phòng.

Trước đó chính mình không dùng toàn bộ thực lực bị xem thường coi như xong.

Tại chính mình biểu hiện ra ba cỗ đạo vận về sau, thế mà còn là bị cái tiểu bối xem thường.

Đây chính là liền đỉnh cấp đại thế lực đều kiêng kỵ lực lượng, thế mà luân lạc tới bây giờ trình độ như vậy.

Trong lúc nhất thời, dạng này chênh lệch khiến tóc đỏ lão giả rất cảm thấy biệt khuất.

Sau một khắc, ở xung quanh băng hỏa đạo vận bất ngờ cuồn cuộn, hoàn toàn hướng về âm dương hư ảnh bên trong gia trì đi.

Cùng lúc đó, Âm Dương Đồ hư ảnh bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Liền mang theo hai cỗ đạo vận cũng xoay tròn.

Theo hai cỗ đạo vận tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua u lam cùng đỏ thẫm lộng lẫy bắt đầu hòa làm một thể.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là mười phần im lặng đậu đen rau muống một câu: "Kỹ năng trước dao động quá dài."

Chính mình liền đợi đến nhìn xem Đồ Lục Đại Kích hấp thu cực hạn ở đâu, cái này tóc đỏ lão đầu ngược lại là lầm bà lầm bầm.

Thanh thế không nhỏ, uy lực không lớn.

Còn không bằng mấy cỗ đạo vận oanh kích bây giờ tới.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị ngáp một cái lúc, trên trận bỗng nhiên đản sinh khí tức lệnh hắn làm chấn động.

Một cỗ sương mù xám xịt theo xoay tròn bên trong Âm Dương Đồ bên trong lộ ra.

Vẻn vẹn chỉ là một tiểu sợi liền làm Vương Mãng cảm nhận được rùng mình.

Đồng thời, Vương Mãng cũng cảm thấy cái đồ chơi này có chút quen mắt.

Nhìn chằm chằm cái kia sương mù xám xịt không rời mắt, Vương Mãng không rõ ràng cho lắm cau lại lông mày.

Chính mình tựa như gặp qua cái đồ chơi này thì là nghĩ không ra.

Cứ việc Vương Mãng hiện tại mười phần nghi hoặc, nhưng trong lòng không ngừng truyền đến cảm giác nguy cơ, không giây phút nào đang nhắc nhở hắn tình cảnh trước mắt.

Lập tức hắn cũng không tại nhiều nghĩ, điều động lên thể nội mấy cỗ đại đạo chi lực bắt đầu ở chung quanh tràn ngập ra.

Đồng thời đem mấy cỗ chí cao đại đạo bên trong ẩn chứa đặc tính thôi phát đến cực hạn.

Trong nháy mắt, chung quanh hư không thì không chịu nổi mấy cỗ đủ để vặn vẹo hiện thực thần uy, bắt đầu điên cuồng bắt đầu vặn vẹo.

Tựa như trong mộng cảnh mới có thể xuất hiện hoa văn màu vòng xoáy đồng dạng.

Vương Mãng cái này là chuẩn bị lấy chung quanh vặn vẹo hư không vực đến triệt tiêu công kích của đối phương.

Bất quá ý nghĩ này vẫn là nương theo lấy trong lòng không ngừng oanh minh cảnh báo tiêu tán.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng rất cảm thấy khác biệt, mấy cỗ đại đạo chi lực toả sáng vặn vẹo chi lực thế mà không cách nào ngăn lại a? !

Chẳng lẽ lão nhân này thi triển thần thông thần uy đã gần đến có thể địch nổi chí cao rồi?

Nơi này địch nổi nói chỉ là ẩn chứa thần vận, uy lực phía trên khẳng định kém cách xa vạn dặm.

Nghĩ đi nghĩ lại Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng, trên mặt trước kia như có như không khẩn trương cũng biến mất hầu như không còn.

Đồng thời, ở tại bên cạnh mấy cỗ đại đạo chi lực cũng chậm rãi tiêu tán chỉ còn một cỗ trắng bạc chói mắt Thời Gian đại đạo.

Ước lượng trong tay đại kích, Vương Mãng dứt khoát cũng đem nó thu hồi hệ thống không gian.

Đến đón lấy chính mình có thể sẽ xuất hiện chút nhỏ ngoài ý muốn, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết vẫn là đem vũ khí thu hồi tốt.

Theo mấy hơi thời gian trôi qua, tại tóc đỏ lão giả trước người hôi vụ nhất thời trước trước một luồng biến thành hiện tại một đoàn.

Mà ở sau lưng hắn Âm Dương Đồ cũng là ngừng xoay tròn lại.

Lúc này, tại cách đó không xa Vương Mãng rốt cục nhớ tới cái này hôi vụ lai lịch.

Đây không phải lúc trước cái kia cường giả bí ẩn cho mình quan sát sáng thế cảnh tượng bên trong Hỗn Độn a? !

"Đậu phộng, Âm Dương sinh Hỗn Độn đều tới?" Vương Mãng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Băng hỏa đối ứng âm dương, giữa hai bên tương dung, cũng sẽ cùng tại âm dương tương dung.

Đây chính là cái gọi là âm dương cùng tồn tại a.

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, Hỗn Độn cái đồ chơi này mặc dù nói trước đó nhìn lấy bị mấy vị đại lão tùy ý thao tác.

Nhưng cũng không phải mình có thể nắm đó a!

...

Lúc này, cách đó không xa tóc đỏ lão giả đầu đầy mồ hôi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá khi hắn nhìn đến trước người cái này đoàn hôi vụ lúc, mặt tái nhợt phía trên vẫn là lộ ra một vệt nụ cười.

"Dám như thế vô lễ, qua nhiều năm như vậy lão phu gặp phải những người kia đều xa kém xa ngươi nửa phần." Tóc đỏ lão giả có chút thở dốc đối với nói ra.

Cũng không biết đang cảm thán Vương Mãng sở tác sở vi vẫn là tại trào phúng..