Chương 1917: Hỗn Độn chi lực!

Chương 1917: Hỗn Độn chi lực!

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thì bình tĩnh như vậy nhìn lấy tóc đỏ lão giả.

Phảng phất tại thưởng thức biểu diễn của hắn đồng dạng.

Đương nhiên Vương Mãng trong lòng cũng không phải như là mặt ngoài cái này đồng dạng bình tĩnh.

Vốn là muốn mượn dùng cái này tóc đỏ lão giả chi thủ đến thử một lần Đồ Lục Đại Kích hấp thu năng lực hạn mức cao nhất.

Chưa từng nghĩ lão nhân này không giảng võ đức, trực tiếp làm ra hư hư thực thực Hỗn Độn đồ vật.

Tuy nhiên không rõ ràng cái kia hôi vụ đến cùng phải hay không Hỗn Độn, nhưng uy hiếp lại là thực sự.

Bất quá đối với có thể sử dụng hằng định thời khu Vương Mãng tới nói, cũng không có nhiều sợ hãi.

Cũng là trong lòng có chút không cam lòng.

Thế mà nhiều lần tại lão nhân này cái này ăn quả đắng.

Cái này khiến tự nhận là có thể nhẹ nhõm nghiền ép những lão gia hỏa này Vương Mãng rất cảm thấy khó chịu.

Chiến đến bây giờ, Vương Mãng cũng không thể không thừa nhận những lão gia hỏa này thật có chút khó làm.

Mặc dù mình hoàn toàn chắc chắn bắt lấy bọn hắn, nhưng cần phải bỏ ra tinh lực lại cũng không nhỏ.

Tích lũy tháng ngày phối hợp cùng lão đạo chiến đấu kinh nghiệm những thứ này đều tại chính mình không cụ bị.

Bất quá muốn đơn thuần phòng ngự, chính mình cũng không hư bất luận kẻ nào.

Theo tóc đỏ lão giả không chút do dự đem trước người hôi vụ hướng về Vương Mãng vỗ tới, cái sau Vương Mãng quanh thân cũng là loé lên sáng chói vô cùng ánh sáng trắng bạc.

Thời gian khí tức, liên tục không ngừng theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Ngay tại lúc này, cái kia hư hư thực thực Hỗn Độn hôi vụ cũng xuất hiện ở Vương Mãng trước người.

Trong nháy mắt, kinh khủng vặn vẹo chi lực liền đem Vương Mãng bao vây lại.

Trước kia đều là mình sử dụng vặn vẹo lực lượng đối phương địch nhân.

Hôm nay ngược lại là cảm nhận được trước đó những địch nhân kia đối diện chính mình tràng cảnh.

Vặn vẹo chi lực xâm nhập tại Vương Mãng trên người trong nháy mắt, cái sau thì cảm nhận được ý thức có chút hoảng hốt.

Cảm giác quen thuộc này khiến Vương Mãng sắc mặt biến hóa.

Bởi vì, ban đầu ở Khải Linh đại thế giới thời điểm, bị nhân quả chi lực lan đến gần lúc chính là cái này bộ dáng.

Lúc này Vương Mãng thì thi triển hằng định thời khu.

Sau một khắc, từng đợt phong cách cổ xưa du dương chuông vang âm thanh bất ngờ vang lên.

Đông! Đông! Đông...

Vô tự Hỗn Độn mang theo đủ để vặn vẹo hiện thực sức mạnh to lớn ngợp trời, không ngừng tại Vương Mãng chung quanh phát uy.

Trong lúc nhất thời, tính cả hư không đều thẳng tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Kinh khủng Hỗn Độn chi lực, tựa như phá vỡ trong không gian bố cục.

Vương Mãng chung quanh trực tiếp trở thành một mảnh tràn ngập Hỗn Độn hư vô chi vực.

Nhìn tình cảnh này, tóc đỏ trên mặt lão giả lại là hiện ra một vệt nụ cười.

"Diễn hóa xuất Hỗn Độn chi lực, mặc dù không địch lại thật cũng không phải ai cũng có thể đón đỡ."

Hắn cười nói một câu về sau, liền không ở mở miệng.

Một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy Hỗn Độn chi lực bạo phát bên trong phạm vi.

Một chiêu này uy lực không cần nhiều lời, nhưng khuyết điểm vẫn là cần tụ lực thời gian quá dài.

Bất quá trùng hợp thì gặp Vương Mãng cái này không đến quấy nhiễu hàng.

Ẩn chứa cực hạn vặn vẹo thần uy Hỗn Độn chi lực xuất hiện, trong nháy mắt thì dẫn tới người chung quanh ào ào ghé mắt.

Nhìn đến cái này lan tràn ra Hỗn Độn chi lực, mấy cái vị lão giả cũng là khác biệt nhíu mày.

Đối với tóc đỏ lão giả một chiêu này, làm xong nhiều năm bạn nối khố bọn họ tự nhiên cũng là biết đến.

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Vương Mãng thế mà lại tùy ý hắn thi pháp.

Một chiêu này cần tụ lực thời gian bọn họ cũng hiểu rõ.

Không có nói không khoa trương, chỉ cần địch nhân không ngốc cơ bản thì không thể nào thành công tụ lực hoàn tất.

Nghĩ không ra thế mà ở cái này trước mắt, thành công thi triển ra một chiêu này.

Một cái ngây người thời gian, mấy cái vị lão giả bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo cùng mình không kém nhiều ảnh trong gương.

"Trong chiến đấu phân thần, cũng không phải cái thói quen tốt.".