Chương 1918: Hỗn Độn tán, tóc đỏ lão giả tràn ngập nguy hiểm

Chương 1918: Hỗn Độn tán, tóc đỏ lão giả tràn ngập nguy hiểm

Lúc này, ở mảnh này Hỗn Độn trong khu vực, vô tận vặn vẹo chi lực đang không ngừng  thi ngược.

Nhìn chằm chằm tràng cảnh này tóc đỏ lão giả cũng là híp híp mắt.

Tuy nhiên đối với mình chiêu này uy lực mười phần tự tin.

Nhưng Vương Mãng lúc trước một hệ liệt biểu hiện, khiến tự tin của hắn hạ xuống không ít.

Ngay tại lúc này, một đạo hiện ra ngân mang đồng hồ hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện từ trong hỗn độn sừng sững.

Nhìn lấy cái này chuông lớn hư ảnh, tóc đỏ trong lòng ông lão nhất thời lại loại dự cảm xấu.

Đông! Đông! Đông...

Từng đợt dập dờn tâm linh tiếng chuông khoan thai vang lên.

Tùy theo tóc đỏ lão giả bất an trong lòng càng phát ra ngưng thực.

Mấy hơi thời gian về sau, cái kia bị diễn hóa mà ra Hỗn Độn cũng theo đó không có đến tiếp sau gia trì lực lượng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Gặp tình hình này, tóc đỏ lão giả cũng là có chút bất đắc dĩ.

Dù sao âm dương diễn hóa Hỗn Độn cái này bản thân liền là mười phần nghịch thiên thần thông.

Đối lập đạo vận tiêu hao tự nhiên cũng không nhỏ.

Vẻn vẹn chỉ là thức mở đầu thì tiêu hao hắn không ít đạo vận.

Theo Hỗn Độn triệt để tiêu tán, cái kia hiện ra ngân mang đồng hồ hư ảnh cũng là hiện lên hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Khi thấy đồng hồ hư ảnh bên trong Vương Mãng lúc, con ngươi của hắn nhất thời rụt lại một hồi lâm vào chấn kinh bên trong.

Vẫn là lông tóc không tổn hao gì?

Cái này sao có thể? !

Giờ phút này hắn vạn phần hồ nghi, mười phần không hiểu Vương Mãng phòng ngự.

Thật sự có người có thể cường đại đến không nhìn Hỗn Độn chi lực?

Đây là tóc đỏ lão giả trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Một chiêu này tai hại vô cùng lớn, dẫn đến hoàn toàn đối phía trên những kinh nghiệm kia phong phú cường giả cơ bản không dùng.

Chỉ khi nào thành công phóng xuất ra, ngoại trừ tránh né liền không có những phương pháp khác.

Đây là tại trước đó, tóc đỏ lão giả ý nghĩ trong lòng.

Có thể hôm nay lại có thể có người thành công tiếp nhận công kích của mình, đồng thời còn lông tóc không tổn hao gì!

Trong lúc nhất thời, nét mặt của hắn mất khống chế, trừng lớn hai mắt, miệng há to có thể nhẹ nhõm nhét vào một viên trứng ngỗng.

Không chỉ là nó, thì liền xa xa mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng là một mặt không thể tin.

Hiển nhiên đối với kết quả này mười phần chấn kinh.

...

Lúc này, Vương Mãng ý thức trở về.

Nhìn thấy chung quanh Hỗn Độn tán đi về sau, trên mặt của hắn cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Kém một chút thì không kịp thi triển hằng định thời khu."

"Đáng tiếc." Vương Mãng mỉm cười nhìn tóc đỏ lão giả, trong giọng nói trêu chọc đều nhanh tràn ra màn hình.

Đối với Vương Mãng trêu chọc, tóc đỏ lão giả làm như không thấy, nói đúng ra hắn còn sa vào đang kinh ngạc bên trong.

Trầm mặc một lát sau, hắn chậm rãi thở ra một hơi, ngữ khí trầm trọng cảm khái nói: "Ngươi đến cùng là cái quái vật gì? !"

Nghe vậy, Vương Mãng khẽ nhíu mày như không có chuyện gì xảy ra trả lời: "Quái vật a? Cái danh xưng này tựa như rất nhiều người đều ưa thích quen dùng tại trên người của ta."

"Bất quá ta không phải rất ưa thích cái danh xưng này."

Vừa dứt lời, Đồ Lục Đại Kích lại lần nữa ra hiện ở trong tay của hắn.

Đồng thời mấy cỗ đại đạo chi lực cũng là theo thân thể của hắn bên trong bộc phát ra.

Ầm! Một đạo tiếng xé gió vang lên, thân thể của hắn trực tiếp thì biến mất ngay tại chỗ.

Hiển nhiên, Vương Mãng chuẩn bị trực tiếp cận chiến.

Vương Mãng biến mất trong nháy mắt, tóc đỏ lão giả cũng là thi triển ba cỗ đạo vận tràn ngập quanh thân.

Bá

Đại khí bị xẹt qua, Đồ Lục Đại Kích lưỡi kích trực tiếp rơi vào chung quanh hắn đạo vận.

Theo chi Vương Mãng cũng ra hiện bên cạnh hắn.

Nhìn lấy ngăn cản Đồ Lục Đại Kích đạo vận, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên: "Hấp thu."

Trong nháy mắt, Đồ Lục Đại Kích chấn động mạnh, kinh khủng hấp thu lực theo đại kích quanh thân vết rách bên trong phát tiết ra.

Kinh khủng hấp thu lực làm đến tóc đỏ lão giả đạo vận giống như lâm vào đầm lầy, bị chậm rãi kéo vào đại kích bên trong.

Nhất làm cho tóc đỏ lão giả kinh nghi chính là, chính mình đạo vận thế mà trực tiếp thì đã mất đi liên hệ..