Chương 1919: Lựa chọn thần phục!

Chương 1919: Lựa chọn thần phục!

Mấy hơi thời gian trôi qua về sau, tóc đỏ lão giả rõ ràng cảm giác được chính mình bố trí ở chung quanh đạo vận đã trên diện rộng biến mất.

Tình huống này lệnh hắn trái tim chấn động mãnh liệt, trên mặt cũng là không tự chủ được lộ ra vẻ sợ hãi!

Đạo vận là Vĩnh Hằng cảnh cường giả cơ sở lực lượng, phòng ngự tiến công cùng thi triển thần thông đều không thể rời bỏ đạo vận.

Hiện tại lại có thể có người có thể cưỡng ép hấp thu đạo vận!

Đạo vận đối với Vĩnh Hằng cảnh cường giả tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Vương Mãng cho thấy cái này một thần thông không thể nghi ngờ bóp lấy hắn mệnh mạch.

Không có cách nào liền lực lượng của mình đều khó mà điều động khống chế cái kia còn thế nào đánh?

Cũng không phải mỗi người cũng giống như Vương Mãng một dạng cầm giữ có sức mạnh vô cùng vô tận.

Giờ khắc này, tóc đỏ lão giả cảm nhận được bị Vương Mãng chi phối hoảng sợ.

Toàn năng mở mẹ nó toàn năng.

Ngoại trừ cường công thuộc tính không có điểm đầy, còn lại tuyệt đối đều là vượt chỉ tiêu cấp bậc.

Nhưng có thất giai thượng phẩm thần binh Vương Mãng, tuy nhiên không có đủ siêu cường công kích nhưng tổng hợp cũng tuyệt đối không kém.

Khí thế tóc đỏ lão giả đoán cũng không tệ.

Đối mặt cường hãn đối thủ lúc, Vương Mãng cơ bản đều là sử dụng tiêu hao chiến thuật.

Không có cách nào vô hạn lực lượng quá thơm.

Có thể tại điểm này hạn chế lại Vương Mãng chỉ có hắn tự thân nhục thể cường độ.

So sánh với tóc đỏ lão giả bối rối, Vương Mãng thì lộ ra mười phần thong dong.

Cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích, Vương Mãng nhưng trong lòng là nổi lên một chút gợn sóng.

Bởi vì, cái này Đồ Lục Đại Kích hấp thu lực lượng quá kinh khủng.

Dù là hiện tại cũng xa còn lâu mới có được đạt tới hạn mức cao nhất.

Cái này khiến Vương Mãng tâm tư lập tức thì lửa nóng lên.

Chính mình nắm giữ mấy cỗ chí cao đại đạo phát ra đặc biệt mới lúc đều sẽ tác động đến hoàn cảnh chung quanh làm đến hư không hiển lộ.

Đạo vận cùng đại đạo chi lực tuy nhiên có thể trong hư không sử dụng, nhưng hư không có thể không có đủ từ thế giới toả sáng đại đạo chi lực.

Như vậy địch nhân không chỉ có phải đối mặt không có đến tiếp sau lực lượng có thể thu nạp tiếp tế, đồng thời còn đến đứng trước Đồ Lục Đại Kích hấp thu.

Song trọng tiêu hao dưới, địch nhân chẳng phải là rất nhanh liền hết sạch sức lực rồi?

Nhất niệm chi này, Vương Mãng trên mặt nhất thời nhiều một vệt nụ cười.

Về sau gặp phải mạnh thì bỏ đi hao tổn, hao tổn bất tử coi như ta thua.

Ngay tại lúc này, Đồ Lục Đại Kích bỗng nhiên truyền đến buông lỏng khiến Vương Mãng lấy lại tinh thần.

Chợt nhìn, trước mắt cái nào còn có cái gì tóc đỏ lão giả.

Vương Mãng ngẩn người, sau đó lập tức phóng xuất ra năng lực nhận biết.

Theo năng lực nhận biết ùn ùn kéo đến, tóc đỏ lão giả thân ảnh nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Nãi nãi, con hàng này thế mà tại hướng Vương Ưu cái kia chiến trường đuổi.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thì suy đoán ra lão gia hỏa này ý nghĩ.

Khẳng định muốn dựa vào cái kia mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cường ngạnh phòng ngự hoãn một chút.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cảm thấy ảo não đồng thời, cũng là liền vội vàng đuổi theo.

Chính mình thế mà nhiều lần trong chiến đấu phân thần.

Tuy nhiên đối diện thực lực không ra thế nào chỗ, nhưng cái này cũng không phải cái gì thói quen tốt.

Sau một khắc, Vương Mãng chung quanh bất ngờ nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Thời gian một hơi thở đều không có, Vương Mãng liền ngăn cản tại tóc đỏ lão giả trước người.

Mặc dù Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng có thể bằng vào đạo vận trước hoành xé rách không gian hình thành xuyên qua không gian.

Nhưng cùng trong tay nắm giữ Không Gian đại đạo Vương Mãng so sánh còn thì kém rất nhiều.

Vương Mãng bỗng nhiên xuất hiện, tựa như tóc đỏ lão giả không thể không dừng thân lại.

Nhìn chằm chằm mặt không thay đổi Vương Mãng, cái sau cũng là vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Mặc dù vừa mới trở lại bình thường không gian khu Vực sứ được hắn đạo vận khôi phục một chút.

Nhưng cùng mới vừa rồi bị Vương Mãng hấp thu so ra, hoàn toàn là dòng suối nhỏ cùng cuồn cuộn khác nhau.

Bất quá may ra hiện tại Vương Mãng cũng không có đang thay đổi hoàn cảnh chung quanh.

"Người trẻ tuổi, giết ta nhóm những lão gia hỏa này đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"Trái lại chúng ta nguyện ý thần phục.".