Chương 1920: Tóc đỏ lão giả chết! Hải Cổ Lục Quái tập thể nổi giận

Chương 1920: Tóc đỏ lão giả chết! Hải Cổ Lục Quái tập thể nổi giận

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không chút do dự thì cự tuyệt.

"Dù sao các ngươi đều nửa thân thể vào đất, đi vào để cho ta tới đưa các ngươi đoạn đường."

Sau khi nói xong, hắn một cái nghịch loạn chi không thì bắt chuyện hướng tóc đỏ lão giả, đồng thời khua tay Đồ Lục Đại Kích đánh tới.

Không gian xung quanh bỗng nhiên thay đổi làm đến tóc đỏ lão giả ngẩn người.

Bất quá không gian tầng thứ phía trên đồ vật nhưng không cách nào vây khốn Vĩnh Hằng cảnh cường giả.

Điểm này Vương Mãng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Tại tóc đỏ lão giả sử dụng đạo vận phá vỡ chung quanh hỗn loạn thay đổi không gian lúc, huy động Đồ Lục Đại Kích Vương Mãng cũng theo đó mà đến.

Không sai. Thi triển nghịch loạn chi không mục đích đúng là vì trì hoãn tóc đỏ lão giả một chút thời gian.

Nhìn lấy gần trong gang tấc Vương Mãng, tóc đỏ lão giả đồng tử đột nhiên rụt lại một hồi.

Theo Đồ Lục Đại Kích tuỳ tiện phá vỡ chung quanh hắn đạo vận tầng, tóc đỏ lão giả nhất thời cảm nhận được chỗ cổ truyền đến ngắn ngủi cảm giác đau đớn.

Sau một khắc, hắn ánh mắt nhất thời một trận trời đất quay cuồng.

Mơ hồ hắn tựa như thấy được một bộ còn tại biểu lấy huyết thi thể không đầu.

Chờ một chút đây là thi thể của ta? ? ?

Theo tóc đỏ lão giả triệt để kịp phản ứng về sau, nguyên thần của hắn nhất thời từ dưới rơi đầu bên trong bay ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là vội vàng sử dụng Thôn Phệ đại đạo đem hắn bọc lại.

Tóc đỏ lão giả nguyên thần rời đi đầu trước tiên liền muốn hướng mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả bỏ chạy.

Bất quá vẫn là bị đen nhánh Thôn Phệ đại đạo cuốn lấy.

Vương Mãng dò ra một cái tay, tùy ý tiếp nhận bị Thôn Phệ đại đạo bao khỏa nguyên thần.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bất ngờ vang lên tóc đỏ lão giả nguyên thần truyền âm:

"Đại người lão phu đã đã mất đi thân thể, chỉ còn cái này một luồng mục nát nguyên thần."

"Còn mời đại nhân giơ cao đánh khẽ, ngày sau tất có thâm tạ."

Nghe được hắn truyền âm về sau, Vương Mãng dưới khóe miệng ý thức vung lên.

Mới vừa rồi còn là tiểu bối tiểu bối hô hào, hiện tại thì là người lớn rồi.

Bất quá đối với nguyên thần của hắn Vương Mãng ngược lại là không có ý định buông tha.

Dù sao Cổ Thần tàn hồn cũng cần bổ sung năng lượng.

Nguyên thần còn giữ hấp thu cọng lông linh hồn chi lực đâu?

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là cũng là đột nhiên bóp, tại hắn trong tay nguyên thần nhất thời bị Thôn Phệ đại đạo áp súc cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức còn lại Vương Mãng tin tưởng thể nội Cổ Thần tàn hồn sẽ làm tốt hết thảy.

Theo tóc đỏ lão giả triệt để sau khi chết, lòng có cảm giác sáu người trong lòng cũng là dâng lên một cỗ thương xót.

Tùy theo công kích cũng ra sức hơn.

Thì liền luôn luôn chỉ phòng không tấn công mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng là toàn thân bọc lấy đạo vận cùng Vương Ưu mãng.

Vốn là ở vào trạng thái điên cuồng Vương Ưu đem cái này lão ô quy rốt cục bỏ được tiến công sau đó kém chút lệ nóng doanh tròng.

Nãi nãi, lão bất tử này vừa mới thì cùng rùa đen một dạng thì núp ở đạo vận bên trong cũng không hoàn thủ, dùng cái này đến giảm bớt đạo vận tiêu hao.

Hiện tại tuy nhiên đối diện bỗng nhiên công kích mãnh liệt tựa như hắn có chút không thích ứng nhưng chung quy vẫn là tốt.

Cũng không tin lão nhân này dùng đạo vận ngạnh kháng thất giai thượng phẩm thần binh tiêu hao không lớn.

Đương nhiên thần kiếm biểu hiện như thế kéo khố một nguyên nhân là lão nhân này phòng ngự là thật biến thái.

Mặt khác cũng là Vương Ưu trước mắt đạo vận cường độ khó có thể hoàn toàn kích phát Tiệm Thiên Kiếm uy lực.

Bất quá Vương Ưu tin tưởng chỉ cần lão nhân này không co đầu rút cổ hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Đánh không lại thì hao tổn.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cũng gia nhập phiến chiến trường này.

Nhìn lấy bị đánh liên tục bại lui Vương Ưu, Vương Mãng trực tiếp phóng xuất ra mấy cỗ đại đạo chi lực cải biến hoàn cảnh chung quanh đồng thời móc ra Đồ Lục Đại Kích.

Nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện Vương Mãng, mắt đỏ lão giả lúc này đổi cái mục tiêu..