Chương 1921: Thần binh bị đoạt

Chương 1921: Thần binh bị đoạt

Nhìn khí thế hung hăng đánh tới lão giả, Vương Mãng khinh thường cười khẽ một tiếng.

Vốn là đối với cầm xuống cái này phòng ngự kinh khủng lão đầu Vương Mãng liền lòng tin tràn đầy, hiện tại con hàng này còn chủ động xuất kích.

Như vậy đối với đạo vận tiêu hao không thể nghi ngờ càng lớn.

Cái này khiến vốn là muốn đánh tiêu hao chiến Vương Mãng tâm lý trong bụng nở hoa.

Lập tức hắn cũng không chút do dự móc ra Đồ Lục Đại Kích nghênh địch.

Ầm

Theo mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả nắm đấm đụng tới Đồ Lục Đại Kích lưỡi kích, một đạo to rõ tiếng va chạm nhất thời truyền ra.

Cảm thụ được Đồ Lục Đại Kích truyền đến lực lượng, Vương Mãng nhe răng trợn mắt.

Nãi nãi, cùng chém vào không thể phá vỡ thần thiết phía trên đồng dạng.

Không chỉ có khó có thể làm bị thương đối phương, lan truyền trở về lực phản chấn cũng là to lớn.

Dù sao một kích này Vương Mãng cũng không để lại dư lực.

Nhìn lấy Vương Mãng biểu hiện, mắt đỏ lão giả cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

"Thằng nhóc con điểm ấy trình độ công kích liền cho ta gãi ngứa đều làm không được."

Sau khi nói xong, hắn liền duỗi ra quấn đầy đạo vận tay nỗ lực túm lấy Đồ Lục Đại Kích.

Phòng ngự của hắn tuy nhiên khủng bố, nhưng tiến công phía trên lại không có gì tạo nghệ.

Tuy nhiên cực độ kiên cố tro hạt đạo vận làm đến hắn nắm giữ kinh khủng cận chiến năng lực.

Trong tay nắm giữ dạng này đạo vận, cùng thần binh hình người cũng không có gì khác biệt.

Nhưng một khi đối phương không đầu sắt thì mười phần phiền phức.

Đây cũng là hắn mở miệng khiêu khích Vương Mãng một trong những nguyên nhân.

Có điều hắn hiển nhiên xem thường Vương Mãng cẩu chi đạo.

Gặp hắn duỗi đến tay về sau, Vương Mãng trước tiên thì buông lỏng tay ra, đồng thời thân hình lui nhanh đến ngoài mấy chục thước khoảng cách.

Vốn là suy nghĩ một chút lấy lại là một phen kịch liệt lực lượng đối bính mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả tuỳ tiện đoạt lấy Đồ Lục Đại Kích sau cũng là sững sờ.

Nhìn coi trong tay đại kích, hắn lại nhìn một chút cách đó không xa Vương Mãng.

Cái kia nghi ngờ ánh mắt dường như lại nói, xảy ra chuyện gì?

Mặc dù có chút mộng bức nhưng hắn vẫn là trước tiên nắm chặt Đồ Lục Đại Kích, sợ xuất hiện biến cố gì.

Thế mà mấy hơi thời gian về sau, Đồ Lục Đại Kích vẫn như cũ là một mực bị hắn nắm trong tay.

Gặp tình hình này, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả trong lòng nhất thời vui vẻ.

Nãi nãi cái này thất giai thượng phẩm thần binh thế mà dễ dàng như vậy liền bị chính mình đoạt lại.

Chính mình không có cường công khuyết điểm, cứ như vậy được giải quyết? !

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn lão đại bị đánh chết bi thiết đều biến mất rất nhiều.

Thay vào đó là một vệt hỏa nhiệt.

Nhìn chằm chằm Đồ Lục Đại Kích, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng là một trận thổn thức.

Không nghĩ tới lúc còn sống còn có thể thu được một thanh thần binh như vậy.

Sau một khắc, hắn biến sắc, nụ cười bị sát ý vô tận thay thế.

"Vậy chỉ dùng máu của ngươi để lễ tế lão phu huynh trưởng, cùng cái này thần binh đi."

Vừa dứt lời, hắn quanh thân đạo vận bạo phát, cả người bất ngờ hóa thành tàn ảnh hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tình cảnh này khiến Vương Mãng tâm tình thật tốt.

Còn làm đạo vận bạo phát đâu?  đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm.

Lập tức Vương Mãng cũng đã tới phát đại đạo chi lực bạo phát.

Trong nháy mắt, năm cỗ đại đạo chi lực trực tiếp đem Vương Mãng chung quanh phủ lên thành vặn vẹo chi vực.

Đương nhiên Vương Mãng lực lượng vô hạn, tự nhiên là có thể tùy tiện lãng.

Nhìn lấy càng đến gần lão giả, Vương Mãng khóe miệng khẽ nhếch, ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Thu hồi Đồ Lục Đại Kích."

Trong khoảnh khắc, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Thu hồi cái kia đồ vật thành công! 】

Lúc này, đem Đồ Lục Đại Kích vung vẩy uy thế lẫm liệt lão giả, bỗng nhiên cảm giác trong tay đầy ánh sáng.

Chợt nhìn, thần binh đâu? ?

Không đợi hắn kịp phản ứng, mấy cỗ chí cao đại đạo gào thét lên thì hướng về hắn đánh tới.

Gặp tình hình này, hắn đâu còn có thể không hiểu, đây là bị đùa bỡn..