Chương 1922: Tiêu hao đến cùng! Thanh mana thấy đáy!

Chương 1922: Tiêu hao đến cùng! Thanh mana thấy đáy!

Lập tức mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả cũng là lập tức điều động đạo vận đem chính mình toàn toàn bao quấn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một trận thưa thớt buồn bực thanh âm không ngừng theo hắn thân thể mặt ngoài đạo vận truyền ra.

Tùy ý lườm liếc bạo phát ở trên người đại đạo chi lực, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả khinh thường cười khẽ một tiếng.

Đối tại phòng ngự của mình, công kích như vậy thùng rỗng kêu to.

Lúc này, tại hắn thấy không rõ địa phương, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thấy được một bên Vương Ưu.

Gặp con hàng này không chỉ có không có tới giúp đỡ, ngược lại ở một bên vẩy nước, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm.

Nãi nãi, con hàng này như thế vẫn là sửa không được thói quen này.

"Ngươi đi giúp Vương Lự đi, nơi này có ta là được rồi." Vương Mãng đối với hắn phân phó nói.

Nghe vậy, Vương Ưu nhất thời sững sờ, sau đó vội vàng truyền âm hỏi: "Cái kia tích phân... ?"

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, nhanh chóng truyền âm trả lời: "Vẫn như cũ tính ngươi."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu trong mắt nhất thời xuất hiện quang mang.

Lập tức hắn cũng không do dự lập tức liền rời đi, sợ Vương Mãng bỗng nhiên đổi ý.

Gặp hắn sau khi rời đi, Vương Mãng lắc đầu, cũng là thu hồi ánh mắt.

Lúc này lão giả vẫn như cũ là bị mấy cỗ đại đạo chi lực quấn lấy, khó có thể hành động.

Đương nhiên, đây cũng là hắn nguyện ý tiêu hao quá nhiều đạo vận.

Nhưng biết mình khó có thể đối Vương Mãng chiếu thành cái uy hiếp gì lúc, hắn cũng muốn rút khỏi phiến khu vực này.

Nhưng Vương Mãng gắt gao theo, hoàn toàn không cho cơ hội này.

Hắn có ý đem chiến trường rút ngắn mặt khác mấy cái vị lão giả chỗ đó, nhưng Vương Mãng hoàn toàn không cho cơ hội này.

Móc ra Đồ Lục Đại Kích không ngừng cùng mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả đối bính.

Cái sau tuy nhiên phòng ngự cường hãn, nhưng ở phát hiện Đồ Lục Đại Kích có thể hấp thu đạo vận về sau, cũng là cố ý tránh đi cùng Đồ Lục Đại Kích trực tiếp tiếp xúc.

Dù là như thế trong cơ thể hắn đạo vận tiêu hao cũng là kếch xù.

Cứ như vậy nửa giờ liền đi qua.

Lúc này, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ trên người lão giả cũng chỉ có lồng ngực cùng đầu vị trí tràn ngập đạo vận.

Tại hắn thể nội đạo vận đã không nhiều lắm, không cách nào chèo chống lúc trước tiêu hao.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra nụ cười như ý.

Không được bao lâu liền có thể những cái kia lão đầu này.

Cái sau lúc này thở hồng hộc, vô cùng chật vật.

Nếu là không có phá cục chi pháp, chính mình chỉ sợ cùng lão đại một dạng muốn cắm ở chỗ này.

Nhìn chằm chằm Vương Mãng cái kia mang theo ý cười khuôn mặt, trong con mắt của hắn nhất thời nổi lên một trận bất đắc dĩ.

Dù là chiến đấu lâu như vậy, hắn cũng không khỏi không cảm khái Vương Mãng tiểu bối này khủng bố.

Đồng thời trong lòng cũng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nếu là theo bọn họ lưu lại vực môn tới chỗ này tất nhiên đều là bị đỉnh cấp đại thế lực truy sát đến cùng đường mạt lộ tán tu thiên tài.

Vì sao người này cùng trước kia gặp phải không giống nhau, như thế bạo ngược?

Nói đến bọn họ thế nhưng là không có chút nào lo lắng không oán không cừu.

Thật muốn bàn về đến, bọn họ những thứ này cho còn lại tán tu thiên tài lưu lại sinh lộ tiến lên người không nói có thụ tôn kính, cũng không đến mức dẫn tới giết chóc tai họa.

Hắn hoàn toàn không biết đây chính là một trận tai bay vạ gió.

Đối với Vương Mãng đến nói không có người nào là có thể hay không giết, chỉ có muốn cùng không muốn.

...

Nhìn chằm chằm đã có chút khiếp đảm lão giả, Vương Mãng biết cơ hội tới.

Lập tức hắn cũng không đang do dự, khua tay Đồ Lục Đại Kích thì hướng về lão giả đánh tới.

Mấy cỗ đại đạo chi lực xen lẫn, chảy xuôi tại lưỡi kích phía trên.

Ầm

Một kích này rơi vào lão giả lồng ngực vị trí, một đạo buồn bực thanh âm cũng là vang lên theo.

Trong lúc nhất thời, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả nhất thời biến sắc.

Hắn biết thanh này quỷ dị thần binh, sẽ hấp thu chính mình đạo vận.

Nhưng hắn cũng vô pháp rút lui, Vương Mãng sẽ không cho hắn cơ hội này..