Chương 1923: Để xuống chấp niệm, lập tức đột phá?

Chương 1923: Để xuống chấp niệm, lập tức đột phá?

Nhưng cầu tha cho cũng vô dụng, lúc trước lão đại cũng là ví dụ con.

Theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua, trong cơ thể hắn đạo vận cũng là ẩn ẩn bắt đầu thấy đáy.

Vờn quanh tại quanh thân tro hạt đạo vận cũng không còn trước kia thần uy, tại mấy cỗ đại đạo chi lực thay nhau chà đạp phía dưới đã không biết phá nát bao nhiêu.

Chủ yếu nhất vẫn là chung quanh không có có thể bổ sung đại đạo chi lực.

Qua không được bao lâu chính mình liền sẽ lâm vào đạo vận khô kiệt tình trạng.

Nhất thời chi, sắc mặt của hắn cũng là mắt trần có thể thấy âm trầm xuống.

Xem ra chính mình là cái thứ hai.

Hiện tại hoàn toàn không có phản kháng đường sống.

Lực lượng trong cơ thể quá ít, liền tự bạo đều là cái pháo lép.

Bất đắc dĩ a!

Nếu như lúc trước không có để lại cái kia vực môn, hết thảy phải chăng không giống nhau.

Nhưng mà phía sau đích thật là ra đến không ít tuổi trẻ thiên tài.

Tuy nhiên không rõ ràng bọn họ còn nhớ mình hay không mấy lão già này, nhưng chỉ cần lòng mang đối đỉnh cấp đại thế lực cừu hận như vậy là đủ rồi.

Đáng tiếc bọn họ một mực ẩn nặc ở chỗ này, coi như có tin tức gì cũng không có tiếp thu con đường.

Mang theo dạng này nghi hoặc, hắn nhẹ ho hai tiếng sau có chút bất đắc dĩ đối với Vương Mãng hỏi: "Tiểu bối không biết có thể lại lão phu trước khi chết trả lời ta mấy vấn đề?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trong mắt lóe qua hai đạo tinh quang.

Trong nháy mắt trong lòng của hắn thì xuất hiện lão gia hỏa này muốn trì hoãn thời gian ý nghĩ.

Bất quá chung quanh hoàn toàn bị chính mình đại đạo chi lực bao khỏa, coi như trì hoãn thời gian cũng không có tác dụng gì.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng thản nhiên nói: "Hỏi đi."

Trầm mặc một lát sau, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng có nghe nói người nào cùng đỉnh cấp đại thế lực đối bính qua, hoặc là hai vòng vũ trụ truy nã bảng danh sách."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhíu mày không chút do dự trả lời: "Trước mắt ngươi cũng là một vị."

"Không có gì bất ngờ xảy ra hiện tại tên của ta cũng hẳn là chiếm truy nã bảng danh sách lớn nhất ngạch."

Mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả: ? ? ?

Có điều rất nhanh hắn thì bình thường trở lại.

Hoàn toàn chính xác, Vương Mãng thực lực là hắn gặp qua kỳ trước tinh vực Hoàng giả chi chinh tán tu thiên tài bên trong mạnh nhất.

Đồng thời lệ khí cũng thế.

Không đợi hắn mở miệng Vương Mãng mở miệng lần nữa nói bổ sung: "Tấn công qua đỉnh cấp đại thế lực ta thì nghe nói qua một cái thời gian Tiên Vương."

"Còn có cái cùng sáu đại đỉnh cấp thế lực bình khởi bình tọa thì liền là ở trong gầm trời Tinh Hoàng."

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền lẳng lặng nhìn về phía lão giả.

Cái sau nghe được Vương Mãng mà nói về sau, trên mặt cô tịch biểu lộ nhất thời lộ ra một vệt nụ cười.

"Ha ha cái kia hai tiểu tử cũng xông nổi danh."

"Không hổ là ta coi trọng nhất hai người.

Nghe được hắn tự nói về sau, Vương Mãng cũng là cảm thấy khác biệt.

Nguyên lai hai vị kia thanh danh truyền xa cường giả thế mà cũng là từ nơi này đi ra.

Ngay tại lúc này, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả bỗng nhiên đối Vương Mãng mở miệng nói: "Uy tiểu tử, ngươi làm cái gì để các đại đỉnh cấp đại thế lực truy nã ngươi?"

Nghe vậy, Vương Mãng dừng một chút sau đó mở miệng nói: "Các đại đỉnh cấp đại thế lực hậu bối ngoại trừ Thâm Uyên cửu tộc còn lại cơ bản đều bị ta giết."

Vừa dứt lời, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả đồng tử nhất thời rụt rụt, trên mặt cũng theo đó lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Trước tiên hắn là không tin.

Bất quá nghĩ đến Vương Mãng cái này thực lực khủng bố cùng bạo ngược tính cách, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Sau đó hắn nhất thời cười ha hả: "Tốt! Làm được tốt!"

"Ha ha ha, trước khi chết có thể nghe được tin tức này cũng coi là không tiếc."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng vô ý thức nhíu nhíu mày.

"Được rồi, nên nói đều nói."

"Đến đón lấy liền để ta đưa ngươi phía dưới Cửu U đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng khua tay Đồ Lục Đại Kích thì hướng về hắn đánh tới.

Nhìn đánh tới Vương Mãng, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả khóe miệng hơi hơi giương lên: "Tiểu tử về sau giết nhiều điểm đỉnh cấp đại thế lực người."

Nghe vậy, Vương Mãng cánh tay phải đột nhiên phát lực, vung Đồ Lục Đại Kích hung hăng hướng về cổ của hắn xử trảm đi.

"Ta mẹ nó muốn làm gì thì làm gì."

Phốc vẩy!

Theo thần binh xẹt qua nhục thể âm thanh vang lên, đầu của ông lão nhất thời hướng về phía dưới rơi xuống.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng bị đen nhánh Thôn Phệ đại đạo bao vây lại.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Mãng trong đầu nhất thời vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở:

【  đinh! Thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cường giả! Thu hoạch được đạo tinh 5 ức! 】

Nghe được thanh âm này sau Vương Mãng cũng là cười khẽ một tiếng.

Lập tức thân hình hắn lóe lên thì hướng về Vương Ưu cùng Vương Lự chiến trường tiến đến.

...

Lúc này, hai vị tùy tùng trong chiến trường.

Theo cái kia cỗ thương xót cảm giác lại lần nữa xuất hiện, còn thừa năm người khóe mắt nhất thời lộ ra tích tích trong suốt.

Cùng lúc đó, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão giả thời khắc hấp hối truyền âm đồng thời hiện lên ở năm người trong đầu.

"Ông bạn già nhóm ta đi trước một bước."

"Sợ các ngươi chết không nhắm mắt ta tại nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Đem lão đại cùng ta đánh chết bạo ngược tiểu tử đem các đại thế lực cao cấp hậu bối toàn chém giết."

"Ha ha ha, thế nào tin tức này đầy đủ kình bạo đi."

"Lão phu cùng lão đại trước một bước ở phía dưới chờ các ngươi."

Nghe được cái này một câu cuối cùng về sau, năm người cái trán ẩn ẩn đều xuất hiện mấy đầu hắc tuyến.

Bất quá khóe miệng đều phía trên giương lên.

Biến hóa này làm đến Vương Ưu cùng Vương Lự đều mười phần quay cuồng.

Cái này đánh lấy đánh lấy thế nào còn cười? ?

Đột nhiên, trên trận bảy người không hẹn mà cùng thần sắc chấn động.

Bởi vì, Vương Mãng đã đến nơi này.

Nhìn vẻ mặt đạm mạc Vương Mãng, năm vị lão giả trên mặt đã có cừu hận cũng có vui mừng thậm chí còn có chút hài lòng.

Nói tóm lại mười phần phức tạp.

Cừu hận trong lòng sứ đến bọn hắn bảy người gặp nhau.

Thời gian dài làm bạn làm đến mấy người, sinh ra thâm hậu ràng buộc.

Đối đỉnh cấp đại thế lực cừu hận cùng thực lực không đủ, sứ đến bọn hắn đem hi vọng ký thác vào cùng bọn hắn có giống nhau tao ngộ hậu bối phía trên.

Vương Mãng sở tác sở vi cùng xuất thân lai lịch đều lĩnh bọn họ hết sức hài lòng.

Có thể đợi đến dạng này một vị hậu bối đại giới, lại là bọn họ bảy người toàn quân bị diệt.

Cái này tự nhiên làm bọn hắn mười phần mâu thuẫn.

Tựa như cũng có thể yên tâm rời đi, nhưng trong lòng tựa như cũng xuất hiện mới cừu hận.

...

Lúc này, nhìn đến hai vị tùy tùng thu tay lại nhìn về phía chính mình, Vương Mãng cau mày nói ra: "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh điểm động thủ."

Lời này vừa nói ra, hai người cái này mới phản ứng được hậu tri hậu giác tiếp tục công kích.

Lúc này Hải Cổ Thất Quái còn sót lại năm người cũng là là mặt mũi tràn đầy phức tạp, không yên lòng chống cự lấy hai người công kích.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng nhìn mấy người kia cũng là trực tiếp phóng xuất ra mấy cỗ đại đạo chi lực cải biến chiến trường hoàn cảnh.

Kinh khủng vặn vẹo chi lực trong nháy mắt thì xé rách không gian làm đến hư không hiển lộ mà ra.

Theo hoàn cảnh chung quanh bị cải biến về sau, năm vị lão giả cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này năm người trong lòng đại khái đều có ý nghĩ của mình.

"Chỉ cần có thể còn sống ra ngoài, ta cùng là ta."

"Cái kia sa vào tại cừu hận ta tại lúc này chết đi."

Người khoác áo vải lão giả lớn tiếng phát tiết.

Vừa dứt lời trong cơ thể của hắn chợt bộc phát ra một cỗ viễn siêu trước kia lực lượng.

Lại khắp chung quanh lão giả cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó ào ào kịp phản ứng.

"Thì ra là thế."

"Trăm năm tu vi khó có thể tăng lên nguyên nhân lại là cái này..."

Lúc này nhìn về phía đột phá lão giả, Vương Mãng cũng là mộng bức..