Chương 1924: Tâm linh tăng lên, Vương Mãng hơi có cảm ngộ

Chương 1924: Tâm linh tăng lên, Vương Mãng hơi có cảm ngộ

Lúc này Vương Mãng miệng không tự chủ được mở ra đến, sắc mặt cũng đầy là mộng bức thần sắc.

Tình huống như thế nào, chính mình đến một lần con hàng này lập tức đột phá rồi? !

Chẳng lẽ nơi này cũng bị vũ trụ triều tịch liên lụy?

Vương Mãng nhìn một chút chung quanh, đồng thời đem năng lực nhận biết thả ra ngoài.

Cũng không có cái gì kỳ quái lực lượng ba động a!

Nãi nãi, gặp quỷ.

Mấy cái giây sau Vương Mãng cũng là không thể không tiếp nhận sự thật này, tuy nhiên cái này rất gây rối.

Bất quá nghĩ lại, chính mình lại có thể nhiều thu hoạch được 1 ức đạo tinh, giống như cũng không lỗ.

Nghĩ đến cái này Vương Mãng sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút.

Ngay tại lúc này, còn lại Hải Cổ Ngũ Quái cũng là lần lượt đột phá, cảnh giới đều đi tới Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên.

Cái này một thao tác trực tiếp thì cho Vương Mãng ba người nhìn ngây người.

Chỉ thấy năm người lẫn nhau nhìn nhau vài lần, trên mặt đều lộ ra hiểu ý mỉm cười.

Đều nói tâm ma là từ Tham Sân Si Hận ái ác dục cái này bảy cái trọng yếu làm hình thành.

Bảy người trước kia đều sống ở trong cừu hận đối với trả thù đỉnh cấp đại thế lực cái này một chuyện càng là sa vào ngàn năm lâu, đây là si.

Mà trong lòng đối với đỉnh cấp đại thế lực căm hận, đây là hận.

Quá trầm mê sứ đến bọn hắn tâm cảnh qua ngàn năm vẫn như cũ là dậm chân tại chỗ.

Đây chính là mấy cái người cũng đã trở thành tuổi già người, cảnh giới lại là không có chút nào tiến bộ nguyên nhân.

Bọn họ không có hệ thống, càng không cách nào trực tiếp nhảy qua chút chuẩn bị điều kiện đột phá.

Đến mức những cái kia đỉnh cấp đại thế lực nhân tâm hình kỳ thật cũng không tốt gì, bất quá có một ít tồn tại chiếu cố cái này khiến bọn họ về mặt tu luyện có ưu thế tuyệt đối.

Cũng là bởi vì biết được Vương Mãng đem đỉnh cấp đại thế lực kiệt xuất hậu bối đều chém giết cái này một chuyện tình, mấy cái người trong lòng hận ý lúc này mới thoáng chậm lại một chút.

Có thể Vương Mãng liền cùng bọn hắn hai vị tay chân cũng cùng một chỗ chém giết, cái này khiến mấy cái người trong lòng lại nổi lên mới hận.

Cuối cùng cái này cũng dẫn tới mấy người suy nghĩ sâu xa, cái này mới tỉnh ngộ lại.

"Đáng tiếc lão đại cùng lão tứ, vĩnh viễn sống ở tới."

Quanh thân hiện ra hồng quang lão giả mặt mũi tràn đầy thổn thức nói nhỏ.

Nghe được hắn về sau, người khoác áo vải lão giả cũng là bất đắc dĩ thở dài sau đó cảm ngộ rất sâu nói: "Nhất niệm tâm ma lên, trăm vạn chướng cửa mở."

"Đối với bọn họ chết đi, lại như thế nào làm cho chúng ta mấy cái tỉnh ngộ lại."

Nói nói hắn lắc đầu cũng là không tại nhiều nói.

Nghe mấy người đối thoại, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Nói đều là chút cái gì, vì sao ta một câu đều nghe không hiểu?

Cùng nhau mộng bức còn có chung quanh hắn hai vị tùy tùng.

Cả hai tuy nhiên đều là người sống sờ sờ nhưng kinh lịch sự tình thậm chí còn không có Vương Mãng nhiều.

Tự nhiên cũng không thể nào hiểu được mấy vị lão đầu lời nói bên trong hàm nghĩa.

Bất quá đối với bọn họ tới nói, cũng không cần lý giải nhiều như vậy.

Làm vì Vương Mãng tùy tùng, cũng là có thể bật hack.

Thực lực không đủ hack đến tiếp cận, không có cách nào ai bảo bày ra như thế cái " chủ nhân tốt " đâu?

Lúc này tràng cảnh lạ thường hài hòa, Vương Mãng cau mày không biết suy nghĩ cái gì.

Mà hai vị tuy nhiên biết được đối phương đột phá cảnh giới về sau, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đến mức Hải Cổ Ngũ Quái tựa như còn cảm ngộ cảnh giới mới cùng tâm hồn biến hóa, cũng không có cái gì động tác.

Thời gian nửa nén hương đi qua sau, Vương Mãng cũng là theo trầm tư trạng thái lui ra.

Đến không phải nguyên nhân khác, cũng là người khoác áo vải lão giả câu kia nhất niệm tâm ma lên trăm vạn chướng cửa mở khiến Vương Mãng suy nghĩ sâu xa.

Luôn cảm thấy câu nói này mười phần có đạo lý, nhưng lại không thể nào hiểu được ra cấp độ càng sâu đồ vật.

Lập tức hắn dứt khoát không tại nhiều nghĩ.

Nhìn chằm chằm cùng lúc trước khác nhau rất lớn năm người, Vương Mãng nắm chặt trong tay Đồ Lục Đại Kích, như có điều suy nghĩ nói ra: "Tốt một cái nhất niệm tâm ma lên, trăm vạn chướng cửa mở."

"Câu nói này sẽ một mực nương theo tại ta về sau, mà các ngươi cũng sẽ vĩnh viễn dừng ở hôm nay."

"Chết đi!"

Vừa dứt lời, mấy cỗ đại đạo chi lực điên cuồng theo Vương Mãng thân thể bên trong lật dũng mãnh tiến ra.

Tại Vương Mãng điều khiển dưới, năm cỗ đại đạo chi lực đan vào lẫn nhau, ở sau lưng hắn diễn hóa thành một vùng biển sao..