Chương 1925: Hoàn Vũ Tinh Hải phát uy!

Chương 1925: Hoàn Vũ Tinh Hải phát uy!

Vừa dứt lời, Vương Mãng sau lưng Tinh Hải nhất thời chấn động.

Sau đó đột nhiên hướng về năm người đánh tới.

Cuồn cuộn khó lường khí tức, nhất thời theo cuồn cuộn Tinh Hải bên trong lộ ra.

Đón cơ hồ muốn đem bầu trời bao trùm Tinh Hải, năm vị lão giả biến sắc, toàn thân đạo vận đại mạo.

Kinh khủng uy thực muốn cùng vạn cổ thanh thiên sánh vai!

Nhìn lấy một chiêu này thì liền Vương Lự đồng tử cũng là không tự biết rụt lại một hồi, trên mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Thật là nhiều vận mệnh đạo vận Hoàn Vũ Tinh Hải quá mức khủng bố.

So với trước kia không chỉ là nhiều một cỗ chí cao đại đạo, càng là nhiều hơn rất nhiều thần vận.

Uy lực tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

Theo năm đạo bất đồng thần thông cùng Hoàn Vũ Tinh Hải đối đầu, một cỗ ba động khủng bố nhất thời khuấy động mà ra.

Ầm ầm!

Ẩn chứa mấy cái cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng uyển như thuỷ triều, không ngừng hướng chung quanh khuếch tán đi.

Phàm là bị lan đến gần địa phương, không không trở thành bột mịn.

Bởi vậy có thể thấy được, song phương đối đầu lực lượng kinh khủng đến cỡ nào.

Bị ngăn trở Hoàn Vũ Tinh Hải, tại Vương Mãng gia trì phía dưới liên tục không ngừng toả ra lớn lao khí tức.

Nhưng chính là khó có thể đang chìm xuống một chút.

Hiển nhiên năm vị lục trọng thiên cường giả lực lượng không so Vương Mãng yếu.

Nhìn lấy hai vị tùy tùng lại một lần quan chiến Vương Mãng nhất thời chửi ầm lên: "Thảo, các ngươi còn đứng đấy làm gì? !"

Theo Vương Mãng gầm lên giận dữ, hai vị tùy tùng lần này hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

Hai người liếc nhau về sau, cũng là thi triển ra đạo vận oanh kích theo phương hướng khác nhau hướng mấy người đánh tới.

Hai vị lão giả quất ra dư thừa lực lượng để ngăn cản hai người công kích.

Cái này cũng đưa đến Hoàn Vũ Tinh Hải áp lực bỗng nhiên giảm nhỏ, trực tiếp lực áp ba cỗ thần thông, bắt đầu hướng phía dưới dời đi.

Chống đỡ lấy thần thông chống cự Hoàn Vũ Tinh Hải ba vị lão giả nhất thời cắn chặt răng sắc mặt cũng là đỏ lên vô cùng.

Có thể cái này vẫn như cũ không thể ngăn cản Tinh Hải hạ lạc.

Ba lực lượng cá nhân muốn cùng bật hết hỏa lực Vương Mãng đối oanh vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Theo trước đó trong chiến đấu, mấy người cũng là biết được Vương Mãng đại đạo dự trữ vô cùng khủng bố.

Có phải hay không vô hạn bọn họ không rõ ràng, cũng thật không dám tin tưởng.

Nhưng đem có thể đem lão đại cùng lão tứ mài chết, tự thân còn không có chút nào quyện sắc, cái này đủ để chứng minh Vương Mãng khủng bố.

Có hai người vết xe đổ, bọn họ biết không có thể đánh tiêu hao chiến.

Nhưng đây cũng là bất đắc dĩ làm.

Thời gian nửa nén hương về sau, Hoàn Vũ Tinh Hải đã gần đến tới gần rất nhiều.

Khoảng cách mấy người cũng chỉ có chút ít vài mét khoảng cách.

Năm vị lão giả thậm chí có thể cảm giác được đối đầu không ngừng đãng xuất dư âm đang trùng kích lấy chính mình.

Nhưng bọn hắn lại không rảnh bận tâm.

Theo Hoàn Vũ Tinh Hải còn tại không ngừng rơi xuống, năm người trên mặt cũng là lộ ra một vệt tuyệt vọng thần sắc.

Tiếp tục như vậy tử vong bất quá là vấn đề thời gian.

"Không nghĩ tới, chúng ta mấy lão già sau cùng kết cục lại là như vậy."

Người khoác áo vải lão giả khổ mở miệng cười.

Nghe được hắn về sau, một bên toàn thân hiện ra hồng quang lão giả cũng là bất đắc dĩ nói: "Đây chính là lúc trước gieo xuống ác quả."

"Nói đến tiểu tử này khủng bố như thế lệ khí, vì sao không có tâm ma chi nhiễu?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy người đều ngẩn người.

Tính cả người khoác áo vải lão giả cũng là trầm mặc.

Giờ khắc này, mấy người đã đem tự thân an ủi không để ý.

Dù sao cũng là tình huống tuyệt vọng.

"Cảnh giới của hắn không cao, có thể thực lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói." Toàn thân hiện ra hồng quang lão giả nói bổ sung.

Trầm tư một lát sau, người khoác áo vải lão giả như có điều suy nghĩ mở miệng nói: "Có lẽ có cái gì kỳ ngộ đi."

Theo Hoàn Vũ Tinh Hải càng thêm rơi xuống, mấy người cũng là ào ào trầm mặc.

Mà Vương Mãng cũng là nhếch miệng lên.

Ngay tại lúc này, người khoác áo vải lão giả lời nói bỗng nhiên truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Tiểu tử, sáu đại đỉnh cấp thế lực còn lại năm cái đều không cần quá nhiều e ngại, nhưng gặp phải Đế tộc người không cần thiết cậy mạnh.".