Chương 1926: Giải quyết! Hao tổn nghiêm trọng

Chương 1926: Giải quyết! Hao tổn nghiêm trọng

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng ngẩn người bất quá động tác trong tay vẫn như cũ.

Cảm giác được Hoàn Vũ Tinh Hải cùng năm người khoảng cách đã đầy đủ lúc, Vương Mãng đối với hai vị tùy tùng truyền âm nói: "Hiện tại có bao xa rút lui bao xa đi."

Vừa dứt lời, hắn không chút do dự dẫn nổ Hoàn Vũ Tinh Hải bên trong ẩn chứa vượt mức đại đạo chi lực.

Cùng một thời gian, Vương Ưu toàn thân đạo vận bạo phát, trực tiếp nắm chặt Vương Ưu góc áo thì hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ kia thẳng hướng sau lưng không ngừng lan tràn tới quang mang.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh gào thét, một đạo thông thiên cơn bão năng lượng bất ngờ xuất hiện.

Sắc bén cương phong như là như mưa rơi không ngừng hướng về chung quanh ầm ầm.

Vương Mãng cũng là điều động đại đạo chi lực ở chung quanh bố trí một tầng hộ tráo.

Nhìn vậy ngay cả tiếp thiên địa phong bạo khu vực, Vương Mãng ánh mắt càng phát sáng rỡ.

Năm cỗ đại đạo chi lực diễn hóa Hoàn Vũ Tinh Hải thì như thế kinh khủng.

Đợi đến chính mình đem còn lại hai cỗ chí cao đại đạo mở khóa thật là mạnh cỡ nào?

...

Theo thời gian trôi qua, có từ Hoàn Vũ Tinh Hải nổ tung đưa tới cơn bão năng lượng cũng là dần dần dừng lại.

Trong nháy mắt, một đạo sâu không thấy đáy khoảng cách cứ như vậy xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Đồng thời tại cái này khoảng cách mặt ngoài hiện đầy trong suốt cục đá.

Vương Mãng ánh mắt không ngừng ở chung quanh đánh giá, nhìn hồi lâu cũng là không thấy được mấy người thi thể.

Mấy hơi thời gian về sau, hắn đột nhiên vỗ vỗ sau gáy của chính mình muỗng, hoảng sợ nói: "Cái tổ, thi thể đánh hết rồi!"

Hậu tri hậu giác Vương Mãng một mặt khổ bức, trái tim nhỏ một trận co rút đau đớn.

Cái cmm chứ 30 ức đạo tinh cứ như vậy hết rồi!

Bất quá lấy mình bây giờ đạo tinh dự trữ, tựa như cái này 30 ức cũng coi như khó lường cái gì?

Ý nghĩ này xuất hiện tại Vương Mãng não hải trong nháy mắt, cái sau tâm tình nhất thời khôi phục rất nhiều.

Không có cách nào chỉ có thể an ủi mình.

Bình phục hạ tâm tình về sau, Vương Mãng lại lần nữa đối hai vị tùy tùng truyền âm nói: "Đến đây đi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong tầm mắt bỗng nhiên có đồ vật gì lóe qua, sau đó Vương Ưu cùng Vương Lự hai người thì xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dù là đã thành thói quen hắn ra sân phương thức, Vương Mãng vẫn là tại trong lòng cảm thán câu: Thật mẹ nó nhanh.

Nhìn một chút hai người khuôn mặt, Vương Mãng cũng là có hạn vui.

Một cái gương mặt bình tĩnh, một cái khác thì là gương mặt chờ mong.

Đón Vương Ưu ánh mắt mong chờ, Vương Mãng há to miệng lại không phải nói cái gì.

Nãi nãi, chính mình hoàn toàn không nhớ rõ con hàng này có bao nhiêu tích phân a!

Trầm mặc một lát sau, Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra mở miệng nói: "Các ngươi đều rất không tệ, tích phân ta sẽ cho các ngươi tính cả."

Nói xong câu này về sau, Vương Mãng liền không lên tiếng nữa.

Mà một mực chờ đợi Vương Mãng cáo tri chính mình trước mắt tích phân Vương Ưu thì là trợn tròn mắt.

Cái này thì xong rồi?

Tùy theo cũng là một trận hối hận xông lên đầu.

Sơ suất, lúc trước như thế liền không có nhớ kỹ điểm của mình đâu?

Chó này chủ nhân khẳng định là muốn lừa phỉnh ta!

Nhất niệm chi này, Vương Ưu tròng mắt nhất thời đi lòng vòng.

"Khụ khụ, chủ nhân lại nói ta bây giờ cách một vạn tích phân còn kém bao nhiêu tới?"

"Còn hi vọng ngươi cáo tri dưới, ta tốt cố gắng một chút."

Nghe vậy, Vương Mãng sắc mặt cứng đờ, không biết nên trả lời như thế nào.

Sau một khắc, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra hối hận vô cùng biểu lộ.

"Cái gì? ! Chuyện trọng yếu như vậy chính ngươi thế mà không có nhớ kỹ?"

Sau khi nói xong Vương Mãng biểu lộ đang thay đổi, lộ ra khó xử thần sắc.

"Ta cũng không rõ ràng, không phải vậy cứ dựa theo 2000 tích phân tính toán?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu kém chút không có phun ra miệng huyết tới.

Nãi nãi, chính mình chiến đấu như thế làm sao có thể mới 2000 tích phân!.