Chương 1927: Cuồng Tổ đột kích!

Chương 1927: Cuồng Tổ đột kích!

Lúc này Vương Ưu trên mặt biểu lộ mười phần đặc sắc, xanh một trận tím một trận.

Như nếu không phải đánh không lại Vương Mãng đoán chừng hắn giờ phút này đều đã tại rút kiếm trên đường.

Đối với mình cái này kẻ phản bội tùy tùng, Vương Mãng cũng là tùy ý liếc qua, trên mặt lộ ra một tia như có như không mỉm cười.

Tiểu tử còn muốn cùng tự mình đấu.

Một lát sau, tại Vương Ưu trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ đều sau khi lửa tắt, hắn bất đắc dĩ thở dài.

"Khụ khụ, chuyện trọng yếu như vậy vẫn là cần bàn bạc kỹ hơn."

Cơ trí Vương Ưu quyết định trước quanh co một đợt.

Một cái lão giả 600 tích phân ngược lại là cũng không khó tính toán.

Nhưng hắn cũng không có đúng nghĩa đánh giết một cái.

Cơ bản đều là bị Vương Mãng đến giải quyết.

Sau khi nghe Vương Mãng cũng là nhẹ gật đầu, cầu còn không được.

Dù sao con hàng này cũng không phải địch nhân, hơn nữa còn là chính mình lúc trước hứa hẹn trước đây.

Nghĩ đến đây Vương Mãng cũng là có chút đau đầu.

Thôi thôi, có thể kéo bao lâu là bao lâu đi, Vương Mãng mịt mờ thở dài.

Gặp hai người không tại mở miệng, Vương Mãng cũng liền đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống đem hai vị tùy tùng đều thu hồi đi."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Thu hồi thành công! 】

Vừa dứt lời, hai vị tùy tùng nhất thời bị nhộn nhạo lên gợn sóng không gian bao vây lại.

Tại hai người ánh mắt khó hiểu dưới, Vương Mãng toàn thân đại đạo cuồn cuộn biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát Thời Gian Vương mãng thì đã tới trong thế giới này trên không.

Cúi nhìn phía dưới kéo dài sơn hà, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, đen nhánh đại đạo chi lực theo thân thể của hắn bên trong nghiêng tiết ra.

Kinh khủng Thôn Phệ đại đạo ùn ùn kéo đến trong nháy mắt liền đem phương viên mười dặm bao vây lại, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

Theo Vương Mãng điều khiển, thôn phệ quỷ dị đặc biệt đặc tính bắt đầu phát uy.

Phàm là bị Thôn Phệ đại đạo bao trùm trong khu vực ẩn chứa vật chất cũng khó khăn trốn bị thôn phệ đồng hóa vận mệnh.

Đây chính là Thôn Phệ đại đạo cường hãn điểm một trong.

Bất kỳ vật chất không phải là bị thôn phệ trả lại Vương Mãng, cũng là trực tiếp bị đồng hóa thành Thôn Phệ đại đạo.

Mà lại cũng tại Vương Mãng điều khiển xuống.

Vô luận loại tình huống nào, đều là trở thành Vương Mãng vật trong bàn tay.

Cảm thụ được thể nội không ngừng gia tăng Thôn Phệ đại đạo, Vương Mãng cũng là không chút do dự một mạch thả thả ra.

Vòng đi vòng lại dưới, vẻn vẹn thời gian mấy tiếng Thôn Phệ đại đạo liền đã bao phủ toàn bộ thế giới.

Lúc này phải có người bên ngoài hư không, tất nhiên sẽ bị chấn sợ nói không ra lời.

Một cái thế giới mặt ngoài thế mà đều bị một cỗ đại đạo chi lực bao khỏa!

Đúng lúc, lúc này bên ngoài hư không vừa tốt thì có một người.

Vừa mới đến nơi này Cuồng Tổ cũng là gương mặt dấu chấm hỏi.

Đây là phát sinh biến cố gì rồi?

Tiểu tử kia sẽ không chết a? !

...

Lúc này, đứng sừng sững giữa không trung Vương Mãng cảm thụ được bị Thôn Phệ đại đạo bao vây lại thế giới, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạo nghễ.

Chỉ là thế giới cũng không gì hơn cái này.

Có điều lại nói thế giới ý chí đâu?

Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra hướng về chung quanh nhìn một chút, gặp vẫn như cũ là Thôn Phệ đại đạo cuồn cuộn không có gì thay đổi cũng là có chút hồ nghi.

Cái thế giới này tuy nhiên sơ cấp chiến lực nhỏ đi rất nhiều, nhưng bên trong cao chiến lực vẫn là không kém.

Cái kia Hải Cổ Thất Quái thì là không tệ ví dụ.

"Kỳ quái, thế giới này vì sao không giống bình thường?" Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tùy theo hắn cũng là cảnh giác lên chung quanh, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay Vương Mãng tất nhiên sẽ trước tiên phát giác.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm thấy có một cỗ cực mạnh khí tức xuất hiện tại cảm giác của mình bên trong.

Thần sắc của hắn chấn động, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên đến rồi! !".