Chương 1928: Giằng co Cuồng Tổ!

Chương 1928: Giằng co Cuồng Tổ!

Cảm thụ được cái này cỗ khí tức kinh khủng cùng cuốn tới cảm giác áp bách, Vương Mãng cũng là vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Mãnh liệt như vậy năng lượng ba động, hắn chỉ ở mấy vị đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng trên thân cảm nhận được qua.

Người đến tối thiểu là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên!

Nhất niệm chi này, Vương Mãng trong lòng nhất thời run lên.

Cái cmm chứ lại là phương nào đại lão đến gây chuyện rồi?

Nhìn chăm chú tới phương hướng, Vương Mãng vội vàng theo hệ thống không gian bên trong lấy ra khải giáp mặc vào.

Đồng thời lại lần nữa nắm chặt Đồ Lục Đại Kích.

Đối với này nhóm cường giả hắn không thể không đánh tới mười hai phần cẩn thận.

Rất nhanh, Vương Mãng cũng cảm giác được một cỗ cuồng bạo lại cường hãn đạo vận, đang oanh kích lấy chính mình phía trên Thôn Phệ đại đạo.

Không ngoài sở liệu, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, Thôn Phệ đại đạo liền bị vạch ra một cái lỗ thủng.

Tùy theo một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cũng xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Nhìn lấy người tới, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi, trong miệng cũng là lẩm bẩm nói: "Không ổn!"

Tới thật sự là lúc trước Vương Mãng còn chưa đến hai vòng vũ trụ thì kết xuống đại địch một trong.

Cuồng Tổ!

Tuy nhiên không rõ ràng đối phương là như thế nào tìm tới chính mình, nhưng Vương Mãng biết một trận ác chiến khẳng định là chạy không được.

Đang lúc Vương Mãng còn sững sờ tại nguyên chỗ lúc, ở tại phía trên Cuồng Tổ cũng là khí thế hung hăng mở miệng nói:

"Tiểu tạp chủng, lão tử tìm ngươi tìm thật vất vả."

"Ngươi nghĩ kỹ muốn chết như thế nào a? !"

Vừa dứt lời, một cỗ cường hãn uy áp bất ngờ theo thân thể của hắn nghiêng mà ra.

Chỉ nghe thấy phịch một tiếng cái kia cơ hồ thực chất hóa khí tức, trực tiếp đem chung quanh Thôn Phệ đại đạo ma diệt.

Mà Vương Mãng chung quanh giống như bị trọng lực trường bao trùm đồng dạng, nghiêng trời áp lực hoàn toàn rơi trên vai của hắn.

Bất quá đối với hiện tại Vương Mãng tới nói, điểm ấy áp lực căn bản tính không được cái gì.

Đại quân bất chợt tới mặt cùng mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả giằng co tình huống hắn cũng không phải chưa từng gặp qua.

Chỉ bất quá bây giờ chính mình không có cường hãn ngoại viện thôi.

Một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính về sau, Vương Mãng trên mặt cũng là khôi phục trước kia đạm mạc.

"Đã sớm dự liệu được một ngày này đến, đáng tiếc ngươi tới chậm."

Vương Mãng nhàn nhạt trả lời, vừa dứt lời một cỗ bá tuyệt thiên hạ ý niệm nhất thời theo nguyên thần của hắn bên trong bộc phát ra.

Cực hạn thần niệm cùng Cuồng Tổ uy áp đối đầu ra không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cả hai khí tức phía trên đối đầu dẫn tới thiên địa công chấn, vô hình gợn sóng tựa như muốn thực chất hóa!

Nhìn tình cảnh này, Cuồng Tổ cũng là khác biệt vô cùng, có điều rất nhanh thì khôi phục lại bình tĩnh.

Tuy nhiên Vương Mãng trưởng thành đến hiện tại cái này giai đoạn hoàn toàn chính xác lệnh hắn mười phần chấn kinh, nhưng cũng liền như vậy.

Chỉ là Bất Diệt cảnh cũng là may mắn giác tỉnh nguyên thần cực cảnh lại có thể thế nào?

Tùy theo trên mặt của hắn cũng là lộ ra một vệt khinh miệt nụ cười.

Ánh mắt kia cùng miệt thị lấy tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến hôi đồng dạng.

Đối với loại ánh mắt này Vương Mãng không thể quen thuộc hơn nữa.

Trước kia đều là hắn dùng loại ánh mắt này nhìn người khác.

Cái cmm chứ.

Vương Mãng nhất thời thì khó chịu.

"Hệ thống, lấy ra hai vị tùy tùng!" Hắn ở trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra thành công! 】

Sau một khắc, Vương Mãng bên cạnh bất ngờ xuất hiện hai nói gợn sóng không gian.

Theo gợn sóng không gian không ngừng biến lớn cho đến hình thành hai cái không gian thông đạo về sau, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người cũng từ đó bước ra.

Khi thấy trên không Cuồng Tổ lúc, sắc mặt hai người đều là biến đổi.

Mà Cuồng Tổ nhìn thấy hai người cũng là khác biệt trong nháy mắt.

Hai cái Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên con kiến hôi không đáng giá nhắc tới.

"Cái tổ, Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, chủ nhân ngươi nghĩ tới chúng ta chết cũng không đến mức dùng loại phương pháp này đi! ! !"

Vương Ưu rụt cổ một cái, có chút e ngại.

Lườm con hàng này liếc một chút về sau, Vương Mãng bình tĩnh mở miệng nói: "Hiệp trợ ta là được."

"Sự tình sau khi kết thúc, tùy tùng thủ lĩnh vị trí sẽ là của ngươi."

! ! !

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu thay đổi vừa mới sợ dạng, trực tiếp móc ra thần kiếm nóng lòng muốn thử nói: "Làm hắn!".