Chương 1929: Kinh khủng Cuồng Tổ!

Chương 1929: Kinh khủng Cuồng Tổ!

Vừa dứt lời, Vương Ưu thân thể nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Binh

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Vương Ưu bất ngờ xuất hiện tại Cuồng Tổ bên cạnh.

Tại Vương Ưu vung vẩy dưới, Tiệm Thiên Kiếm đã rơi vào Cuồng Tổ trên vai vai phía trên.

Chỉ bất quá bị cái sau đạo vận ngăn cản, không có tạo thành tổn thương gì.

Gặp một kích không thành Vương Ưu cũng không đầu sắt lập tức kéo dài khoảng cách.

Cái này khiến vừa định điều động đạo vận cho hắn cái giáo huấn Cuồng Tổ vồ hụt.

"Vẫn rất nhanh." Cuồng Tổ cảm thấy khác biệt.

Thì Vương Ưu vừa mới cái kia tốc độ, thậm chí đều so chính hắn còn nhanh

Không có cách, dù sao hắn nhưng là chiến đấu hình, tốc độ tuy nhiên không chậm nhưng so sánh với cùng giai đến, cũng là hạ du trình độ.

Đối lên Vương Ưu loại tốc độ này hình hắn là cơ bản chỉ có bị trêu đùa phần.

Quả thật đúng là không sai, rất nhanh Vương Ưu lại khởi xướng một vòng mới thế công.

Vẫn như cũ tựa như dùng tuyệt đối thần tốc không ngừng tập kích Cuồng Tổ.

Mà cái sau Cuồng Tổ, mỗi một lần muốn muốn phản kích thời điểm, Vương Ưu lại lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đây cũng là Cuồng Tổ trong lòng ngươi dấy lên một cỗ vô danh lửa, đồng thời còn tại theo Vương Ưu công kích mà tăng lớn.

Càng đánh càng nén giận Cuồng Tổ, toàn thân chấn động, thể nội giống như Hãn Vũ giống như dồi dào đạo vận điên cuồng tuôn ra.

"Đủ rồi! Ngươi cái này đáng chết con kiến hôi!"

Theo hắn rít lên một tiếng, ở xung quanh đạo vận nhất thời phun trào biến đến cuồng bạo lên.

Cái kia khủng bố như vực sâu khí tức, khiến Vương Ưu cũng không dám tiến lên nữa công kích.

Gặp tình hình này, một bên khác Vương Mãng trong mắt nhất thời lóe qua một đạo tinh quang!

Trắng trợn như vậy tiêu xài đạo vận, đây là không đem hắn cái này tiêu hao chi vương để vào mắt a!

Nhất niệm chi này, Vương Mãng lúc này thì phóng xuất ra mấy cỗ đại đạo chi lực.

Đồng thời thôi động lên đại đạo chi lực bên trong ẩn chứa chí cường đặc tính.

Trong nháy mắt chung quanh thì không gian liền như là tấm gương giống như phá nát, hư không lại lần nữa hiển lộ!

Mà Cuồng Tổ chỗ khu vực, đã sớm bởi vì không chịu nổi hắn đạo vận uy thế, biến thành hư không chi vực.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng khóe miệng bắt đầu giương lên!

Hắn biết cơ hội tới!

Sau một khắc, Vương Mãng thì đối với hai vị tùy tùng truyền âm nói: "Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Sau khi nói xong, Vương Mãng liền khua tay Đồ Lục Đại Kích đã gia nhập chiến trường.

Đồng thời, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người cũng không dám vẩy nước, ào ào tiến lên hiệp trợ.

Nhìn chằm chằm hai mắt dần dần phiếm hồng Cuồng Tổ, Vương Mãng cũng là có chút tim đập nhanh.

Lập tức hắn cũng là khống chế mấy cỗ đại đạo chi lực đem chính mình bao vây lại.

Mặc dù có khải giáp chống cự, nhưng hắn vẫn như cũ không yên lòng.

Đây chính là chính mình lần thứ nhất đơn xoát Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tồn tại.

Đến mức hai vị tùy tùng, cái kia là mình theo trong hệ thống mở ra.

Lý luận tới nói cũng là công cụ.

Nói như vậy là đơn xoát rất hợp lý a?

Nhìn huy quyền mà đến Cuồng Tổ, Vương Mãng cũng là không chút do dự trực tiếp một kích bổ tới.

Thất giai thượng phẩm thần binh trong nháy mắt cùng Cuồng Tổ trên nắm tay bám vào đạo vận đối đầu ra.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng nhất thời phát giác được, một cỗ cực kỳ lực hủy diệt ám kình thi ngược tác dụng tại trong cánh tay phải.

Mà Cuồng Tổ bên kia, tuy nhiên đạo vận bị Đồ Lục Đại Kích chém chết rất nhiều, nhưng trong nháy mắt thì có mới đạo vận từ sau người thể nội tuôn ra đền bù tới.

Cánh tay phải dị dạng làm đến Vương Mãng thấp hừ một tiếng, vội vàng rút sẽ Đồ Lục Đại Kích.

Nhìn lấy Vương Mãng biểu hiện, Cuồng Tổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt khinh miệt.

Con kiến hôi liền địch nhân tin tức cũng không biết thì dám gần người mà đến.

Đang lúc hắn muốn bắt Vương Mãng lúc, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người phân biệt từ khác nhau vị trí phát ra đạo vận oanh kích.

Lúc này mới làm đến Cuồng Tổ động tác bị trì hoãn một hai..