Chương 1930: Sử dụng Cổ Thần chi lực?

Chương 1930: Sử dụng Cổ Thần chi lực?

Hiệp một đối đầu, Vương Mãng thì ăn phải cái lỗ vốn.

Tuy nhiên cái này ám kình uy lực không yếu, nhưng Vương Mãng nhục thân cũng không phải ăn chay.

Kinh khủng thân thể tố chất, cũng không chỉ là phòng ngự lực phía trên.

Tính cả sức khôi phục cùng nhẫn nhịn trình độ đều là đỉnh tiêm.

Gặp Cuồng Tổ bị hai vị tùy tùng ngăn chặn về sau, Vương Mãng trước tiên kéo dài khoảng cách.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Ưu cùng Vương Lự lại lại lần nữa xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh.

Không có cách, hai người có thể kéo kéo dài cái này chút thời gian đã mười phần liều mạng.

Cuồng Tổ loại này lấy chiến đấu tăng trưởng cường giả, tới cận thân giao chiến không thể nghi ngờ là vô cùng thua thiệt.

Mà bọn họ đều không phải là am hiểu cận chiến.

Ba người bên trong, chỉ có Vương Mãng có thể tại cận chiến cường hãn.

Nhưng hôm nay địch nhân vô cùng khủng bố, đồng thời tại Vương Mãng nguyên bản am hiểu lĩnh vực áp chế hắn.

Đây là Vương Mãng lần đầu tại cận chiến bên trong ăn quả đắng.

Trước kia hắn Luyện Thần Bá Thể thì hoàn toàn có thể làm đến sáp lá cà nghiền ép cùng giai người.

Tại thăng cấp sau càng là như vậy.

Hôm nay thế mà ở phương diện này bị treo lên đánh.

Vẻn vẹn chỉ là thông qua Đồ Lục Đại Kích truyền đến dư uy liền khiến cho trong cơ thể hắn nhận lấy nhất định thương tổn.

Tuy nhiên cái này điểm thương tổn hoàn toàn có thể xem nhẹ không cái.

Nhưng cái này cũng nhắc nhở Vương Mãng, vẫn là vững vàng bỏ đi hao tổn.

Gặp hai vị tùy tùng sau khi rời đi, Cuồng Tổ cũng là không chút khách khí gần người mà lên.

Bá đạo vô cùng đạo vận đem hắn bọc lại lên, làm đến hắn nhìn lên giống như một pho tượng chiến thần.

Đối với cái này Vương Mãng cùng hai vị tùy tùng, cũng là vội vàng thi triển lên lực lượng, hướng về Cuồng Tổ oanh kích đi.

Đối mặt cái này Bạo Vũ Lê Hoa giống như công kích, Cuồng Tổ làm như không thấy.

Tiện tay vỗ, liền làm đến rất nhiều công kích chệch hướng lúc đầu đường hàng không.

Gặp những công kích này ngay cả mình bố trí đạo vận đều không thể đột phá, Cuồng Tổ dứt khoát trực tiếp mặc kệ.

Cứ như vậy gánh lấy ba người công kích, hướng về phía trước bức tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ba người cũng không lo được chấn kinh, vội vàng hướng về chung quanh tán đi.

Đáng tiếc Cuồng Tổ tốc độ tuy nhiên không vui, nhưng so với Vương Mãng tới vẫn là tại trên của hắn.

Trong nháy mắt hắn liền đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn gần người mà đến Cuồng Tổ, Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Hắn muốn tránh đi, nhưng chung quanh cái kia bỗng nhiên trở nên ngột ngạt hư không sứ tốc độ của hắn chậm lại rất nhiều.

Nhìn lấy Cuồng Tổ càng ngày càng gần, Vương Mãng trong đầu trong nháy mắt thì dâng lên vô số bên trong ý nghĩ.

Là cái kia cuồng bạo đạo vận ảnh hưởng tới tốc độ của mình?

Vẫn là nào đó loại thần thông? !

Thì ngắn ngủi này cân nhắc thời gian, Cuồng Tổ cái kia bám vào đạo vận nắm đấm đã gần trong gang tấc, cơ hồ sau một khắc thì phải rơi vào Vương Mãng gương mặt phía trên!

Tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thật nhanh thiểm quang một sét đánh không kịp bưng tai chi thế mang đi Vương Mãng.

Sau một khắc, vồ hụt Cuồng Tổ cũng là nhìn chằm chằm phía trước ngẩn người.

Là cái kia tốc độ cực nhanh tiện nhân? !

Trong khoảnh khắc, hắn cảm giác lực toàn bộ khai hỏa, tìm kiếm lấy Vương Mãng bóng người.

Ầm

Sau một khắc, một đạo tiếng xé gió theo lòng bàn chân của hắn truyền đến.

Đồng thời Cuồng Tổ cũng lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng về Vương Mãng vị trí tiến đến.

Lúc này, tỉnh táo lại Vương Mãng cũng là chầm chậm nhẹ nhàng thở ra.

Kém một chút vậy sẽ phải bị đánh trúng.

Vốn là hắn muốn trực tiếp sử dụng Cổ Thần chi lực, nhưng ngay tại Cổ Thần chi lực sắp tuôn ra trong nháy mắt, hắn nhìn thấy phi tốc mà đến Vương Ưu.

"Hắn đến rồi!" Vương Ưu nhắc nhở.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Cận chiến là không đánh được.

Vậy liền tiêu hao đi.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng là có chút hối hận.

Sớm biết liền không như vậy sớm đem cái thế giới này vật chất đều thôn phệ.

Hiện tại liền thi triển Cực Hạn Cương Vực mục tiêu cũng không có.

Cái này một đợt bệnh thiếu máu!.