Chương 1931: Cổ Thần chi lực, mộng bức Cuồng Tổ.

Chương 1931: Cổ Thần chi lực, mộng bức Cuồng Tổ.

Vừa dứt lời, Vương Mãng thể nội nhất thời tuôn ra mấy cỗ đại đạo chi lực, ào ào đều hướng về trên người khải giáp gia trì đi.

Nhìn thấy Cuồng Tổ huy quyền đánh tới, Vương Mãng không dám khinh thường, gia trì lấy khải giáp đồng thời, còn ngoài định mức phân ra mấy cỗ đại đạo chi lực ở chung quanh hình thành đại đạo tránh chướng.

Đồng thời thân thể của hắn uốn éo, nỗ lực kéo ra thân vị.

Bất quá cái này vẫn như cũ là phí công, không gian bởi vì Thôn Phệ đại đạo nguyên nhân đã phai mờ bảy tám phần.

Mà đã mất đi đại đa số vật chất thế giới, không có có đồ vật gì có thể cung cấp Vương Mãng thi triển Cực Hạn Cương Vực.

Tự gây nghiệt thì không thể sống a!

Vương Mãng cảm thấy một trận đắng chát.

Theo Cuồng Tổ cùng hắn cái kia uy áp hết thảy đạo vận xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Cái sau cũng là cắn răng, bắt đầu điều động mấy cỗ đại đạo chi lực đặc tính bắt đầu dung hợp!

Trong nháy mắt mười cỗ cực hạn vặn vẹo lực lượng bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

Cùng một thời gian, đang chuẩn bị cho Vương Mãng đến phía trên một quyền Cuồng Tổ đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Bởi vì, chung quanh vặn vẹo lực lượng cùng trong nháy mắt thì mất đi liên hệ đạo vận đều đang nhắc nhở hắn có nguy hiểm!

Tuy nhiên cái này rất khó có thể tin, nhưng Cuồng Tổ trăm phần trăm tin tưởng mình trong lòng báo động trước.

Lập tức hắn cũng là không chút do dự toàn thân phát lực, đột nhiên chấn khai chung quanh tràn ngập mà đi tới vặn vẹo chi lực.

Sau đó cũng không quay đầu lại Ngư Vương mãng kéo dài khoảng cách.

Gặp một chiêu này có hiệu quả Vương Mãng cũng là một chút nhẹ nhàng thở ra.

Cái này bức làm sao mạnh như vậy.

Cảm giác so với những cái kia đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng đều mạnh không ít!

Vương Mãng lòng có nghi vấn nhưng lại không người có thể trả lời đáp án này.

Theo thực lực tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên về sau, hắn thì chưa gặp phải cái gì cường hãn đối thủ.

Tại thêm lên mấy lần theo mấy vị tộc trưởng vây giết bên trong móc ra tìm đường sống làm đến Vương Mãng theo bản năng cho rằng Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cũng chỉ thường thôi.

Thế mà cũng là dạng này sai lầm nhận biết lệnh, Vương Mãng ăn không nhỏ thua thiệt.

Bây giờ bị hiện thực hung hăng lên bài học hắn không thể không một lần nữa xem kỹ phía dưới những vật này.

So với trước đó Hải Cổ Thất Quái đến, cái này Cuồng Tổ quả thực là kinh khủng không hợp thói thường.

Không hổ là tại Chí Tôn bảng phía trên lưu qua tên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Mấy cỗ đại đạo mang theo đặc tính dung hợp hoàn toàn chính xác có thể toả ra kinh khủng thần uy, nhưng trước dao động quá dài.

Đối với Cuồng Tổ loại này tuyệt thế cường giả chiêu này hoàn toàn không cách nào tạo thành tổn thương gì.

Cứng thực lực chênh lệch dù là có nhiều loại thần thông Vương Mãng cũng không làm nên chuyện gì.

Trừ phi sử dụng Cổ Thần chi lực, nếu không mình tuyệt đối bù không được Cuồng Tổ!

Có thể sử dụng Cổ Thần chi lực về sau, cũng chỉ có thể làm cho mình tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên hàng ngũ.

Cái này cũng mới cùng Cuồng Tổ cùng cấp thôi.

Muốn giết chết hắn chỉ sợ vẫn là kém chút hỏa hầu.

Lập tức Vương Mãng cũng là cùng thể nội Cổ Thần tàn hồn bắt đầu câu thông lên.

"Đồng bào ta cần lực lượng của ngươi."

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm nhất thời thì quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

"Biết, bất quá vẫn như cũ chỉ có thể tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cấp bậc cường độ."

"Đồng thời ngươi cũng cần phải phát hiện, tại ta vẫn như cũ là tàn hồn lúc, tăng lên tới cửu trọng thiên dường như cũng đã là cực hạn."

Vương Mãng nhẹ gật đầu không có nhiều lời.

Sau một khắc, một cỗ là đủ xé rách hắn thân thể dồi dào lực lượng bất ngờ theo thể nội tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng chung quanh thì xuất hiện vòng xoáy màu vàng sậm, đồng thời hắn đều thân thể cũng ẩn ẩn xuất hiện vết rách.

Chỉ có điều rất nhanh lại khôi phục.

Nhìn bỗng nhiên mạnh lên Vương Mãng, cách đó không xa Cuồng Tổ có chút mắt trợn tròn.

Cái này liền trực tiếp tăng lên tới cùng chính mình cùng một cấp bậc rồi? ?

Xem ra nghe đồn là thật, tiểu tử này nắm giữ không tác dụng phụ Cổ Thần truyền thừa! !.