Chương 1932: Cổ Thần chi lực vẫn như cũ không địch lại Cuồng Tổ Đồ Lục Đại Kích ra!

Chương 1932: Cổ Thần chi lực vẫn như cũ không địch lại Cuồng Tổ Đồ Lục Đại Kích ra!

Chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, Cuồng Tổ trong lòng đừng đề cập đến cỡ nào rung động.

Tuy nhiên trước đó liền đã nghe đồn, tiểu tử này trong tay nắm giữ không thiếu sót điểm Cổ Thần truyền thừa.

Có thể thấy cùng nghe được, hoàn toàn không phải nhất mã sự tình.

Làm Cổ Thần cái kia cuồn cuộn Hoang Cổ khí tức đập vào mặt lúc, Cuồng Tổ vẫn như cũ thật sâu rung động đến trong đó.

Như thế khí tức kinh khủng, dù hắn tối đỉnh phong thời điểm, cũng kém không ngừng một chút.

Đương nhiên lúc này Vương Mãng là khí thế thông thiên, nhưng thực lực vẫn như cũ là cửu trọng thiên hàng ngũ.

Cuồng Tổ cũng chẳng qua là ngắn ngủi bị chấn động chỉ chốc lát mà thôi.

"Mặc dù là mượn nhờ bí pháp, bất quá có thể tăng lên tới cùng ta cùng một cảnh giới thì đủ để chứng minh tiềm lực của ngươi."

"Không hổ là có thể đem bản tọa chen dưới Chí Tôn bảng thiên kiêu!"

Đối với Vương Mãng biểu hiện bây giờ, Cuồng Tổ cũng là không có không keo kiệt đưa lên khen ngợi của mình.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn biến đổi, trên mặt vẻ tán thành không tại.

Thay vào đó sát ý vô tận.

Cái kia một đôi mắt bên trong phảng phất có được vô tận núi thây biển máu muốn đem Vương Mãng thôn phệ đi vào ma diệt đồng dạng.

Vừa dứt lời, ở xung quanh đạo vận nhất thời sôi trào lên.

Thẳng thắn thoải mái vô địch khí thế, lập tức thì cùng Vương Mãng Cổ Thần khí tràng va chạm ra.

Hai cỗ nghe rợn cả người ngập trời khí thế lăng không đối đầu.

Vẻn vẹn chỉ là khí thế phía trên va chạm liền khiến cho cả phiến hư không rung chuyển không thôi.

Muốn là tại Vĩnh Hằng cảnh trở xuống người tiến vào phiến khu vực này, chỉ sợ trực tiếp đều sẽ bị rung ra nội thương.

Tại thấp một số đoán chừng trực tiếp sẽ bị hai cỗ khí tức ép thành bột mịn!

Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Cuồng Tổ, lúc này Vương Mãng đôi mắt biến đến vô cùng thuần túy.

Cái kia là thuần túy vô cùng sát ý, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu xử lý người trước mắt!

Cổ Thần chi lực mang tới to lớn phụ tải cùng tiêu hao, làm đến hắn một khi không cách nào tại cái này một kỳ ở giữa đem Cuồng Tổ đánh giết, cũng chỉ có bị diệt phần.

Sau một khắc, Vương Mãng động!

Cuồng Tổ sau lưng hư không lúc này thì xuất hiện một đạo vết nứt, Vương Mãng cái kia phủ đầy phù văn cánh tay phải cũng là từ đó dò ra!

Nhưng Cuồng Tổ cũng không phải ăn chay, chiến đấu ý thức bén nhạy hắn, trước tiên thì đã nhận ra sau lưng dị dạng.

Một cái lắc mình xảo diệu lại tránh được Vương Mãng đánh lén.

Đồng thời hắn như là sau lưng mở to ánh mắt đồng dạng, mấy cỗ đại đạo chi lực tinh chuẩn không sai đánh vào Vương Mãng trên cánh tay.

Mơ hồ nhói nhói cảm giác làm đến Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Cái này là mình sử dụng Cổ Thần chi lực sau lần thứ nhất ăn quả đắng.

Quả nhiên đều là ngang nhau thực lực cảnh giới, Cổ Thần chi lực cũng không có tốt như vậy dùng.

Muốn là ý nghĩ này bị người khác biết, sợ rằng sẽ nhịn không được cho Vương Mãng một cái đại bút túi.

Để ngươi Bất Diệt cảnh ngạnh cương Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên còn không vừa lòng? !

Gặp Vương Mãng đánh lén không có kết quả về sau, Cuồng Tổ cũng là yên tâm.

Tuy nhiên tăng lên biên độ khủng bố, nhưng tối thiểu chính mình còn có thể đối phó.

"Tiểu tử ngươi tăng lên không có khả năng không có không hạn chế a?"

Nói đến đây, trên mặt của hắn nhất thời hiện ra một vệt ý cười: "Nếu như ngươi đem hoàn chỉnh Cổ Thần truyền thừa cáo tri cùng ta, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng."

"Chuyện lúc trước cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thế nào?"

Hiển nhiên, Cuồng Tổ cũng là thèm nhỏ dãi lên Vương Mãng Cổ Thần chi lực.

Tăng lên biên độ khủng bố như thế bí thuật, người nào thấy không thèm?

Đừng nói muốn trả giá thật lớn, cũng là nỗ lực thọ mệnh hắn cũng nguyện ý a!

Có thực lực này, cái gì thiên kém tài địa bảo không phải xúc tu có thể được?

Toàn bộ hai vòng vũ trụ bên trong còn có ai là đối thủ của hắn?

Cái gì đỉnh cấp đại thế lực đều phải quỳ xuống kêu chinh phục tốt a.

"Không được tốt lắm." Vương Mãng nhàn nhạt hồi phục âm thanh trong nháy mắt truyền vào Cuồng Tổ trong lỗ tai.

Nghe nói như thế, cái sau nhất thời biến sắc.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, một đạo hư không vết rách lại lần nữa xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Lần này dò ra không còn là Vương Mãng cánh tay, mà chính là hiện ra khủng bố gợn sóng Đồ Lục Đại Kích!

Phải biết Đồ Lục Đại Kích hiện tại phẩm giai thế nhưng là thất giai thượng phẩm!

Trước đó Vương Mãng sử dụng có chút kéo khố nguyên nhân, hoàn toàn là người sử dụng không đủ.

Không có cách, Vương Mãng cảnh giới tăng lên thật sự là quá chậm.

Mặc dù tại lượng nhiều biến chất tình huống dưới cùng các loại thần thông gia trì, Vương Mãng thực lực có thể đạt tới Vĩnh Hằng cảnh thất trọng thiên.

Nhưng gia trì tiến Đồ Lục Đại Kích lực lượng nhưng như cũ là đại đạo chi lực.

Lượng nhiều biến chất nguyên lý này đối với Đồ Lục Đại Kích đồng dạng có tác dụng.

Nhưng là cần tụ lực thời gian có thể một chút không ít a!

Bây giờ, Vương Mãng sử dụng Cổ Thần chi lực sau thực lực cảnh giới tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, chỗ thiếu hụt này thì hoàn mỹ giải quyết..