Chương 1933: Đồ Lục Đại Kích uy lực chân chính!

Chương 1933: Đồ Lục Đại Kích uy lực chân chính!

Một kích chém ra, sắc bén phong bạo nổi lên bốn phía, dù là hư không cũng trực tiếp bị chém ra một đạo doạ người nát miệng.

Oanh kích mà ra đánh chém bẻ gãy nghiền nát, thế muốn chôn vùi Cuồng Tổ!

Vốn là không thế nào ổn định thế giới, bị Vương Mãng cái này trực tiếp bắt đầu điên cuồng rung chuyển.

Cái sau Cuồng Tổ sắc mặt cũng là biến đổi đang thay đổi, điều động đạo vận chống cự đi.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang rung trời oanh minh, lực lượng kinh khủng điên cuồng tiết ra ngoài.

Cách nhau ngàn tỉ dặm bên ngoài hai vị tùy tùng cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đầu lông mày nhịn không được nhảy lên.

Đối với chiến căn bản không phải hai người bọn họ cái ngũ trọng thiên Tiểu Tạp kéo có thể tham dự.

Một khi bị đánh trúng không chết cũng bị thương!

Lúc này, Vương Mãng gặp một kích không thành, cũng là không chút do dự tại vung ra một kích.

Hắn hiện tại mỗi vung ra một kích uy lực đều là vô cùng khủng bố, đồng thời tiêu hao cũng là to lớn.

Cổ Thần chi lực là trực tiếp tăng lên nhục thân của mình cường độ, chính mình lực lượng bản thân sẽ không có bất kỳ tăng phúc.

Hiện đang điều khiển Đồ Lục Đại Kích chính là Vương Mãng thể nội Cổ Thần chi lực.

Lực lượng này thế nhưng là dùng một chút ít một chút.

Không có sung túc linh hồn tiếp tế, Cổ Thần chi lực cũng không có khả năng bỗng dưng sinh ra.

Lúc này Vương Mãng đã ở vào chú ý lực vạn phần tập trung ý cảnh.

Hắn cần khống chế lực lượng của mình tiêu hao bảo đảm mỗi một kích đều không có sơ hở nào.

Không phải vậy thua với Cuồng Tổ là tất nhiên.

Lúc này, cách đó không xa Cuồng Tổ, cũng là tại miệng lớn thở hào hển.

Ngăn cản phía dưới một kích kia tiêu hao hiển nhiên không ít.

Cũng không biết tiểu tử này có thể chống bao lâu, đánh như vậy đi xuống không ra một canh giờ bản tọa liền phải rút lui.

Chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, Cuồng Tổ bị xách đến cỡ nào biệt khuất.

Thực lực cùng mình tăng lên tới cùng một giai đoạn coi như xong, còn đặc biệt có thất giai thượng phẩm thần binh.

Cái này đánh cái mấy cái.

Chính mình nguyên bản vũ khí cũng liền thất giai trung phẩm đỉnh cấp, bất quá về sau phát hiện còn không có nắm đấm của mình dùng tốt cũng liền bấn khí.

Cùng giai đối chiến bất luận cái gì một chút nhân tố đều là đủ để thắng lợi cân bằng nghiêng về.

Tiểu tạp chủng này thế mà liền thất giai thượng phẩm thần binh đều có, vũ trụ ý chí bất công a!

Quá mấy cái hâm mộ a.

Liền chính mình trong vũ trụ này đại lão đều không có, cái này thằng cờ hó dựa vào cái gì.

Trong lúc nhất thời, Cuồng Tổ hâm mộ mắt đều có chút đỏ lên.

Sát nhân đoạt bảo, đây là trong nội tâm nàng duy nhất ý nghĩ.

Quả nhiên lợi ích cũng đủ lớn tình huống dưới, cái gì phong hiểm đều có thể bỏ qua không tính.

Dù là dưới loại tình huống này, Cuồng Tổ cái thứ nhất nghĩ cũng là như thế nào đoạt được Vương Mãng trong tay thần binh.

Bất quá Vương Mãng cũng sẽ không chờ hắn suy nghĩ nhiều như vậy.

Một cái hô hấp ở giữa Vương Mãng lại lần nữa xuất hiện tại Cuồng Tổ bên cạnh.

Một kích vung ra, cách Đoạn Thiên Nhai đánh chém ầm vang xẹt qua.

Nhìn lấy cái này kinh khủng một kích, Cuồng Tổ mới từ trong tưởng tượng lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, dồi dào đạo vận thì theo thân thể của hắn bạo dũng ra.

Trong nháy mắt liền đem hoàn cảnh chung quanh biến đổi thành đạo vận lĩnh vực.

Theo đánh chém xuất hiện cùng chung quanh hắn đạo vận đối đầu trong nháy mắt, vỡ vụn thanh âm bất ngờ vang lên.

Gặp tình hình này, Cuồng Tổ sắc mặt đột biến lại lần nữa gia trì lên đạo vận để chống đỡ.

Rất nhanh cái kia đạo kinh khủng đánh chém cũng bởi vì không có kế tục lực lượng gia trì tiêu tán.

Cuồng Tổ miệng lớn thở hổn hển, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Cái này đặc biệt, đánh đến bây giờ thế mà còn ẩn ẩn bị áp chế, ngày chó.

Một bên khác Vương Mãng cũng là thở hào hển, lồng ngực trên diện rộng phập phồng.

Một kích này đã tiêu hao hắn 10% Cổ Thần chi lực.

Muốn là trước kia hắn thì gia trì lực lượng cùng đối phương tiêu hao.

Hiện tại Cổ Thần chi lực có hạn khiến Vương Mãng không thể không nghiêm túc phân phối.

Mụ nội nó, từ khi thu hoạch được chí cao đại đạo sau liền không có đánh qua nghèo như vậy chiến.

Khó làm.

Hai người từng người mang ý xấu riêng nhìn chằm chằm đối phương, đều tại dự đoán lấy về sau chiến cục.

Cứ như vậy hai người cũng không có động làm, ào ào nhìn đối phương.

Cuồng Tổ vì tiết kiệm đạo vận tiêu hao, tận lực thu liễm đạo vận tiết ra ngoài.

Mà Vương Mãng cũng đồng ý là như thế.

Hai người thì liền giống như người bình thường, trên thân không có không bất cứ ba động gì.

Rốt cục Vương Mãng một cái lắc mình đi thẳng tới Cuồng Tổ phía trên.

Đối với đầu của hắn, Vương Mãng hung hăng huy động Đồ Lục Đại Kích!.