Chương 1934: Vương Mãng năng lực bị cướp vô hạn lực lượng Cuồng Tổ!

Chương 1934: Vương Mãng năng lực bị cướp vô hạn lực lượng Cuồng Tổ!

Trong lòng đậu đen rau muống một tiếng về sau, Vương Mãng trong lúc nhất thời cũng không có hành động gì, nhưng trong lòng thì lóe qua vô số loại ý nghĩ.

Tỷ như trích dẫn Cổ Thần chi lực, gia trì đại đạo chi lực cũng hoặc là thần binh. vân vân.

Bất quá những ý nghĩ này đều bị hắn bỏ đi.

Lấy Cuồng Tổ phòng ngự cùng phản ứng, đối với mình tới nói căn bản là không có kẽ hở.

Ngược lại là phiền toái.

Trừ phi cái này Cuồng Tổ lấy thân thể ngạnh kháng lại không phòng ngự tình huống dưới.

Nếu không chính mình căn bản không có cơ hội.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là hướng phía xa xa Vương Ưu truyền âm nói:

"Tùy thời chuẩn bị tới mang ta rời đi."

Sau khi nói xong, hắn cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Cuồng Tổ, trong mắt không ngừng loé lên nguy hiểm quang mang.

Hắn lúc này đã quyết định buông ra ném, đến lúc đó chính mình Cổ Thần chi lực một khi tiêu tán liền để Vương Ưu mang chính mình đi.

Kế hoạch tốt hơn về sau, Vương Mãng cũng là thay đổi bó tay bó chân thói quen, Cổ Thần chi lực phun trào tại toàn thân cao thấp.

Đồng thời còn có mấy cỗ tiết ra ngoài đạo vận liên tục không ngừng hướng về Đồ Lục Đại Kích gia trì đi.

Trong nháy mắt một cỗ doạ người vô cùng khí tức kinh khủng, thì theo Vương Mãng trên thân trút xuống ra.

Giống như cửu thiên Lạc Nguyệt, làm đến chung quanh hư không không ngừng vỡ vụn.

Nhìn chằm chằm khí tức bỗng nhiên tăng vọt Vương Mãng, cách đó không xa Cuồng Tổ đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Còn mẹ nó có thể tăng lên?

Đây là Cuồng Tổ trong lòng duy nhất ý nghĩ. .

Bởi vì, lúc này Vương Mãng khí tức thật sự là quá mức doạ người.

Nếu như nói vừa mới Vương Mãng khí tức là nước dòng suối nhỏ, như vậy lúc này hắn cũng là đại hải cuồn cuộn cấp bậc.

Khí thế kia, cùng chân chính Cổ Thần xuất hiện đồng dạng.

Mặc dù không đạt được Vĩnh Hằng cảnh viên mãn, nhưng cũng là vô cùng sự khủng bố.

Cũng không trách Cuồng Tổ sẽ kinh ngạc như vậy, Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên muốn bước vào viên mãn khó như lên trời.

Mà tại cửu trọng thiên trên cơ sở, muốn gia tăng thực lực mỗi một chút cũng là vô cùng gian nan.

Vô luận là mượn nhờ ngoại lực vẫn là bí pháp đều là như thế.

Cái này Cổ Thần truyền thừa cứ như vậy không hợp thói thường?

Mặc dù vẫn là thèm nhỏ dãi vô cùng nhưng, lúc này Cuồng Tổ cũng là trong lòng rất cảm thấy rung động.

Đồng thời bắt đầu suy tư lên, đến cùng muốn hay không rút lui.

Trong nháy mắt hắn thì quyết định được chủ ý, thử trước một chút hắn thực lực sâu cạn lại nói.

Mặc dù có chút e ngại Vương Mãng lúc này bày ra uy thế, bất quá Cuồng Tổ vẫn còn có chút không tin thực lực của hắn cũng như khí hơi thở đồng dạng khủng bố.

"Phá cảnh cuồng chiến!"

Theo hắn một tiếng gầm nhẹ, ở xung quanh vốn là sôi trào đến kịch liệt đạo vận, bất ngờ phát sinh chuyển biến.

Thời gian một hơi thở thì biến thành đỏ thẫm chi sắc.

Đồng thời còn đang diễn hóa đủ loại hình thái.

Ngay tại thi công lão giả, cùng thưa thớt Yêu thú. vân vân...

Tại nhiều nhiều diễn hóa xuất bóng người bên trong, Vương Mãng thế mà nhìn thấy chính mình!

Nói đúng ra là bị diễn hóa xuất chính mình.

Tính cả, Vương Ưu cùng Vương Lự đều ở trong đó.

Lúc này, hắn cũng không do dự, một cái thuấn thân thì xuất hiện ở Cuồng Tổ bên người.

Bị Cổ Thần chi lực bao quanh Đồ Lục Đại Kích, hóa thành tàn ảnh, hô hô hướng về Cuồng Tổ đập tới.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị thu lực, sớm công kích Cuồng Tổ cái kế tiếp điểm dừng chân lúc, hắn bất ngờ phát hiện mình trong tay Đồ Lục Đại Kích bị Cuồng Tổ một mực bắt lấy.

? ? ?

Tình huống như thế nào?

Con hàng này thế mà có thể đón đỡ thất giai thượng phẩm thần binh?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng đều có chút hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Lúc này cùng Vương Mãng đối lập Cuồng Tổ, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Dường như đối nét mặt của hắn mười phần ưa thích.

"Ha ha, cái này liền là của ngươi lực lượng a?"

"Cơ hồ vô cùng vô tận, thật sự là khó có thể lý giải được a."

"Bất quá bây giờ ta cũng có.".