Chương 1935: Đào vong!

Chương 1935: Đào vong!

Nghe nói như thế, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt lại một hồi lâm vào chấn kinh.

Cuồng Tổ thần thông lại có thể thu hoạch lực lượng của mình?

Trong nháy mắt, một cái có chút hoang đường ý nghĩ bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong đầu.

Những cái kia bị đạo vận biến hóa ra người, có phải hay không toàn bộ đều là bị Cuồng Tổ phục chế qua lực lượng một viên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là cảm thấy da đầu run lên.

Nãi nãi, những người khác hắn không biết, nhưng Vương Ưu hắn nhận biết a!

Muốn là Cuồng Tổ còn đồng thời nắm giữ Vương Ưu tốc độ, cái kia còn đánh cái gì.

Trong khoảnh khắc Vương Mãng thì tâm lý vừa ra đời rút lui ý nghĩ.

May ra Cuồng Tổ hiện tại còn chưa thể hiện ra qua tốc độ nhanh.

Không phải vậy hắn lập tức thì liên hệ Vương Ưu mang chính mình đi.

Theo cánh tay phải của hắn đột nhiên một lần phát lực, nhất thời chấn khai Cuồng Tổ tay.

Hiện tại nhục thể của hắn tại Cổ Thần chi lực gia trì phía dưới vẫn mơ hồ mạnh hơn Cuồng Tổ.

Tình huống này cũng là làm đến Vương Mãng trong lòng đại khái có suy đoán.

Cuồng Tổ thần thông có thể ôn tập người chung quanh hoặc là trong tầm mắt người khác lực lượng.

Đồng thời cái này phỏng chế hạn chế là người nào đó đông đảo năng lực bên trong một cái.

Thông qua vừa rồi cái sau, Cuồng Tổ đoán chừng là phục chế chính mình Vô Hạn Đại Đạo.

Như vậy đến đón lấy chỉ có thể tận lực cận thân đối chiến, nếu không lấy Cuồng Tổ hiện lực lượng, muốn đối oanh tiêu hao tuyệt đối là tại tìm đường chết.

Sau một khắc, mấy cỗ tinh hồng đạo vận bất ngờ đánh úp về phía Vương Mãng.

Gặp này Vương Mãng cũng là không nhìn thẳng, một quyền hung hăng hướng về Cuồng Tổ gương mặt đập tới.

Cái sau Cuồng Tổ cũng là không chút do dự một quyền đối lên.

Phanh

Một đạo tố tiếng vang lên, cả hai nắm đấm nhất thời đối đầu.

Trong nháy mắt cũng là mấy cỗ bị áp súc đến cực hạn đại khí, đua tiếng vang lên.

Cùng lúc đó, tay của hai người cánh tay đồng thời đều bị một cỗ cự lực bao phủ.

Theo cũng là cùng nhau lùi lại.

Theo về khoảng cách đến xem, lần này đấu sức vẫn là Vương Mãng chiếm thượng phong.

Cuồng Tổ khóe miệng cũng là kéo ra.

Sơ suất, kém chút quên đi lấy thằng con hoang hiện tại nhục thân so với chính mình còn ngang tàng.

Thôi mình bây giờ lực lượng đầy đủ, thì không dựa vào thân thể.

Người luôn luôn đến sẽ biến báo.

Sau một khắc tinh hồng đạo vận liên tục không ngừng theo hắn thân thể bên trong tuôn ra.

Phản chính lực lượng của mình hiện tại vô hạn, vậy cũng không cần để ý tiêu hao.

Đến mức nhục thân có thể không có khả năng ủng hộ dạng này vô hạn lực lượng.

So Vương Mãng còn cường hãn nhục thân cũng không phải là trưng cho đẹp.

Tối thiểu đánh cái ba ngày ba đêm không có vấn đề.

Gặp tình hình này, Vương Mãng mí mắt nhảy lên, trong lòng bắt đầu mắng to Cuồng Tổ vô sỉ.

Sau một khắc, không chút do dự truyền âm cho Vương Ưu.

"Đừng xem tranh thủ thời gian mang ta rời đi!"

Vừa dứt lời, Vương Ưu bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Trong nháy mắt Vương Mãng liền bị Vương Ưu dẫn tới ngoài trăm dặm.

Tốc độ này cho Cuồng Tổ đều nhìn mộng bức.

Sau một khắc, Cuồng Tổ bất ngờ bất ngờ bộc phát ra là đủ cùng Vương Ưu địch nổi tốc độ.

Tình huống này trực tiếp đem Vương Ưu nhìn mộng bức.

Nãi nãi nhanh như vậy?

Đột nhiên, Vương Mãng thanh âm truyền vào Vương Ưu trong tai.

"Hắn có thể phục chế người khác năng lực."

Nghe nói như thế, Vương Ưu nhất thời văng tục: "Ngọa tào."

Vừa dứt lời, tốc độ của hắn lần nữa tăng tốc.

Vốn là đều nhanh muốn đuổi kịp Cuồng Tổ lại lần nữa bị bỏ lại.

? ? ?

Tình huống này làm đến Cuồng Tổ trực tiếp thì mộng bức.

Còn mẹ nó có thể tăng tốc?

Bất quá sau một khắc, trên mặt của hắn lại lần nữa hiện ra một vệt nụ cười.

"Đáng tiếc hiện tại là của ta."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, tốc độ của hắn cũng bắt đầu tăng lên.

Chỉ chốc lát thời gian, Cuồng Tổ thì xuất hiện ở Vương Ưu cảm giác bên trong.

"Cái này đều đuổi theo tới?".