Chương 1936: phi tốc chạy tới Cuồng Tổ!

Chương 1936: phi tốc chạy tới Cuồng Tổ!

Trong lúc nhất thời, Vương Vũ cũng là rất cảm thấy khác biệt.

Như thế không hợp thói thường thần thông hắn còn là lần đầu tiên gặp, trực tiếp chấn kinh đến hắn tê cả da đầu.

Thật tình không biết để Cuồng Tổ như thế như cá gặp nước nguyên nhân thực sự là, cảnh giới của hắn quá thấp cùng Cuồng Tổ chênh lệch rất nhiều.

Vương Mãng cũng là như thế, cơ sở cảnh giới phía trên hắn thậm chí so Vương Ưu còn thấp một số.

Không phải vậy Cuồng Tổ cũng không có khả năng trực tiếp phục chế e rằng hạn lực lượng Bug năng lực.

Theo Cuồng Tổ càng ngày càng gần, Vương Ưu nhất thời bình tĩnh không được, vội vàng hướng lấy Vương Mãng truyền âm nói:

"Chủ nhân, ngươi muốn là công kích trì hoãn hành động của đối phương, chúng ta chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp đến "

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là lập tức phản ứng lại.

Lập tức cũng là trực tiếp thi triển ra mấy cỗ đại đạo chi lực, hướng về Cuồng Tổ phương hướng đánh tới.

Đối với cái này, ở phía sau Cuồng Tổ chẳng thèm ngó tới, toàn thân trong nháy mắt bị một tầng đạo vận bao khỏa.

Mà Vương Mãng đại đạo chi lực tại tiếp xúc đến cái sau trong nháy mắt, liền một chút bọt nước cũng không có nhấc lên thì bị mất đi.

Đến mức trì hoãn hành động cũng hoàn toàn không có một chút tác dụng.

Tình huống này tựa như Vương Mãng nhất thời khóe miệng giật một cái.

Đặc biệt liền một chút tác dụng đều không có đây cũng quá làm nhục người.

Phải biết hắn đang bị Vương Ưu mang đi trong nháy mắt thì huỷ bỏ Cổ Thần chi lực.

Thể nội đau nhức trong nháy mắt thì bao phủ toàn thân của hắn.

Hắn hiện tại khoảng cách phụ tải chuyển thái dã kém không được bao xa.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng thể nội mấy cỗ đại đạo chi lực hoàn toàn chảy xuôi mà ra.

Chỉ chốc lát thời gian thì diễn hóa thành một vùng biển sao chi hình.

Tận lực điều động lấy lực lượng trong cơ thể, Vương Mãng cũng là bị bắp thịt phía trên đau nhức tra tấn vẩy nhe răng.

Nay đã tiếp cận cực hạn thân thể, lúc này ở vận hành lấy đại đạo chi lực lại đang tiêu hao.

Thời gian nửa nén hương đi qua sau, Hoàn Vũ Tinh Hải triệt để thành hình.

Mà Vương Mãng cũng tại miệng lớn thở mạnh, cái trán ẩn ẩn hiện ra đổ mồ hôi.

Không có cách nào hiện tại là thật có chút hư.

Sử dụng Cổ Thần chi lực mang tới hậu di chứng không phải thổi.

Để nắm giữ đại thành Luyện Thần Bá Thể Vương Mãng cũng không chịu đựng nổi.

Cưỡng ép tăng lên lực lượng trả ra đại giới tự nhiên là phi thường khủng bố.

Có thể Vương Mãng gặp phải đối thủ hết lần này tới lần khác đều là chút siêu mẫu tuyển thủ.

Cái này mẹ nó cùng trong tiểu thuyết nhân vật chính hoàn toàn không phải một dạng tốt a.

Kinh nghiệm bảo bảo cùng lịch luyện lão sư hoàn toàn không có.

Điều này cũng làm cho Vương Mãng khẽ thở dài một cái, không là nhân vật chính mệnh a.

Sau một khắc, hắn liền cật lực đem Hoàn Vũ Tinh Hải hướng về Cuồng Tổ vị trí đẩy đi.

Theo một đạo sáng chói chùm sáng xẹt qua, một đạo chói lọi mây hình nấm bất ngờ xuất hiện.

Tuy nhiên vẫn là không có đối Cuồng Tổ tạo thành tổn thương gì, nhưng cũng là thành công trì hoãn hành động của đối phương.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền để Vương Ưu kéo ra một khoảng cách.

Gặp tình hình này, Vương Mãng lúc này mới một chút nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức cũng là mở miệng nói ra: "Dùng tốc độ nhanh nhất đi, không nên bị đuổi kịp không phải vậy chúng ta đều không có một tia cơ hội sống sót."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu tuy nhiên tê cả da đầu không nhiều hay là hỏi: "Lại nói nếu như chúng ta tại cái kia một phương không gian bên trong, mà ngài lại tử vong lại là tình huống như thế nào."

Nghe vậy, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, không biết nên trả lời như thế nào.

Sau một khắc, hắn bất ngờ ở trong lòng đối với hệ thống hỏi:

"Hệ thống, nếu như ta thật tử vong, như vậy hệ thống không gian vật phẩm bên trong lại là kết quả gì."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Hệ thống không gian bên trong đồ vật đem theo tử vong của ngươi biến mất, thẳng đến bị cái kế tiếp hệ thống có được thu hoạch được. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày..