Chương 1937: Vương Lự thần thông 

Chương 1937: Vương Lự thần thông 

Vốn cho là mình hệ thống không gian là một cái đơn độc á không gian, chính mình tử vong về sau tùy tùng cùng đồ vật có thể sẽ vĩnh viễn bị vây ở cái kia độc lập không gian bên trong

Cũng hoặc là giống một ít đại lão lưu lại truyền thừa không gian đồng dạng.

Không nghĩ, vật phẩm của mình không gian lại bị đời tiếp theo hệ thống nắm giữ cái này kế thừa!

Tình huống này, cũng là để Vương Mãng có chút không nghĩ tới.

Ngay tại lúc này, Vương Ưu thanh âm lại lần nữa truyền vào Vương Mãng bên tai bên trong.

"Chủ nhân, ta muốn ngài đại khái còn cần đến một phát."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng ý tứ trong nháy mắt trở về hiện thực.

Cảm giác lại lần nữa đuổi kịp Cuồng Tổ, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Lập tức cũng là nghi ngờ nói ra: "Hắn coi như phục chế tốc độ của ngươi, nhưng vì sao sẽ còn nhanh hơn ngươi?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu cũng là ngẩn người: "Không rõ ràng, nhưng đây chính là sự thật."

"Ta cam đoan ta không có vẩy nước."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là hồ nghi nhìn hắn liếc một chút.

Nếu như con hàng này thật không có vẩy nước, như vậy cũng chỉ có một nguyên nhân.

Cái kia chính là Cuồng Tổ phỏng chế không phải Vương Ưu bày ra thần tốc, mà chính là hắn thần thông.

Phải biết vô hạn tốc độ là không có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần thần kinh phản ứng rất nhanh, như vậy tự thân tốc độ liền có thể đạt tới một cái trình độ khủng bố.

Mà Cuồng Tổ thần kinh phản ứng tại Vương Ưu phía trên, tựa hồ cũng giải thích được.

Cảm giác càng ngày càng gần Cuồng Tổ, Vương Mãng trong lòng nhất thời run lên.

Lập tức cũng là lập tức điều động ra đại đạo chi lực.

Rất nhanh thời gian lại là một đạo Hoàn Vũ Tinh Hải hình thành hoàn tất.

Không do dự trực tiếp cũng là một phát đánh phía Cuồng Tổ.

Vẫn như cũ tựa như cùng vừa mới đồng dạng, khiến Cuồng Tổ hành động nhận lấy một chút cản trở.

Bất quá Cuồng Tổ rất nhanh lại là đuổi kịp.

Tình huống này cũng là làm đến Vương Mãng cắn răng.

Cái này đặc biệt.

Sau một khắc, hắn bất ngờ đối với Vương Ưu nói ra:

"Ngươi không cần phải để ý đến hắn tồn tại, lấy tốc độ nhanh nhất chạy là được."

Sau khi nói xong, ở tại bên cạnh tự lại lần nữa xuất hiện gợn sóng không gian.

Gặp Vương Lự xuất hiện, Vương Mãng cũng là lập tức phân phó nói: "Toàn lực oanh kích phía sau Cuồng Tổ."

Đồng thời còn Tướng Thần kiếm giao cho hắn.

Lập tức liền nhắm hai mắt lại.

Nhìn lấy tình huống này, tại bay thật nhanh Vương Ưu nhất thời nhếch miệng trong lòng có chút ghen ghét.

"Cần ta dạy ngươi làm sao sử dụng thanh kiếm này a?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Lự như không có chuyện gì xảy ra nhẹ cười vài tiếng.

"Không cần."

Vừa dứt lời, ảnh trong gương đạo vận bất ngờ ở tại bên cạnh phun trào.

Đồng thời Tướng Thần kiếm bao vây lại.

...

Lúc này, tại Cuồng Tổ bên này.

Từ đầu đến cuối không có kéo vào khoảng cách làm đến hắn có chút nóng nảy.

Hiện tại không giết chết tiểu tử này, về sau tất thành mầm tai vạ.

Nhưng hắn thần thông cũng có thời gian hạn chế.

Một khi tiến vào thời gian cold-down đã mất đi cái này tốc độ khủng khiếp, cái kia liền không khả năng đuổi kịp.

"Nãi nãi, chạy là thật nhanh a!"

Cuồng Tổ thần sắc thập phần khó chịu.

Đột nhiên, bên cạnh hắn xuất hiện mấy cỗ đạo vận.

Đồng thời mấy cái chuôi hư huyễn thần kiếm đột nhiên hướng về hắn tập kích đi.

Vốn là Cuồng Tổ vẫn như cũ là dự định sử dụng đạo vận ngăn cản.

Bất quá trong lòng cảm giác nguy cơ làm đến hắn không thể không, điều động càng nhiều đạo vận đi ra.

Bạch

Không gian bị xẹt qua, hư huyễn thần kiếm nhất thời biến mất.

Lại nhìn Cuồng Tổ vẫn như cũ là không có cái gì bị tổn thương gì, bất quá sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Vừa mới công kích tựa như tốc độ của hắn lại lần nữa kéo xuống một mảng lớn.

So với Vương Mãng Hoàn Vũ Tinh Hải đến trả nghiêm nặng không ít.

Dù sao một cái chỉ là đồ có khí thế uy lực đồng dạng, một cái khác xem ra thường thường không có gì lạ làm uy lực lại là kinh khủng kinh người!.