Chương 1938: Thần bí tồn tại

Chương 1938: Thần bí tồn tại

Tình huống này, cũng là làm đến Cuồng Tổ trực tiếp thì đã mất đi cùng đuổi kịp Vương Mãng cơ hội.

Nhìn chằm chằm đã không có vật gì phía trước, Cuồng Tổ trong lòng một trận khó chịu.

Nãi nãi, xem ra là triệt để không có cơ hội chính mình thần thông cũng nhanh đến thời gian cold-down.

Lập tức hắn cũng là ngừng lại, không tại truy kích.

...

Lúc này, tại Vương Mãng bên này.

Cảm giác cái này Cuồng Tổ không có đuổi theo, Vương Ưu nhất thời thì nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Vương Lự ngăn cản Cuồng Tổ, nếu không mình bên này khẳng định phải không có.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng mở hai mắt ra.

Cảm giác xuống chung quanh về sau, hắn cũng là mở miệng nói ra: "Rất tốt thế mà không có bị đuổi kịp a?"

Sau khi nói xong, hắn liền hướng về chung quanh nhìn qua.

Đáng tiếc vẫn như cũ là không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Đồng thời Vương Mãng cũng nhớ tới nhiệm vụ của mình vẫn chưa hoàn thành.

Bất quá trước mắt tình huống này, chính mình cũng không dám lại dừng lại, chớ nói chi là đem cái thế giới này đều thôn phệ.

Như vậy nhiệm vụ này cũng chỉ có thể từ bỏ.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bất ngờ quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

"Kiểm trắc đến kí chủ tức sắp rời đi nhiệm vụ khu vực, mười phần từ bỏ nhiệm vụ?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là thở dài.

"Từ bỏ."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Từ bỏ nhiệm vụ thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là giận dữ nói: "Toi công bận rộn một trận."

Ngay tại lúc này, một cỗ hơi thở hết sức mạnh bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Tùy theo mà đến là vô tận cảm giác chấn động.

Trong lúc nhất thời, tính cả chung quanh đại khí tựa như cũng bắt đầu đang chấn động.

Không gian cũng là như thế!

Giờ khắc này Vương Mãng bỗng nhiên vang lên, ngay từ đầu tại cùng Hải Cổ Thất Quái đối chiến trước đó, mặt đất truyền đến kỳ dị chấn động.

Lúc đó không sao cả chú ý, hiện đang hồi tưởng lại cũng đến là cảm thấy rất ngờ vực.

Cùng lúc đó, vốn đã bị Vương Mãng thôn phệ cái thất thất bát bát thổ địa bất ngờ bắt đầu rạn nứt.

Đồng thời uyển như huyết tương đồng dạng khí tức, liên tục không ngừng từ bên trong phun trào đi ra.

Chỉ chốc lát thời gian liền trở thành năng lượng màu đỏ ngòm trụ liên tiếp thiên tế.

Cảm giác tình cảnh này, Vương Mãng nhất thời thì quay cuồng.

Mụ nội nó cái gì cái tình huống đây là.

Dưới lòng đất còn có cái thứ đồ gì.

Như thế chính mình đi địa phương đều đặc biệt là thị phi chi địa.

Đầu tiên là vũ trụ triều tịch, hiện tại là cái đồ chơi này.

"Ha ha ha! Bản đại gia rốt cục ra đến rồi!"

Một đạo trầm thấp lại thanh âm khàn khàn vang vọng chân trời, quanh quẩn tại toàn bộ thế giới bên trong.

Cùng lúc đó, tại Cuồng Tổ bên này.

Làm nghe được câu này trong nháy mắt, hắn nhất thời tê cả da đầu.

Bởi vì, trong lòng ngươi cảm giác nguy cơ bắt đầu không ngừng nhắc đến tỉnh hắn, mười phần nguy hiểm chính mình có thể sẽ chết!

Sau một khắc, hắn toàn thân đạo vận cuồn cuộn, cả người không chút do dự hướng về chân trời bay đi ý đồ rời đi nơi này.

Ngay tại lúc này, một đạo cánh tay màu máu hư ảnh bất ngờ xuất hiện hướng hắn vỗ tới.

"Tiểu trùng tử, muốn chạy trốn nơi đâu?"

Theo một đạo trêu đùa tiếng vang lên, Cuồng Tổ bỗng nhiên bị cánh tay hư ảnh đánh trúng.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thân hình của hắn liền như là nhận lấy không có thể ngăn cản lực lượng đồng dạng, phi tốc hướng về hạ phong rơi đi.

Cuồng Tổ muốn điều chỉnh thân hình, có thể trên thân bổ sung dư lực vẫn như cũ làm cho người khó có thể hành động.

"Bọn chuột nhắt! Có thể dám đi ra đánh một trận!"

Bối rối không thôi Cuồng Tổ, miệng như chuông thần đạo vận kết hợp cái này sóng âm hướng về chung quanh tràn ngập đi.

Đồng thời, tại đạo vận không ngừng điều chỉnh phía dưới cũng là ổn định lại thân thể.

"Ha ha, bọn chuột nhắt?"

"Vẫn chưa có người nào dám xưng hô như vậy ta, chí cao cũng không được!"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, thiên địa chấn động mạnh!.