Chương 1939: Nhục nhã nhiệm vụ.

Chương 1939: Nhục nhã nhiệm vụ.

Trong lúc nhất thời, một cỗ bạo ngược đến cực hạn khí tức uyển như bão táp quanh quẩn lên.

Tình huống này cũng là làm đến Cuồng Tổ trên mặt đại biến, ánh mắt không ngừng hướng chung quanh liếc nhìn đi.

Đồng thời ở tại nguyên thần bên trong năng lực nhận biết cũng là trong nháy mắt bao trùm phương viên mười dặm.

Theo các loại hình ảnh phản hồi đến trong đầu của hắn, cái sau Cuồng Tổ cũng là nhíu nhíu mày.

Cảm giác bên trong chung quanh không có vật gì, chỉ có bởi vì không ngừng rạn nứt mà xuất hiện vết rách đại địa khối.

Đột nhiên, một bóng người trống rỗng xuất hiện bên cạnh hắn.  đồng thời vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi tốt a, con kiến hôi."

...

Lúc này, tại Vương Mãng bên này.

Cảm giác không ngừng phá vỡ đi ra mặt đất, Vương Mãng cũng là ngưng trọng nuốt một ngụm nước bọt.

Nơi này đến cùng là cái gì cái tình huống, đầu tiên là có Mộng Yểm Thiên Yêu, hiện tại lại là cái không biết thứ đồ gì đồ vật.

Bất quá lần này đi ra khẳng định viễn siêu Mộng Yểm Thiên Yêu.

Vẻn vẹn chỉ là lộ ra khí tức liền làm Vương Mãng cảm thấy vô cùng ngạt thở.

Lấy hiện tại nỏ mạnh hết đà chính mình, muốn là chống lại khẳng định là không hề có lực hoàn thủ.

Ngay tại lúc này, Vương Ưu thanh âm bất ngờ truyền vào tai của hắn bờ.

"Chủ nhân, cái kia thần bí tồn tại không có theo tới."

Nghe được câu này về sau, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là chậm rãi mở miệng nói: "Lấy tốc độ nhanh nhất rời đi chỗ thị phi này đi."

Vốn đang dự định đem Hải Cổ Thất Quái cùng cái thế giới này cùng nhau hủy diệt sau tìm một chỗ tăng lên cảnh giới.

Kết quả bị liên tiếp sự tình, trì hoãn cho tới bây giờ còn chưa rời đi.

Thật mẹ nó không hợp thói thường a.

Cảm giác còn tại không ngừng nứt ra đồng thời còn phun trào ra bạo ngược năng lượng mặt đất, Vương Mãng trong lòng cảm khái nói.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại Vương Mãng trong óc.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thăm dò không biết? Trở lại Cuồng Tổ chung quanh khu vực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 1000 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Khúm núm, chiến thuật tính rút lui. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Rời đi thế giới này tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đạo tinh một vạn. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem thế giới này thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành nhiệm vụ tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 2000 ức! 】

. . .

Nghe được hệ thống ban bố ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Phản ứng sau đó lúc này thì cự tuyệt.

"Cự tuyệt lựa chọn."

Lần này Vương Mãng ngược lại không phải bởi vì câu cá.

Lấy mình bây giờ chuyển hình dáng còn trở về đâu?

Đây không phải là chịu chết a.

Vừa dứt lời, không để ý Kỳ Nhiên hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt nhiệm vụ, bắt đầu xoát nhiệm vụ mới! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thăm dò không biết? Trở lại Cuồng Tổ chung quanh khu vực! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, nói tinh 3000 ức! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Khúm núm, chiến thuật tính rút lui. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Rời đi thế giới này tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đạo tinh một vạn. 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem thế giới này thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành nhiệm vụ tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X5, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X5, đạo tinh 5000 ức! 】

...

Lại lần nữa nghe được mấy cái này nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Nãi nãi mặt khác hai nhiệm vụ đều khen thưởng phong cách đừng duy chỉ có cái thứ hai nhiệm vụ không có đổi động.

Cái gì cái ý tứ..