Chương 1940: Thần bí tồn tại? Cuồng Tổ chết!

Chương 1940: Thần bí tồn tại? Cuồng Tổ chết!

Mấy cái này nhiệm vụ một cái đều không phải là Vương Mãng trước mắt có thể xác nhận.

Duy nhất có thể nhận nhiệm vụ hai, phần thưởng kia còn thiếu một nhóm.

Lấy mình bây giờ thân gia, hoàn toàn chướng mắt những cái kia đạo tinh tốt a.

Rất nhanh thời gian, Vương Mãng đám ba người liền đi tới cái thế giới này biên giới chỗ.

Đương nhiên, là độ cao.

"Chủ nhân, đã đạt tới thế giới cao nhất."

"Ở trên cũng là hư không."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là lấy lại tinh thần.

Lập tức không chút do dự đối với hệ thống mặc niệm nói: "Sử dụng thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn!"

Trong khoảnh khắc, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Sử dụng cái kia đồ vật thành công! 】

Vừa dứt lời tại Vương Mãng trước người không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Rất nhanh một tòa tế đàn liền theo không gian cỗ giống như xuất hiện ở Vương Mãng trước người.

Nhìn cái này một đồ vật, một bên Vương Lự cũng là như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Đây chính là truyền tống tế đàn a?"

Nghe được hắn về sau, Vương Ưu cũng là ném ánh mắt khinh bỉ.

"Đi thôi."

Vương Mãng thân hình lóe lên đi vào tế đàn phía trên.

Gặp tình hình này, hai vị tùy tùng cũng là vội vàng leo lên tế đàn.

Vốn còn muốn đem chính mình đại đạo chi lực rót vào bất quá ngay tại đại đạo chi lực phun trào trong nháy mắt, thân thể bên trong truyền đến đau nhức khiến cho hắn không thể không từ bỏ ý nghĩ này.

"Còn nhìn lấy làm gì, đem lực lượng rót đi vào." Vương Mãng tức giận nói.

Sau khi nghe, hai người cũng là hậu tri hậu giác tương đạo vận rót vào lòng bàn chân tế đàn.

Ầm

Một đạo chấn động bất ngờ truyền đến, truyền tống tế đàn thành công bị khởi động.

Ngay tại lúc này, tại Vương Mãng cảm giác bên trong một cỗ khí tức kinh khủng, đang điên cuồng tiếp theo nơi này!

"Là vừa mới cái kia thần bí tồn tại!" Một bên Vương Ưu đồng tử rụt lại một hồi, kinh ngạc nói.

Một bên Vương Mãng cùng Vương Lự hai người cũng là sắc mặt âm trầm chăm chú nhìn chằm chằm nào đó cái phương vị.

Vương Mãng trong lòng cũng là một trận cuống cuồng.

Nãi nãi, cái này truyền tống tế đàn như thế còn không có triệt để khởi động.

Giờ khắc này hắn cảm giác được cái gì gọi là trước dao động quá dài.

Theo phía dưới truyền tống tế đàn chấn động càng thêm kịch liệt Vương Mãng biết khoảng cách triệt để khởi động đã không xa.

Một vệt sóng gợn xuất hiện, không gian bích chướng nhất thời xuất hiện đem truyền tống tế đàn bao vây lại.

Đồng thời chung quanh rung chuyển không thôi không gian cũng dần dần biến đến ổn định.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng sắc mặt cũng vẫn không có bất kỳ hòa hoãn.

Đơn giản là một đạo mơ hồ không chịu nổi hắc ảnh đã xuất hiện ở không gian thông đạo bên ngoài.

Đồng thời Vương Mãng thấy được hắn suốt đời khó quên một màn!

Cuồng Tổ đầu người thế mà bị thần bí tồn tại này nhấc trong tay!

Theo Cuồng Tổ đầu cái kia hai mắt trợn to không khó coi xuất hiện ở thời khắc hấp hối nhất định là nhận được cái gì kinh hãi.

Vương Mãng thực sự nghĩ không ra có đồ vật gì có thể làm Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả e ngại thành dạng này?

Tử vong a?

Đối mặt tử vong lúc bất luận cái gì người đều không thể yên ổn ứng đối, có thể Cuồng Tổ biểu lộ cũng quá khoa trương!

Hắn thậm chí đều không tưởng tượng ra được, loại vẻ mặt này tại sao lại xuất hiện tại Cuồng Tổ trên mặt!

Vương Mãng nuốt một ngụm nước bọt, mắt không chớp nhìn chằm chằm thế thì hắc ảnh.

Oanh

Một đạo chấn tiếng vang lên, dưới chân truyền tống tế đàn mang theo ba người bắt đầu chậm rãi tiến nhập không gian thông đạo bên trong.

Ngay tại lúc này, đạo hắc ảnh kia động!

Trong nháy mắt Vương Mãng đồng tử rung mạnh!

Ngạch

Nhìn lấy hắc ảnh đối với mình vẫy vẫy tay, giống như là tại chào hỏi một dạng, Vương Mãng cũng là quay cuồng.

"Ngươi rất kỳ quái."

Ngay tại lúc này một đạo khàn khàn truyền âm bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trong óc.

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời giật mình..