Chương 1941: Ngụy bát giai

Chương 1941: Ngụy bát giai

Vương Mãng cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm càng ngày càng mơ hồ hắc ảnh một lời cũng không phát.

Thế mà trong thời gian ngắn như vậy liền đem Cuồng Tổ trảm thủ!

Cái này cần có cỡ nào thực lực cường đại? !

Vĩnh Hằng cảnh viên mãn? Vẫn là ngụy bát giai? Cũng hoặc là là bát giai tồn tại? !

Vương Mãng trong đầu mơ hồ lóe qua mấy cái đáp án.

Trong lúc bất tri bất giác trán của hắn dần dần bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Căn cứ ngay từ đầu đối chiến Hải Cổ Thất Quái chung quanh mặt đất dị dạng đến xem, thần bí tồn tại này không có gì bất ngờ xảy ra cũng là bị phong ấn ở này.

Thì cùng trước đó Tinh Không Cổ Thú!

Chính mình đây là trong lúc vô tình thả xảy ra điều gì ghê gớm kinh khủng tồn tại a? ! !

Theo truyền tống tế đàn chung quanh triệt để mơ hồ, Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt.

Phát giác được trán mình phía trên mồ hôi lạnh về sau, hắn cũng là khác biệt đưa tay xoa xoa.

Đồng thời, Vương Mãng cũng ở trong lòng yên lặng thì thầm: Cái này thâm uyên tinh vực ngược lại là có chút nguy hiểm.

Thế mà ra như thế một cái kinh khủng tồn tại.

Nãi nãi, đến vội vàng đem Thâm Uyên Hiên Minh tiếp đi, rời đi cái này cứt chim tinh vực.

Trong nháy mắt Vương Mãng quyết định.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng tùy ý thoáng nhìn thì nhìn thấy hai vị tùy tùng chính trừng trừng nhìn mình cằm chằm.

Đón ánh mắt hai người, Vương Mãng nhíu nhíu mày: "Thế nào? Trên mặt ta có đồ vật gì a?"

Nghe vậy, Vương Ưu nhất thời lắc đầu, lập tức mở miệng nói ra: "Lại nói vừa mới cái kia là cái gì?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng dừng một chút trầm mặc một lát.

"Cái kia là có thể tiện tay bóp chết sự hiện hữu của chúng ta." Vương Mãng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Lời này vừa nói ra, hai vị tùy tùng trên mặt đều là hiện ra lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Hiển nhiên thì trong nháy mắt đó truyền đến khí tức, đã khiến hai người cảm nhận được e ngại.

Càng đừng đề cập cái kia thần bí tồn tại theo tay mang theo Cuồng Tổ đầu doạ người tràng cảnh!

Đem ba người đánh liên tục bại lui Cuồng Tổ trong nháy mắt thì dát.

Đồng thời miểu sát Cuồng Tổ tồn tại mới vừa rồi còn cách gần như vậy!

Nói không sợ đều là không thể nào đó a!

"Cái kia là nhân vật cấp bậc nào? Cửu trọng thiên còn là viên mãn?" Vương Lự không hiểu hỏi.

Nghe vậy, Vương Mãng một chút suy tư một lát sau, xoa cằm nói ra: "Không rõ ràng có thể là đi."

Kỳ thật tại Vương Mãng trong lòng càng thấy cái kia tồn tại là ngụy bát giai cấp bậc.

Dù sao Vĩnh Hằng cảnh viên mãn tuy nhiên nghe ngưu bức, nhưng mình dù sao cũng là gặp qua hai lần.

Một cái là Cổ Thần, một cái khác thì là Tinh Không Cổ Thú.

Nói thật, phía trước cả hai cùng hôm nay gặp phải thần bí tồn tại so ra, Vương Mãng vẫn là càng khuynh hướng cùng cái sau.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với Cổ Thần tàn hồn hỏi: "Đồng bào, vừa mới đó là vật gì?"

Vừa dứt lời, Cổ Thần thanh âm nhất thời quanh quẩn tại Vương Mãng trong óc.

"Không rõ ràng, bất quá tại hai vòng vũ trụ trúng ta thì chưa nghe nói qua loại cấp bậc này tồn tại."

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời nhíu mày, mặc niệm nói: "Ta nhớ được ngươi tại đỉnh phong thời điểm cũng là có thể miểu sát Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên a?"

Trước đó Vương Mãng thì hỏi thăm qua hắn, đối với cái này Cổ Thần tàn hồn cho ra đáp án là, Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên tại hắn trong mắt cũng là càng càng mỹ vị đồ ăn thôi.

Mấy cái giây về sau, hắn thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Không sai, bất quá cùng vừa mới cái kia mơ hồ đồ vật khác biệt, Cổ Thần tộc trời sinh có thể sử dụng vũ trụ chi lực."

"Đây chính là vũ trụ quy tắc cùng trật tự diễn hóa thành sức mạnh vô thượng."

"Chỉ cần tại hai vòng vũ trụ bên trong, ngoại trừ cái kia sáu vị thiên địch, Cổ Thần không sợ hết thảy.".