Chương 1942: Đạp vào tinh đồ, tại mở hộp mù!

Chương 1942: Đạp vào tinh đồ, tại mở hộp mù!

Nghe được Cổ Thần tàn hồn mà nói về sau, Vương Mãng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Tại hai vòng vũ trụ tăng phúc trạng thái dưới Cổ Thần, thực lực tại giai đoạn gì?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Không bao lâu thời gian Cổ Thần tàn hồn thanh âm thì tiếng vọng tại Vương Mãng trong đầu.

"Dưới tình huống bình thường là vĩnh hằng viên mãn, vũ trụ chi lực gia trì phía dưới có thể đạt tới đến ngụy bát giai."

Nghe được hắn sau khi trả lời, Vương Mãng cũng là khác biệt một lát.

Lại có thể đạt tới ngụy bát giai a?

Vương Mãng có chút khác biệt, quả nhiên lập cùng hai vòng vũ trụ đỉnh Cổ Thần vẫn là ngưu bức.

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia thần bí tồn tại tám chín phần mười cũng là ngụy bát giai cấp bậc.

Miểu sát Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, dù là Vĩnh Hằng cảnh viên mãn cũng khó có thể làm đến a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nếu như cái kia tồn tại có ý nghĩ gì, chỉ sợ chính mình liền cơ hội phản kháng đều không có.

Một lát sau, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Còn nhiều lâu mới có thể đến chỗ cần đến?"

Trong khoảnh khắc hệ thống thanh âm cũng là quanh quẩn tại Vương Mãng trong óc.

【  đinh! Trả lời kí chủ! Tùy cơ truyền tống khoảng cách khác biệt, thời gian tự nhiên cũng là tùy cơ. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Tuy nhiên rất muốn tại truyền tống trong tế đàn đột phá, có điều hắn cuối cùng vẫn bỏ đi cái này một cái ý nghĩ.

Vạn nhất rất nhanh liền đến đây?

Tuy nhiên có Vương Ưu cùng Vương Lự hai người ở bên cạnh trông coi, có thể cái này không có nghĩa là thì sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Thực lực của hai người thì như thế, Vương Mãng tự nhiên là không thể nào hoàn toàn tín nhiệm.

Cũng được, chỉ có thể chờ đợi đến thế giới, Vương Mãng bất đắc dĩ thở dài.

Lập tức cũng là nhìn về phía chính mình cá nhân vật phẩm bên trong.

Nhìn lấy rực rỡ muôn màu đồ vật cùng rất nhiều còn chưa mở ra bảo rương.

Vương Mãng chỉ có thể mở mở bảo rương hộp mù để giết thời gian.

"Hệ thống, mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra Vĩnh Hằng cấp hộp mù thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 70 ức! 】

Rất nhanh hệ thống mở thưởng thanh âm thì lần thứ hai vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được linh khí cà chua một rương. 】

Nghe được cái này một cái khen thưởng Vương Vũ khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

"Hệ thống, cái đồ chơi này lại là cái gì." Vương Vũ trong lòng mặc niệm.

【  linh khí cà chua: Ẩn chứa trong đó kếch xù đại đạo chi lực, miệng vừa hạ xuống có thể nhanh chóng bổ sung thể nội tiêu hao lực lượng. 】

Nghe vậy, Vương Mãng bĩu môi khinh thường.

Cái đồ chơi này đối với mình đến bảo hoàn toàn cũng là gà mờ a.

Vô Hạn Đại Đạo chi lực, cần phải thứ này?

Lập tức Vương Mãng cũng là đem cái này một rương cà chua lấy ra, đặt ở tế đàn phía trên.

"Ầy, những thứ này cho các ngươi ăn."

Sau khi nói xong. Vương Mãng liền lại lần nữa nhắm mắt lại.

Hai vị tùy tùng liếc mắt nhìn nhau đều có chút mộng bức.

Lập tức cũng là ào ào cầm lấy linh khí cà chua nếm.

Trong nháy mắt hai người mi đầu thì giãn ra ra.

Hai người trước đó đều có tham dự chiến đấu, tiêu hao tự nhiên là có.

Trong đó Vương Ưu tiêu hao nhiều nhất.

Dù sao toàn bộ hành trình mang theo Vương Mãng chạy trốn tới.

. . .

Lúc này, tại Vương Mãng bên này.

Rất nhanh thời gian, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được siêu hạch khải giáp. 】

Nghe vậy, Vương Mãng lúc này thì mộng bức.

Hệ thống hôm nay làm sao tận cho mình mở ra chút vật ly kỳ cổ quái?

"Giới thiệu."

【  siêu hạch khải giáp: Tự đỉnh cấp đại thế giới bên trong tự nhiên đản sinh khải giáp. 】

【  tác dụng: Nắm giữ Khái Niệm cấp hấp thu năng lượng công năng, đồng thời có thể phóng thích mà ra. 】

【  chú thích: Bất kỳ vật gì đều chứa năng lượng a, tỷ như kí chủ toàn lực một quyền chứa vô cùng lực lượng cũng có thể bị hấp thu. 】

"Ta tào, bựa như vậy!".