Chương 1943: Siêu cấp khải giáp!

Chương 1943: Siêu cấp khải giáp!

Đối với cái này một khải giáp, Vương Mãng trong lòng cũng là có quyết định.

Thì đem cái khôi giáp này cho Vương Ưu đi, con hàng này tốc độ thần nhanh, nhưng lực công kích có Tiệm Thiên Kiếm gia trì cũng không kém đi nơi nào.

Duy chỉ có khuyết điểm cũng là phòng ngự cái này một khối, có lúc cực hạn tốc độ cũng sẽ có mất đi hiệu lực tình huống.

Muốn là đang cho hắn một kiện phòng ngự khải giáp, cái kia cơ bản thì thuộc về là trang bị đến tận răng.

Cơ bản đã không có cái gì rõ ràng khiếm khuyết chỗ.

Vương Mãng nghĩ như vậy đồng thời, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được thần nguyên giá trị 200 điểm! 】

Nghe được phần thưởng này về sau, Vương Mãng trên mặt không có chút rung động nào.

Chỉ chốc lát thời gian, hệ thống mở thưởng thanh âm cũng là lần thứ năm vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hằng Cổ tế đàn. 】

Nghe được cái này khen thưởng trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

"Hằng Cổ tế đàn đó là cái thứ đồ gì?"

"Hệ thống, giới thiệu một chút."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên theo hệ thống thanh âm.

【  Hằng Cổ tế đàn: Có thể thông hướng Hằng Cổ vị diện truyền tống tế đàn. 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời vuốt vuốt cái cằm.

Cái này Hằng Cổ vị diện lại là cái thứ đồ gì, ta như thế đều chưa nghe nói qua.

【  Hằng Cổ vị diện: Viễn Cổ chiến trường ảnh thu nhỏ vị diện, cả cái vị diện bị thời gian sức mạnh to lớn bao phủ, có thể vượt thời không cùng tiền nhân đối chiến! 】

Nghe được hệ thống sau khi giải thích, Vương Vũ nhất thời nhíu nhíu mày.

Đi Hằng Cổ vị diện đi như trước kia thời đại người đối bính, đây không phải não tử có bệnh a?

Vương Mãng căn bản cũng không có ý nghĩ này.

Bất quá chưa chừng về sau sẽ dùng đến.

Chỉ chốc lát thời gian, hệ thống mở thưởng thanh âm liền lần nữa lại vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một đầu! 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Cái cmm chứ, lại là cái này bức đồ chơi.

Mấy cái phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm chậm chạp không có vang lên.

Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra cái tất chó biểu lộ tới.

Sau cùng mở ra trong đó áo liền không có?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đem đáng chết hệ thống thăm hỏi trăm ngàn lần.

Chậm rãi mở mắt ra về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời lóe qua một đạo tinh quang.

Theo hắn mở to mắt, hai vị tùy tùng mộc ánh mắt nhất thời ào ào quăng tới.

Đón hai vị tùy tùng ánh mắt đến, Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Theo bàn tay hắn khẽ kéo, gợn sóng không gian nhất thời xuất hiện.

Rất nhanh một kiện toàn thân hình xoắn ốc đường vân khải giáp cứ như vậy xuất hiện ở ba người trước mắt.

"Vương Ưu bộ áo giáp này về ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu nhất thời ngẩn người lập tức cũng là nhận lấy khải giáp.

"Không giới thiệu một chút?" Vương Ưu nhíu mày đối với Vương Mãng nói ra.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng dưới khóe miệng ý thức kéo ra.

"Công năng cũng là có thể hấp thu đủ loại loại hình lực lượng."

"Vừa vặn thích hợp ngươi."

Nghe nói như thế về sau, Vương Ưu nhất thời ánh mắt lóe lên.

"Hấp thu lực lượng a?" Vương Ưu cầm lấy khải giáp tả hữu đánh giá.

"Không tệ không tệ, là cái thứ tốt." Vương Ưu đối với Vương Mãng vươn cái ngón tay cái.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là nhẹ cười vài tiếng, tiếp tục nói:

"Khấu trừ ngươi 5000 tích phân cũng không quá phận a?"

Vừa dứt lời, Vương Ưu nụ cười trên mặt nhất thời cứng ngắc.

Như có nào đó trồng thứ gì bể nát thanh âm.

Sau một khắc, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn đến:

"Chủ nhân, muốn không cái này khải giáp vẫn là còn cho ngươi đi."

Vương Mãng khoát tay áo biểu thị nói:

"Hắn hiện tại sẽ là của ngươi, không cần cảm tạ ta.".