Chương 1944: Thần bí bóng người!

Chương 1944: Thần bí bóng người!

Nhìn lấy Vương Ưu một bộ tất chó biểu lộ, Vương Mãng nụ cười trên mặt nhất thời càng sâu.

Lập tức hắn cũng là nhẹ ho hai tiếng, cố nén ý cười hồi phục:

"Có nó, ngươi không thì càng thêm không có kẽ hở a?"

"Đến lúc đó kiếm lời tích phân cái gì còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Tích phân là kiếm ra được không phải tồn đi ra."

Nghe nói lời ấy Vương Ưu cũng là hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Mặc dù nói lên giống như có chút đạo lý, nhưng hắn vẫn cảm giác mình bị hố.

Bất quá nghĩ đến hết thảy giải thích quyền đều tại Vương Mãng trên thân.

Muốn là mình tại không biết tốt xấu, chỉ sợ chủ nhân liền muốn trực tiếp bá vương ngạnh thương cung.

Lập tức hắn cũng là một mặt khổ bức nhận.

"Biết chủ nhân, ngài nói rất đúng."

"Tích phân kiếm ra được."

Nói đồng thời, trên mặt của hắn còn lộ ra cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn tới.

Nhìn khuôn mặt của hắn, Vương Mãng kém chút không có cười ra tiếng.

Nhìn đứa nhỏ này cười đến nhiều vui vẻ.

Tuy nhiên con hàng này cùng chính mình hình dạng đại khái giống nhau, bất quá do dự thời gian tẩy lễ, hiện tại hai người ngược lại là cũng xuất hiện chút địa phương khác nhau tới.

Trong đó rõ ràng nhất chính là, Vương Ưu trên người có nồng đậm người làm công khí tức.

Mà Vương Mãng không có gì bất ngờ xảy ra đại khái cũng là vạn ác nhà tư bản.

Đem khải giáp giao phó hắn về sau, Vương Mãng vô ý thức mắt nhìn không tự chủ được mỉm cười Vương Lự.

Nghĩ nghĩ, chính mình giống như đối vương lo có chút quá độ không công bằng.

Mặc dù mình thỉnh thoảng lừa Vương Ưu, nhưng lấy chủ nhân hắn thân phận, chỉ cần hạ mệnh lệnh, như vậy tùy tùng cũng không thể không hoàn thành.

Chẳng qua là Vương Mãng không muốn lấy loại phương thức này cùng bọn hắn ở chung thôi.

Cái này cũng mới sáng tạo ra Vương Ưu thỉnh thoảng sẽ đối Vương Mãng càn rỡ tình huống.

Bất quá may ra, chính mình cơ trí đưa ra tích phân cái này một đồ vật.

Chậc chậc chậc, mộng tưởng thật đúng là cái mỹ diệu đáng chết hỗn đản.

Khụ khụ đi chệch.

Nghĩ đến Vương Lự đều không có gì trang bị, Vương Mãng lúc này cũng là quyết định tiếp tục mở ra cái rương, nhìn xem có thể hay không ra tốt trang bị.

Một chén nước vẫn là muốn giữ thăng bằng đúng không?

Lập tức hắn cũng là ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Tiếp tục cho ta mở ra hộp mù."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được đạo tinh 50 ức. 】

Không đau không ngứa, đối ở hiện tại Vương Mãng tới nói, 50 ức cũng chỉ là nhiều nước á.

Mấy cái phút sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ hai vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Hỗn Độn xiềng xích. 】

! !

Vương Mãng trừng lớn hai mắt.

Tuy nhiên không biết cái đồ chơi này là cái gì.

Nhưng danh tự nghe thì rất điêu a!

"Giới thiệu." Vương Mãng gương mặt hưng phấn.

【  Hỗn Độn xiềng xích: Từ Tinh Vẫn Huyền Thiết đoán tạo ra xiềng xích, ẩn chứa trong đó tia Hỗn Độn chân ý 】.

【  phẩm giai: Thất giai trung phẩm (có thể tăng lên) 】.

Nghe thấy hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng im lặng nhếch miệng.

Tên ngưu bức như vậy, kết quả là bất quá là cái thất giai trung phẩm.

Bất quá thắng ở có thể tăng lên, tiềm lực đại đại tích.

Kiện trang bị này cho Vương Lự cần phải không sai biệt lắm.

Mặc dù bây giờ kéo khố một chút, bất quá mình chủ yếu cũng là một cái về sau.

Chốc lát sau, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ ba vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Vĩnh Hằng cảnh cường giả nội y một kiện. 】

Vương Mãng: ...

Mặc dù có chút muốn đậu đen rau muống, bất quá Vương Mãng vẫn là nhịn được.

Hắn hiện tại đã xưa đâu bằng nay, tâm cảnh tự nhiên cũng là như thế.

Bất quá đến cái kế tiếp khen thưởng thời điểm, hắn thì nhịn không được phá phòng.

Theo Vương Mãng trong lòng một trận mặc niệm lấy giả dối không có thật Tĩnh Tâm Chú, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ tư vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được Cẩu Hoàng tiện tiện một đống. 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng khóe miệng thì không cầm được tại run rẩy.

Sau cùng hắn cũng là ở trong lòng chửi ầm lên: "Ngươi cái ** hệ thống, hắn * mỗi một ngày tận cho ta thứ gì * đồ chơi?"

"Ngươi nói cho ta biết Cẩu Hoàng bảo vệ có làm được cái gì?"

"Bón phân?"

Đối với Vương Mãng miệng phun hương thơm, hệ thống không có cho để ý tới.

Vẫn như cũ là mở thưởng thanh âm tiếp tục vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được dưỡng thần thạch. 】

Nghe được phần thưởng này về sau, Vương Mãng thanh âm nhất thời dừng lại.

Lập tức cũng là hỏi: "Thứ gì, tự giác một chút giới thiệu."

【  dưỡng thần thạch: Có thể ôn dưỡng nguyên thần, chậm rãi đề cao thần niệm chất lượng cùng cảnh giới. 】

Vừa dứt lời, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra lau nụ cười đến, trước đó tức giận bất bình dáng vẻ, biến mất vô ảnh vô tung.

Hệ thống: Sắc mặt.

"Có thể có thể, lần này đồ vật rất không tệ."

"Thế mà còn có thể tăng lên nguyên thần, ít nhiều có chút ngưu bức." Vương Mãng đại hỉ.

Ngay tại lúc này, hệ thống mở thưởng thanh âm lần thứ sáu vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hoạch được trác tuyệt vũ đạo gia xưng hào. 】

【  chú thích: Đeo lần trước xưng hào, có thể tăng lên công kích 10% tăng lên phòng ngự 10% tốc độ tăng lên 10%. 】

【  chú thích 2: Trở lên tất cả tăng thêm, cần tại vũ đạo trạng thái dưới mới có thể đạt được. 】

Vương Mãng có chút mộng bức gãi đầu một cái.

Những thứ này tăng thêm mặc dù mình nhìn lấy cũng rất trông mà thèm.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình muốn trong chiến đấu khiêu vũ hắn cũng cảm giác phong cách có chút không đúng.

Đến lúc đó, sợ là trực tiếp đem địch nhân cười ngạt thở mà chết.

Bất quá...

Vương Mãng ánh mắt lóe lên, trong lòng nhất thời có cái hơi tốt nhân tuyển.

Con mụ nó vừa mới như thế không nghĩ tới đâu?

Cái đồ chơi này không ổn thỏa chính là, cho Vương Ưu lượng thân mà làm sao?

Lấy tốc độ của hắn còn có hấp thu năng lực khải giáp, đừng nói trong chiến đấu khiêu vũ.

Trong chiến đấu sinh đứa bé, chỉ sợ địch nhân cũng khó có thể kịp phản ứng.

Hiện tại có cái này 10% tốc độ tăng thêm, không ổn thỏa bay lên.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là chua chua đối với hệ thống nói ra:

"Nói thực ra, cái này Vương Ưu có phải hay không là ngươi con ruột?"

"Mã đến, vật gì tốt, đều chuẩn bị cho hắn tốt."

...

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Hệ thống mở ra hết thảy đồ vật quyền sở hữu đều là kí chủ, đến mức về sau như thế nào phân hóa đều xem kí chủ chính mình phân phối. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng không trải qua tại trong lòng thầm nhủ: Tin ngươi cái quỷ.

Trước đó Hằng Cổ tức nhưỡng không cánh mà bay ngươi là một chút không đề cập tới a.

Đối với cái này Vương Mãng mặc dù có chút lí do thoái thác, nhưng cũng không nói trực tiếp mở miệng.

Mặc dù mình đồ vật tại hệ thống không gian bên trong mất đi, đây là mười phần nghiêm trọng sự tình.

Bất quá khi đó tình huống đặc thù, ngược lại là có thể không cần để ý như vậy.

Trải qua cái này mấy lần mưa to gió lớn về sau, Vương Mãng cũng là dần dần minh bạch, hệ thống tại cái này đại lão khắp nơi trên đất đi vũ trụ, cũng không phải vạn năng.

Tối thiểu mấy vị kia chí cao nó thì không đối phó được.

Bất quá loại kia đại lão cũng không có khả năng một mực nhìn chăm chú lên chính mình.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng mạc danh kỳ diệu nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần nghĩ tới những thứ này chí cao, tâm lý luôn luôn chớ dân cảm thấy trầm trọng.

Gặp hệ thống mở thưởng thanh âm không có vang lên, Vương Mãng tự nhiên cũng biết cái này bảo rương đã kết thúc.

Suy nghĩ trở lại hiện thực về sau, Vương Mãng vốn muốn đem cái này một xiềng xích cho Vương Lự.

Bất quá trong tế đàn bỗng nhiên thêm ra một bóng người, nhất thời làm đến nét mặt của hắn cương cứng..