Chương 1946: Nghĩ thái năng lực.

Chương 1946: Nghĩ thái năng lực.

Cứ như vậy, truyền tống trong tế đàn lại lâm vào ngay từ đầu bình tĩnh.

Chỉ bất quá cái kia bóng người màu đỏ ngòm đều cho ba trái tim con người bên trong lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

Lúc này Vương Mãng chính xếp bằng ở tế đàn phía trên, nhắm chặt hai mắt.

"Hệ thống, như thế tồn tại ngươi có biện pháp đối phó không?"

【  đinh! Trả lời kí chủ: Xuất thủ phí ngươi trả không nổi. 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Con mụ nó, cái gì cái ý tứ.

Hiện tại tài sản của mình có thể xưa đâu bằng nay, thế mà còn chưa đủ.

Nghĩ nghĩ sau hắn cũng là lắc đầu, muốn là tốn nhiều như vậy đạo tinh đối phó một người, vậy còn không bằng chết đi coi như xong.

"Hệ thống ngươi nói, vừa mới cái kia tồn tại có phát hiện ngươi a?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

【  không có. 】

【  hệ thống tồn tại không phải bát giai không thể phát giác. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời an tâm.

Hệ thống có thể là mình dựa vào chung cực át chủ bài.

Muốn là đối phương liền cái này đều có thể phát giác, vậy cũng không cần chơi.

May ra tình huống mặc dù có chút nghiêm trọng, nhưng còn không phải liền dự đoán chỗ trống đều không có.

Thông qua vừa rồi hệ thống, Vương Mãng cũng phát giác một cái tin tức trọng yếu.

Vừa mới cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm tối thiểu không phải bát giai tồn tại.

Nói thật đối phương cái kia không thể thăm dò bóng người, còn có Quỷ Thần khó lường bản lĩnh, làm đến Vương Mãng mơ hồ hướng về phương diện kia suy nghĩ.

Hiện tại tỉ mỉ như vậy vừa nghĩ, đối phương mặc dù biểu hiện được ngưu bức.

Bất quá cùng trước đó nhìn thoáng qua nhìn thấy bát giai sáng thế cấp đại lão vẫn là chênh lệch rất xa.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng lần này nhẹ nhàng thở ra.

Ngưu bức về ngưu bức, không muốn là không thể chiến thắng là được.

Dù sao cái này cùng nhau đi tới, để lúc trước chính mình cho rằng ngưu bức người cũng không ít, cười đến cuối cùng y nguyên chỉ có chính mình một cái.

Cẩu chi đạo, huyền diệu trong đó không phải người bình thường có thể lĩnh hội.

Toàn bộ hai vòng vũ trụ sao mà to lớn, dù là một cái thế giới cũng bất quá là trong đó kinh hồng một chút.

Trong này lại có bao nhiêu cùng loại với bóng người màu đỏ ngòm tồn tại?

Nghĩ như vậy, Vương Mãng đột nhiên cảm giác được chính mình nhiều ít vẫn là đến tại khiêm tốn một chút.

Gần nhất chính mình náo ra động tĩnh có chút lớn.

Vẫn còn có chút bành trướng.

Lúc này Vương Mãng thì làm cái quyết định.

Đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Cũng không có có thể dịch dung đạo cụ?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Căn cứ kí chủ làm tình hình trước mắt, cho kí chủ trở xuống đạo cụ đề cử. 】

【  đạo cụ một: Dịch dung mặt nạ. 】

【  đạo cụ giới thiệu: Sử dụng Thiên Vu trên thân người da mặt luyện chế mà thành. 】

【  công năng: Người sử dụng đeo phía trên sau có thể tùy tâm sở dục dịch dung. 】

【  giá trị: 5000 vạn đạo tinh. 】

...

【  đạo cụ hai: Hóa Hình Đan. 】

【  đạo cụ giới thiệu: Lấy bách biến rồng cánh bướm cùng hoắc loạn vũ dung thêm Thiên Xu Đan hợp thành cực phẩm thần đan. 】

【  công năng: Luyện hóa sau có thể dùng người nắm giữ nghĩ thái hóa năng lực. 】

【  giá trị: 50 ức đạo tinh. 】

...

【  đạo cụ ba: Giang hồ Dịch Dung Thuật. 】

【  đạo cụ giới thiệu: Lưu truyền cùng trong giang hồ thuật pháp. 】

【  công năng: Tập được phương pháp này người có thể khu đại đạo chi lực đơn giản cải biến ngũ quan. 】

【  giá trị: 500 vạn đạo tinh. 】

...

Nhìn thấy cái này ba cái đạo cụ về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời lóe ra một đạo tinh quang.

Cái này ba cái đạo cụ, cái thứ hai hiển nhiên là cùng tốt.

Đến mức còn lại hai cái, Vương Mãng tuy nhiên chướng mắt, nhưng cho hai vị tùy tùng dùng ngược lại là dư xài.

Hắn lúc này liền nói: "Ba cái muốn hết."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 50. 5. 5 ức đạo tinh! Mua sắm thành công! 】

Nghe thấy thanh âm này về sau, Vương Mãng cũng là khẳng khái một câu.

Có đạo tinh cũng là tốt.

Lập tức ý thức của hắn cũng là trở về hiện thực.

Sau một khắc, tế đàn phía trên Vương Mãng thì đột nhiên mở hai mắt ra.

Nhìn thấy hai vị tùy tùng đều đang ngồi, hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đều đến đây đi."

Âm thanh vang lên trong nháy mắt, hai vị tùy tùng cũng là mở hai mắt ra.

Đi vào Vương Mãng bên cạnh về sau, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người cứ như vậy kinh ngạc nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đón hai người nghi ngờ ánh mắt, Vương Mãng không nhanh không chậm đưa tay phải ra.

Trong khoảnh khắc, gợn sóng không gian liền đem tay của hắn bao trùm.

Mấy hơi thời gian về sau, không gian chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Đồng thời Vương Mãng trong tay cũng là xuất hiện cái mặt nạ.

Trong lúc nhất thời, ba đạo ánh mắt cứ như vậy nhìn về phía này mặt nạ.

Vương Mãng đánh giá hai người, sau đó đối với Vương Lự nói ra: "Cái này mặt nạ cho ngươi."

"Chờ tế đàn sau khi đến, nhớ đến thay đổi dung mạo của mình."

Nghe nói lời ấy Vương Lự cũng không vết mực, đem mặt nạ nhận lấy.

Sau một khắc, Vương Mãng bỗng nhiên phát giác được có cỗ ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm.

Nhãn châu xoay động thì nhìn thấy Vương Ưu cái kia ánh mắt mong đợi.

Tựa như lại nói, ta đâu, ta đâu?

Vương Mãng cũng nghiêm túc, đưa tay hướng về đầu của hắn một chút.

Theo một đạo quang mang ẩn vào Vương Ưu trong đầu, cái sau cũng là vội vàng bắt đầu tiêu hóa lên trong đầu thêm ra tri thức.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng liền chuẩn bị xuất ra Hóa Hình Đan đem ăn vào.

Ngay tại lúc này, Vương Lự đột nhiên hỏi: "Chủ nhân ngài đây này?"

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu cũng là nhìn về phía Vương Mãng.

Vương Mãng một mặt tùy ý khoát tay áo, nói ra:

"Ta tùy tiện tùy tiện là được rồi."

Sau khi nói xong, hắn liền lấy ra Hóa Hình Đan đồng thời ăn vào.

Nhìn thấy một màn này hai người không khỏi không còn gì để nói.

Nãi nãi, cái kia đan dược bên trong năng lượng ẩn chứa còn có đạo văn, là cá nhân đều biết không tiện nghi a.

Theo Hóa Hình Đan ăn vào, Vương Mãng nhất thời cảm giác có một cỗ năng lượng kỳ dị chảy xuôi tại toàn thân cao thấp.

Sau một khắc, hắn tâm niệm nhất động, cánh tay nhất thời kéo dài.

Không có việc gì là loại kia vi phạm thường thức kéo dài.

Thì cùng ăn cao su quả thực đồng dạng.

Tại Vương Mãng thí nghiệm dưới, không chỉ là cánh tay, còn có toàn thân các nơi đều đang biến hóa.

Tỷ như, tay thành đao, chân thành trụ.

Nói tóm lại, Vương Mãng đem hết thảy có thể tưởng tượng được hình thái đều thử toàn bộ.

Tình cảnh này cũng là cho một bên hai người nhìn đến sửng sốt một chút.

Mấy cái phút sau, Vương Mãng đã không vừa lòng tại, tứ chi phía trên biến hóa.

Sau một khắc, hắn toàn thân bỗng nhiên bốc lên ra trận trận u quang tới.

Đồng thời thân hình cũng tại siêu trên diện rộng vặn vẹo biến hóa.

Mấy giây sau, Vương Mãng thì biến thành Tinh Không Cự Thú bộ dáng.

Chỉ bất quá hình thể kém vô số lần.

Trông thấy một màn này Vương Ưu cũng là không khỏi mở miệng nói ra: "Cái này đặc biệt gọi tùy tiện tùy tiện?"

Nghe nói lời ấy Vương Lự cũng là đối với hắn ném đi một cái ánh mắt tán thưởng, có điều rất nhanh lại biến thành rất khinh bỉ.

"Không hổ là chủ nhân, lại nắm giữ một cái tân thần thông."

Vương Ưu nhíu nhíu mày, nhìn trừng trừng hướng về phía Vương Lự, trên mặt lộ ra hoang đường chi sắc.

Lập tức hai người cứ như vậy lẫn nhau khinh bỉ nhìn nhau.

Lúc này Vương Mãng còn đắm chìm cùng cái này bên trong tươi mới thể nghiệm cảm giác bên trong.

Không thể không nói cái này nghĩ thái năng lực đích thật là nghịch thiên.

Nếu như không phải Luyện Thần Bá Thể bên trong ẩn chứa năng lượng bản nguyên quá mức to lớn, sinh mệnh của mình hình thái gien đều sẽ triệt để bị cải biến.

Bất quá cái này cũng rất tốt, dù sao dạng này vô luận chính mình biến thành bộ dáng gì, thân thể vẫn là bang cứng!.