Chương 1947: Đến! Gặp phải người nguyên thủy?

Chương 1947: Đến! Gặp phải người nguyên thủy?

Cứ như vậy thí nghiệm sau khi, Vương Mãng cũng thời gian dần trôi qua thì đã mất đi hình mới mẻ cảm giác.

Lúc này thì khôi phục nguyên dạng.

Theo vừa mới biến hóa ra mấy cái hình thái ra, Vương Mãng cũng có không đồng dạng phát hiện.

Tỷ như đang biến hóa Thành mỗ chút Yêu thú thời điểm, thân thể cường độ tuy nhiên được tăng lên, nhưng cùng lúc đối đại đạo chi lực vận dụng lại kém rất nhiều.

Quả nhiên những cái kia Yêu thú đạt tới một ít cảnh giới thực lực thời điểm, lựa chọn hóa hình thành người loại không phải là không có đạo lý.

Cường đại thân thể tại đỉnh cấp trong chiến trường cũng không thể mang đến cái gì tiện lợi.

Ngược lại, đối với đại đạo chi lực vận dụng lại là có thể thiên biến vạn hóa.

Nhìn chăm chú một mảnh đen kịt tế đàn bên ngoài, Vương Mãng trong mắt nhất thời nổi lên từng cơn sóng gợn tới.

Phía dưới một cái thế giới sẽ là dạng gì đây này?

...

Thời gian khái niệm mơ hồ, không biết qua bao lâu.

Vương Mãng truyền tống tế đàn rốt cục sắp tới mục đích.

Ngay tại tới gần nào đó cái thế giới trong nháy mắt, một đạo to lớn còn có lực thanh âm bất ngờ quanh quẩn tại truyền tống trong tế đàn.

Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh bát quái, Lục Đạo Luân Hồi.

Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh vạn vật, tam thiện đạo tam ác đạo.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, vật cực tất phản, khổ tận cam lai, Âm cực sinh Dương, dương cực sinh âm.

Vạn Vật Quy Nhất, khởi điểm cũng là điểm cuối, điểm cuối cũng là khởi đầu mới.

...

To thanh âm giống như Đại Đạo Thiên âm, không chỉ còn lại vận lượn lờ, còn có thể rửa sạch tâm linh.

Thì liền luôn luôn khó chơi Vương Mãng đều cảm giác lòng của mình linh dễ dàng không ít.

Cảm giác truyền tống tế đàn sắp dừng lại trạng thái, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Cái thế giới này không đơn giản a.

Lập tức mấy hơi thời gian trôi qua, truyền tống tế đàn triệt để ngừng lại.

Đồng thời, nhìn quanh tại truyền tống tế đàn không gian chung quanh thông đạo cũng biến mất hầu như không còn.

Chỉ còn lại có một tầng vách ngăn tới.

Đem năng lực nhận biết buông ra trong nháy mắt, Vương Mãng thì mộng bức.

Bởi vì, chính mình cảm giác lực như là bị thứ gì chặn lại đồng dạng.

Căn bản là không cách nào lộ ra truyền tống tế đàn xa nửa mét.

Cái này liền khiến cho tim của hắn lập tức treo lên.

Tình huống như thế nào?

Vương Mãng sắc mặt biến hóa, ánh mắt thỉnh thoảng ở chung quanh đảo qua.

Mấy cỗ đại đạo chi lực theo yên lặng trạng thái biến hóa, tràn ngập tại toàn thân của hắn trên dưới vận sức chờ phát động.

Không có nói không khoa trương, Vương Mãng hiện tại đem thể nội đại đạo chi lực không giữ lại chút nào thả ra ngoài, hủy diệt một cái trung cấp thế giới không khó.

Mặc dù có mạnh mẽ như vậy thực lực, hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Không có cách, bị truyền tống trong tế đàn bỗng nhiên xuất hiện bóng người làm có chút tố chất thần kinh.

Cái này khiến Vương Mãng lại lần nữa nhặt lên ngày càng biến mất cẩn thận.

Lúc này thời điểm một khi có cái gì dị dạng gió thổi cỏ lay, như vậy thì đem mặt đối Vương Mãng lôi đình oanh kích.

Bất quá may ra mấy cái phút đi qua, chung quanh vẫn như cũ là không có phát sinh cái gì dị dạng.

Vương Mãng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tình cảnh này cũng là làm đến, phía sau hắn hai vị tùy tùng có chút quay cuồng.

Bất quá hai người hiếu kỳ phóng xuất ra năng lực nhận biết lúc, nhất thời thì hiểu Vương Mãng tại sao lại dạng này như lâm đại địch.

Năng lực nhận biết bị che giấu? ? !

Đây là có người phát hiện bọn họ buông xuống chuyên môn chuẩn bị, vẫn là toàn bộ thế giới đều là như vậy?

Hai vấn đề không hẹn mà cùng xuất hiện tại ba bộ não người bên trong.

Thời gian cứ như vậy đi qua mười mấy phút.

Mà Vương Mãng đám ba người cứ như vậy trực lăng lăng đứng đấy không có chút nào động tác.

Rốt cục Vương Ưu nhịn không được, một bên nhìn chằm chằm chung quanh, nhỏ giọng mở miệng nói ra:

"Chủ nhân, ngươi có phát hiện thứ gì không giống nhau sao?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không để ý đến, vẫn tại nếm thử đem năng lực nhận biết phạm vi mở rộng.

Tại trong lúc này hắn thậm chí cũng còn gia trì bá đạo thần niệm, bất quá nhưng như cũ không dùng.

Năng lực nhận biết thủy chung đều chỉ có thể tràn ngập tại ba người chung quanh bộ dáng.

Lâu như vậy cũng không có động tĩnh, Vương Mãng cũng là cảm thấy mình có phải hay không có chút quá mức cẩn thận?

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị trầm tĩnh lại lúc, chung quanh bốn phương tám hướng bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít mũi tên tới.

Đối mặt cái này một tình hình, Vương Mãng đồng tử nhất thời co rụt lại.

Sau một khắc, tại hắn thể nội yên lặng đã lâu mấy cỗ đại đạo, giống như đạn hạt nhân bạo phát đồng dạng, điên cuồng đổ xuống mà ra.

Dồi dào đại đạo chi lực, tựa như ào ào nộ giang, trong nháy mắt xé rách truyền tống tế đàn chung quanh vách ngăn.

Đồng thời, Vương Mãng bọn người cái này mới nhìn rõ tình huống bên ngoài.

Chẳng biết lúc nào, truyền tống tế đàn chung quanh đã tràn đầy bóng người.

Nhìn những người này cách ăn mặc, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Làm sao cùng người nguyên thủy một dạng?

Chẳng lẽ hai vòng vũ trụ cũng có chưa khai hóa dã nhân?

Cùng một thời gian, trong đầu của hắn cũng là vang lên hệ thống liên tục không ngừng thanh âm nhắc nhở.

【  thôn phệ siêu cấp yếu gà, thu hoạch được đạo tinh 0. 】

【  thôn phệ siêu cấp yếu gà, thu hoạch được... 】

...

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng dứt khoát thì thu hồi đại đạo chi lực.

Lúc này mới làm đến, những thứ này bọn dã nhân không có bị đoàn diệt.

Vương Mãng thử một chút, phát hiện năng lực nhận biết vẫn là không cách nào thả ra ngoài.

Lắc đầu về sau, hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nhìn những cái kia bị dọa đến chạy tứ tán bọn dã nhân, Vương Mãng cũng không có đuổi theo ý nghĩ.

Một đám yếu gà thôn phệ liền nói tinh đều không có, như vậy tự nhiên là không có chết tại trong tay mình tư cách.

Bất quá cân nhắc đến đối thế giới này một chút không hiểu rõ, Vương Mãng cũng là hướng về phía một bên Vương Ưu nói ra:

"Đi bắt một cái sống trở về."

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Ưu nhẹ gật đầu.

Phanh

Một đạo tố tiếng vang lên, hắn nhất thời biến mất tại Vương Mãng chung quanh.

Mấy hơi thời gian về sau, Vương Ưu liền mang theo một vị người khoác da thú dã người đi tới Vương Mãng trước mặt.

Nhìn thấy đối phương một mặt hoảng hốt lo sợ bộ dáng, Vương Mãng tự mình hỏi:

"Nơi này là địa phương nào?"

Vừa dứt lời, cái kia dã nhân trong con mắt nhất thời lộ ra một tia vẻ khó hiểu, có điều rất nhanh lại bị hoảng sợ cho thay thế.

Thấy đối phương không có trả lời, Vương Mãng nhíu nhíu mày, đây là nghe không hiểu?

Sau một khắc hắn dùng nguyên thần truyền âm:

"Nơi này là địa phương nào?"

Kỳ quái là, Vương Mãng nguyên thần căn bản là không có cách cùng đối phương kết nối.

Tựa như đối phương căn bản cũng không có nguyên thần đồng dạng.

Tình huống này cũng là làm đến Vương Mãng có chút quay cuồng.

Xem ra người này ngoại trừ IQ có thể có chút dưới đáy, vấn đề khác hẳn không có.

Cái này tứ chi cơ bắp đầu vẫn là thật lớn.

Kì quái.

Vương Mãng xoa cằm, ánh mắt đánh giá dã nhân này.

Đối phương gặp không tránh thoát được, dứt khoát cũng không động đậy nữa, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng nhìn.

Thế nào xem xét, dã nhân này đã không có vừa mới khiếp đảm.

Ngay tại lúc này, một đạo có chút khó chịu thanh âm bỗng nhiên truyền vào Vương Mãng trong tai.

"Heo... Heo tay, ốc nhóm không có ác ý."

Nghe thấy thanh âm này trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là hướng về kẻ nói chuyện nhìn qua.

Liếc nhìn lại, một đạo nhỏ bé bóng người nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Phải hình dung như thế nào đạo nhân ảnh này đây.

Nếu như mình không có nhìn lầm, hẳn là nữ tính.

Ngắn nhỏ tứ chi, linh lung gương mặt.

Có chút tiểu la lỵ cảm giác.

Chỉ bất quá hất lên da thú biên chế thành quần áo, nhìn lên phong cách có chút quái dị..