Chương 1948: Mới thấy đại pháp sư

Chương 1948: Mới thấy đại pháp sư

Nhìn thấy người đến, Vương Mãng nhíu mày, sắc mặt có chút quái dị.

Cái quỷ gì.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện tại tiểu la lỵ bên cạnh.

Cái sau cũng là bị bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh Vương Mãng cho giật nảy mình.

Vương Mãng ngồi xổm xuống, tận lực để nét mặt của mình lộ ra hiền lành chút.

"Có thể nói cho ta biết nơi này là địa phương nào a?"

Nói đồng thời, Vương Mãng vươn tay thì muốn sờ một chút đầu nhỏ của nàng.

Cái sau sắc mặt có chút kinh hoảng chân sau nửa bước.

Giống như bị hoảng sợ Tiểu Ma Tước đồng dạng.

Vương Mãng sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể đưa tay duỗi về.

"Nơi này là Man Tộc Bộ Lạc, ngươi có thể buông tha A Man à."

Tiểu la lỵ kinh ngạc nhìn Vương Mãng, một đôi mắt mười phần thủy linh, bên trong như có sóng ánh sáng đang lưu chuyển đồng dạng.

Cái này muốn là thả tại Địa Cầu, nói thế nào cũng là người gặp người thích manh oa.

Bất quá lúc này Vương Mãng không có để ý những thứ này, mà chính là như có điều suy nghĩ nói nhỏ:

"Man Tộc Bộ Lạc?"

Nói đồng thời, hắn lại quay đầu nhìn một chút bị Vương Ưu bắt được dã nhân.

Muốn sử dụng năng lực nhận biết xem xét cái sau trạng thái thân thể lúc, lại độ vấp phải trắc trở.

Năng lực nhận biết vẫn như cũ là phóng thích không đi ra.

Hắn nhíu nhíu mày, ánh mắt một lần nữa trở lại tiểu la lỵ trên thân.

Cái sau bị Vương Mãng như thế nhìn chằm chằm cũng là sợ hãi cúi đầu, không dám cùng chi đối mặt.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Sau một khắc, trên mặt của hắn bất ngờ lộ ra mỉm cười, nói:

"Có thể mang ta đi bộ lạc của các ngươi nhìn xem a?"

"Ta sẽ không tổn thương tộc nhân của ngươi."

Vừa dứt lời, tiểu la lỵ đầu nhất thời như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

"Ngươi gạt người, vừa mới ngươi giết ta nhiều như vậy tộc nhân."

Vương Mãng kiên nhẫn lại mở miệng: "Mới vừa rồi là tộc nhân của ngươi trước đối với chúng ta động thủ."

"Là các ngươi ra tay trước, vấn đề này cũng không thể chỉ trách ta, đúng không?"

Nghe nói lời ấy tiểu la lỵ nhất thời xoắn xuýt.

Gặp này, Vương Mãng cũng tiếp tục mở miệng nói bổ sung:

"Chỉ cần ngươi chịu mang ta đi, ta liền đem đồng bạn của ngươi đem thả."

"Vừa mới những cái kia ngươi chết đi tộc nhân ta cũng có thể cho ngươi biến trở về tới."

"Thế nào?"

Lời này vừa nói ra, tiểu la lỵ trên mặt xoắn xuýt chi sắc rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

Không nhiều nàng vẫn là chậm rãi nói ra:

"Vậy ngươi trước tiên đem tộc nhân của ta biến trở về tới."

Đón nàng có chút giảo hoạt ánh mắt, Vương Mãng cười nhạt một tiếng.

"Như ngươi mong muốn."

Vừa dứt lời, màu bạc trắng thần mang nhất thời theo Vương Mãng trong cánh tay phải lấp lóe ra.

Trắng bạc quang vận giống như nóng rực mặt trời đồng dạng, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Tiểu la lỵ vô ý thức híp híp mắt.

Sau một khắc nàng thì trừng lớn hai mắt.

Tại nguyên trước tộc nhân tử vong địa phương, chính tại phát sinh lấy không thể lý giải biến hóa.

Trong đó rung động nhất chính là, chết đi tộc nhân đều sống lại.

Đều tại một mặt mộng bức nhìn lấy bốn phía.

Nhìn thấy một màn này tiểu la lỵ, trong lòng đề phòng nhất thời thì biến mất.

Nàng gương mặt kinh hỉ, mong đợi hỏi:

"Ngươi cũng là đại pháp sư a?"

"Vẫn là so đại pháp sư còn lợi hại hơn đại đại pháp sư?"

Tuy nhiên không rõ ràng trong miệng nàng đại pháp sư là cái gì.

Bất quá Vương Mãng lại không ngốc, tự nhiên là theo nàng nói đi xuống:

"Ừm, không sai, ta chính là thượng thiên phái tới chỉ dẫn các ngươi."

Vốn là coi là cái này tiểu la lỵ một ngày thật tán đồng mình, sau đó ngoan ngoãn dẫn đường.

Chưa từng nghĩ, tiểu la lỵ vậy mà che miệng đùa nở nụ cười:

"Ca ca khoác lác."

"Đại pháp sư rõ ràng là Quy Trần Thiên Tôn phái tới."

Nghe được trong lời nói của nàng từ mấu chốt về sau, Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Quy Trần Thiên Tôn?

Sau một khắc lít nha lít nhít người liền đem Vương Mãng cho bao vây lại.

Những thứ này bị sống lại dã nhân đều một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Trong tay trường mâu vận sức chờ phát động.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng một mặt bất đắc dĩ đối với tiểu la lỵ giang tay ra.

Dường như lại nói, giúp ta một chút.

Vương Mãng chỗ lấy đối với tiểu la lỵ sẽ như thế tha thứ không chỉ có là đối phương hình dạng.

Còn có chính là nàng là cho đến trước mắt cùng chính mình ngôn ngữ phía trên có thể câu thông.

Đến mức những người kia là làm sao phục sinh.

Vậy liền vô cùng đơn giản.

Thời Gian đại đạo lực lượng cũng là như thế không hợp thói thường.

Huống hồ những người này cũng đều là chút không có nắm giữ đại đạo chi lực man di.

Không có đại đạo ấn ký, đồng thời thực lực bản thân yếu gà.

Như vậy Vương Mãng thời gian sử dụng đại đạo ảnh hưởng tự nhiên mười phần nhẹ nhõm.

Liền nhân quả chi lực phản phệ đều không mang theo.

...

Nhìn lấy Vương Mãng biểu lộ, tiểu la lỵ không hiểu cười cười.

Lập tức nàng đối với chung quanh tộc nhân không biết nói thứ gì, những thứ này dã nhân ào ào buông xuống vũ khí trong tay.

Ngay tại lúc này Vương Mãng nhịn không được thúc giục nói: "Có thể đi."

"Thành ý của ta ngươi đã thấy."

Nghe vậy, tiểu la lỵ cũng là chậm rãi nói ra: "Tốt, đi theo ta."

Sau khi nói xong, nàng liền nhảy một cái nhảy lên cho Vương Mãng đến lên đường.

Nhìn thấy tình cảnh này về sau, Vương Mãng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là đi theo.

Hai vị tùy tùng đã bị hắn thu hồi hệ thống không gian.

...

Chỉ chốc lát thời gian về sau, tiểu la lỵ liền mang theo Vương Mãng cùng các tộc nhân của nàng đi tới một cái bộ lạc trước.

Nhìn thấy bộ lạc này kiến trúc, dù là luôn luôn không chút nào để ý hoàn cảnh Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Con mụ nó, ngươi dám tin tưởng, cái này không bộ lạc thế mà khắp nơi có thể thấy được hài cốt.

Mặt đất còn có chút bị người khai quật ra hầm động, bên trong là chút vật dơ bẩn, tản ra khó ngửi mùi vị.

Dạng này hầm động có rất nhiều.

Vương Mãng hiếm thấy cẩn thận nhìn một chút dưới chân đường, sợ sơ ý một chút thì dẫm lên Awesome.

Nhìn thấy trước người cái kia lanh lợi hoạt bát bóng người, tựa như căn bản không bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng.

Vương Mãng cũng là có không hiểu cảm giác.

Giống như một đóa thịnh thế Bạch Liên mở tại đầm lầy bên trong đồng dạng.

Theo Vương Mãng một đoàn người đến rồi, bộ lạc phòng nhỏ cửa nhất thời xuất hiện rất nhiều vây xem bóng người.

Bọn họ dùng cái này Vương Mãng nghe không hiểu ngôn ngữ tại lẫn nhau câu thông lấy.

Rốt cục theo tiểu la lỵ dẫn đường, Vương Mãng đi tới một cái tương đối khí phái mộc trong phòng.

Đến cái này nhà gỗ cửa về sau, tiểu la lỵ cũng là chỉ sau lưng mộc phòng, đối Vương Mãng nói ra:

"Nơi này chính là đại pháp sư trụ sở."

"Ngươi là mới tới, đi chỗ của hắn đưa tin đi."

Ngay tại lúc này, tiểu la lỵ sau lưng nhà gỗ cửa lớn cũng là bị đẩy ra tới.

Chỉ thấy một đạo thân hình to con nam tử, bất ngờ từ đó xuất hiện.

Ở tại trên mặt còn bôi vẽ lấy chút kỳ quái đồ án.

Nhìn thấy Vương Mãng trong nháy mắt, cái sau tiểu la lỵ trong miệng đại pháp sư đồng tử nhất thời co rụt lại.

Đồng thời Vương Mãng cũng đang quan sát nam tử này.

Sau một khắc, nam tử này không biết nói thứ gì, Vương Mãng chung quanh dã nhân bao khỏa tiểu la lỵ đều rời đi.

Chỉ còn lại có Vương Mãng lẻ loi một mình.

Đại pháp sư đối với Vương Mãng vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn vào nói lời nói.

Vương Mãng cũng không do dự, trực tiếp thì xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Cái sau cũng là bị Vương Mãng quanh thân chậm rãi khép lại gợn sóng không gian, cho chấn kinh chỉ chốc lát.

Có điều rất nhanh liền bị hắn cho áp chế xuống.

"Ngươi là dị giới người đến?"

Nghe vậy, Vương Mãng không e dè khôi phục nói: "Đúng thế.".