Chương 1949: Đại pháp sư thân phận!

Chương 1949: Đại pháp sư thân phận!

Nghe thấy Vương Mãng không chút do dự trả lời, đại pháp sư trên mặt bất ngờ lộ ra quả là thế thần sắc tới.

Đồng thời, hắn mười phần nghiêm cẩn nhìn coi chung quanh, sợ có người đang dòm ngó đồng dạng.

Mấy cái phút sau, Vương Mãng cũng là bị hắn một cử động kia làm đến có chút quay cuồng.

Mở miệng hỏi:

"Ngươi không phải cái thế giới này thổ dân?"

Chỗ lấy sẽ nói như vậy là bởi vì, Vương Mãng theo thân thể của hắn bên trong phát giác đại đạo khí tức.

Không sai, tiến vào đại pháp sư trong phòng, hắn kỳ tích phát hiện năng lực nhận biết lại có thể phóng xuất ra.

Bất quá cũng giới hạn đại pháp sư phòng ốc bên trong phạm vi.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đại pháp sư đình chỉ vừa mới hành động, trên mặt cũng không có gì khác thường.

Hiển nhiên đây là chấp nhận Vương Mãng.

"Sự tình nói đến có chút phức tạp."

"Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể mang ta chạy đi."

Nói đồng thời đại pháp sư vẫn không quên liếc nhìn một vòng chung quanh.

Hắn cái này một cẩn thận bộ dáng cũng là làm đến Vương Mãng thẳng nhíu mày.

Gia hỏa này đến cùng là tại đề phòng thứ gì?

Vương Mãng trong lòng không hiểu, bất quá cũng không có trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Thẳng đến đại pháp sư ánh mắt lại lần nữa nhìn mình về sau, hắn mới hỏi: "Nơi này đến cùng là tình huống như thế nào?"

Vương Mãng thầm nghĩ chính là, nếu như không có cái gì ngưu bức nhân vật, như vậy hiện tại bắt đầu thế giới này thì là của mình.

Mà lại đại pháp sư nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cũng là nhỏ giọng đối với hắn nói ra:

"Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng cái thế giới này thật không đơn giản."

"Cái thế giới này tối cường giả danh hào, Quy Trần Thiên Tôn."

"Cảnh giới cần phải tại Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên dáng vẻ, chỉ từ khí tức nhìn lại, ngươi phải kém hơn một số."

Nói vài câu, hắn lại lại lần nữa nhìn một chút chung quanh.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút im lặng.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên hoàn toàn chính xác ngưu bức, nhưng ngươi nha đến mức cẩn thận như vậy a?

Lập tức Vương Mãng tức giận nói: "Con mụ nó, nhìn ngươi cái này cẩn thận bộ dáng, không biết còn tưởng rằng là bát giai đây."

"Lại nói ngươi vốn là cái nào cái thế giới?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đại pháp sư trên mặt nhất thời lộ ra một tia đắng chát tới.

"Ta vốn là Thâm Uyên cửu tộc một vị con cháu, ra đến trải qua lúc luyện, ngoài ý muốn đến nơi này."

"Vốn cho rằng đây chính là phổ phổ thông thông lịch luyện, chưa từng nghĩ nơi này Thế Giới chi chủ thế mà không để ý chút nào cùng đỉnh cấp đại thế lực uy danh."

"Trực tiếp đem ta đập ở chỗ này."

Nghe được sự miêu tả của hắn Vương Mãng ánh mắt nhìn hắn nhất thời thì không đồng dạng.

Con hàng này thế mà nguyên lai cũng là Thâm Uyên cửu tộc?

Đồng thời, Vương Mãng cũng tò mò.

Là dạng gì nhân vật, thế mà liền đỉnh cấp đại thế lực uy danh đều không mang theo sợ?

Sửng sốt thì không sợ người ta phái người đến diệt ngươi.

Phải biết lúc trước tinh vực Hoàng giả chi chinh thời điểm, Vương Mãng cũng là bằng vào Tinh Không Cự Thú làm rối cùng tộc trưởng giúp đỡ mới có thể an toàn chạy trốn.

Không phải vậy nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả vây công, hắn căn bản là gánh không được.

Nói tóm lại, cái này cái gì Thiên Tôn là thật dũng.

Không chỉ có danh hào lên ngưu bức, liền làm sự tình cũng là không kém chút nào a.

Thì cái này cưỡng ép giữ lại đỉnh cấp đại thế lực con cháu hành động, toàn bộ hai vòng vũ trụ có mấy cái làm làm như thế?

Muốn đến nơi này, Vương Mãng đối kia cái gì Thiên Tôn cũng là có chút hiếu kỳ.

Lúc này cũng là mở miệng đối đại pháp sư hỏi đáp:

"Cái thế giới này chỉ có một cường giả a?"

"Đi tình huống cặn kẽ nói cho ta nghe một chút đi."

Nghe nói lời ấy, đại pháp sư hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là cho Vương Mãng phổ cập khoa học nói:

"Ngoại trừ Thế Giới chi chủ, Quy Trần Thiên Tôn bên ngoài."

"Còn có hắn thủ hạ sáu đại tướng lĩnh."

"Sáu người đều bước vào vĩnh hằng hàng ngũ."

"Tại hướng xuống cũng là 18 sứ giả."

"Cũng chính là cái này bộ lạc trong miệng đại pháp sư."

"Dạng này quy mô thế lực, cơ hồ đã có thể cùng một cái đỉnh cấp đại thế lực phân tộc chống lại."

"Ngươi hi vọng ngươi có thể mau trốn ra ngoài, sau đó cho Thâm Uyên cửu tộc báo tin."

"Không phải vậy Quy Trần Thiên Tôn có thể hay không thu nạp kẻ ngoại lai."

"Cái này đã làm trái sáu đại thế lực cao cấp quy định."

Nói đến đây, đại pháp sư trên mặt nhất thời lộ ra vẻ tức giận tới.

Hắn thật vất vả tiến vào đỉnh cấp đại thế lực phân trong tộc.

Tương lai là tương lai tươi sáng, không biết sao đang trưởng thành cực kỳ trọng yếu trăm năm bên trong, đều bị vây ở nơi đây.

Có thể đi vào đỉnh cấp đại thế lực, cái nào là hạng người bình thường?

Thế nhưng cái này gia hỏa vận khí không tốt.

Hiện đang sợ là bị làm thành người cùng thế hệ ở trên cảnh giới kéo ra thật lớn một khoảng cách.

Đương nhiên Vương Mãng cũng không biết đây hết thảy.

Lúc này hắn có chút tò mò hỏi: "Ngươi là Thâm Uyên cửu tộc bên trong cái nào phân tộc?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, đại pháp sư có chút kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút.

"Cửu phân tộc."

"Đúng rồi ngươi có nghe nói hay không qua một cái tên là Thâm Uyên Hiên Minh?"

"Tên kia hiện tại có hay không danh dương thiên hạ?"

Vương Mãng ngẩn người, hỏi: "Ngươi biết Hiên Minh?"

Cái sau nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cũng là ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, cũng là có chút kích động nói:

"Ngươi cũng biết hắn?"

"Thế nào hắn hiện tại có phải hay không lấy được mười phần chói mắt thành tựu?"

"Cảnh giới là bao nhiêu?"

Nghe được hắn liên tiếp vấn đề, Vương Mãng cũng là bình tĩnh nói:

"Ừm, hắn nhưng là cửu phân tộc thiếu tộc trưởng."

"Tu vi cái này ta cũng không rõ ràng lắm."

Nghe được Vương Mãng trả lời chắc chắn về sau, đại pháp sư trên mặt lộ ra vẻ vui mừng đồng thời, trong mắt cũng là lóe qua hiu quạnh u quang.

Nhìn lấy đại pháp sư biểu tình biến hóa, Vương Mãng cũng là hỏi: "Ngươi cùng Hiên Minh là quan hệ như thế nào?"

Hắn nhàn nhạt cười cười, nói ra:

"Nên tính là sư huynh của hắn đi."

"Cũng không biết hiện tại tên của ta còn ở đó hay không tộc viên trong danh sách."

Nghe được câu này, Vương Mãng kinh ngạc một lát.

Không nghĩ tới người này cùng Hiên Minh quan hệ còn không cạn.

Nếu nói như vậy, ngược lại là có thể mang lên cùng một chỗ đồng hành, dù sao mình cũng chuẩn bị đi Thâm Uyên cửu tộc một chuyến tới.

Nhìn vẻ mặt hiu quạnh thần sắc đại pháp sư, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Đó còn là rất có duyên."

"Ta là trước bát phân tộc thiếu tộc trưởng."

Vừa dứt lời, đại pháp sư ánh mắt nhất thời thì nhìn lại.

Cái kia nghi ngờ biểu lộ, dường như lại nói, tiểu nhị ngươi không có đùa ta đi?

Đối với cái này, Vương Mãng nhún vai về sau, cũng không có tận lực đi giải thích cái gì.

Đại pháp sư nhìn từ trên xuống dưới Vương Mãng, chậm rãi nói:

"Tuy nhiên cảnh giới của ngươi ta nhìn không thấu."

"Bất quá tám tộc thiếu tộc trưởng không phải là Thâm Uyên Thần Võ a?"

"Tên kia nhục thể thiên phú thế nhưng là nhất tuyệt."

Nghe được trong miệng hắn tên, Vương Mãng trong đầu nhất thời thì hiện ra, trước đó tại phân tộc thi đấu tràng cảnh.

Lập tức hắn cũng là nhẹ cười vài tiếng:

"Nếu như không có ta xuất hiện, cũng không tới phiên hắn."

"Bát tộc bên trong còn có cái Thâm Uyên Tự vững vàng vượt qua hắn."

Nghe được Vương Mãng, đại pháp sư cũng là kinh ngạc nói: "Cái kia chơi kiếm tiểu tử?"

"Hắn thế mà siêu việt uy phong a?"

Đại pháp sư cảm khái không thôi, nguyên lai mình cái kia một đời thiên kiêu, đã trở thành tới thức.

Cái này làm cho người làm sao có thể không thổn thức..