Chương 1950: Đem dẫn tới đến!

Chương 1950: Đem dẫn tới đến!

Đại pháp sư trên dưới đánh giá Vương Mãng vài lần về sau, nói ra:

"Thiếu tộc trưởng chuyên chúc lệnh bài không phải có thể trực tiếp kêu gọi tộc trưởng sao?"

Ngươi

Nghe nói như thế sau về sau, Vương Mãng cũng là gãi đầu một cái.

Người thiếu tộc trưởng này chi lệnh, hắn lúc trước thì giao cho Thanh Dật.

Đằng sau phát sinh một loạt sự tình, tại tăng thêm đồ chơi kia đối với mình tác dụng cũng không phải rất lớn, Vương Mãng cũng không có muốn về.

Nghĩ đến cái này Vương Mãng nhẹ lay động xuống đầu: "Ta là trước thiếu tộc trưởng, đồ chơi kia đã nộp lên trở về."

"Bất quá cũng không cần đến."

"Kia cái gì cứt chim Thiên Tôn mấy cái tướng lãnh không có đến Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên a?"

Nghe được Vương Mãng làm càn vô cùng ngữ về sau, đại pháp sư cũng là hướng về chung quanh nhìn một chút.

Lập tức nói ra: "Dù sao là tại Vĩnh Hằng cảnh, cụ thể bao nhiêu tầng thiên ta cũng không rõ ràng."

"Bất quá cần phải cùng cửu trọng chênh lệch không nhỏ, theo khí tức nhìn lại, những tướng lãnh kia cùng Thiên Tôn chênh lệch không phải một điểm nửa điểm."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trong lòng cẩn thận nhất thời không còn sót lại chút gì.

Con mụ nó, còn tưởng rằng bao nhiêu ngưu bức đây.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng là trực tiếp vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Bây giờ có thể không thể dẫn ta đi gặp gặp kia cái gì Thiên Tôn."

"Ta suy nghĩ chuyện đại khái không cần phiền toái như vậy."

Sau khi nghe, đại pháp sư bao nhiêu cũng là có chút quay cuồng.

Nhìn Vương Mãng một bộ lòng tin tràn đầy trong mắt, hắn cũng không tiện mở miệng đả kích.

Lập tức cũng là ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Anh em, Quy Trần Thiên Tôn thế nhưng là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên."

"Dù cho là Thâm Uyên cửu tộc trước thiếu tộc trưởng, nhưng cái này không cũng chỉ là cái trước a?"

"Dù là ngươi là đương nhiệm thiếu tộc trưởng, hắn đều không nhất định nể tình."

"Đến lúc đó sơ ý một chút, cũng là cùng ta kết quả giống nhau."

Vương Mãng không rõ ràng cho lắm nhìn đại pháp sư liếc một chút: "Ngươi bây giờ là kết cục gì?"

"Lại nói ngươi dù sao cũng là đỉnh cấp đại thế lực con cháu, một cái truyền tống tế đàn dù sao cũng nên là có a?"

"Trực tiếp chạy đi không là có thể?"

Nghe ra Vương Mãng nghi hoặc, đại pháp sư bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích nói: "Nếu quả như thật có đơn giản như vậy liền tốt."

"Người ta dám đem ngươi giữ lại, tự nhiên là có hậu tục thủ đoạn."

Nói đồng thời, hắn liền đem trên người da thú kéo ra lộ ra ở ngực.

Nhìn thấy bộ ngực hắn phía trên dị dạng lúc, Vương Mãng bất ngờ nhíu mày.

Không biết còn tưởng rằng con hàng này muốn làm Iron Man đây.

Không sai đại pháp sư ngực trong miệng, có một cái nguyên hình linh kiện nhỏ.

Cực kỳ giống Iron Man lò phản ứng.

"Đây là?"

"Tỏa Linh Hoàn."

"Tỏa Linh Hoàn?"

"Chính là có thể ngăn cách đại đạo chi lực đồ vật."

"Thậm chí ngay cả trong cơ thể mình đại đạo chi lực cũng có thể ngăn cách."

"Khiến cho ngươi không cách nào điều khiển đại đạo chi lực, cũng vô pháp thu nạp."

"Cái này Tỏa Linh Hoàn bản thân tài liệu cũng là kiên cố dọa người, căn bản là không có cách phá vỡ."

"Đồng thời, trong này cũng bám vào Quy Trần Thiên Tôn một tia nguyên thần."

Nghe được giải thích của hắn về sau, Vương Mãng nhất thời minh bạch.

Nguyên lai là bị giam cầm, không cách nào điều động đại đạo chi lực đừng nói sử dụng truyền tống tế đàn, liền tự thân chiến lực cũng sẽ nhận sườn đồi thức ngã xuống.

Không phải mỗi người đều có thần thể.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng lên tiếng lần nữa hỏi: "Như vậy vật này, sẽ trực tiếp uy hiếp đến ngươi sinh mệnh sao?"

Đại pháp sư lắc đầu, có chút đắng chát hồi phục:

"Sẽ không, nhưng muốn tránh thoát, liền sẽ bị Thiên Tôn trước tiên cảm ứng được."

"Huống hồ lâu dài không có sử dụng đại đạo chi lực, kinh mạch trong cơ thể thì không cách nào bị ôn dưỡng."

"Điều này sẽ đưa đến, theo thời gian trôi qua, bị Tỏa Linh Hoàn giam cầm người sẽ dần dần mất đi cơ bản vận dụng đại đạo năng lực."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không trải qua hơi kinh ngạc.

Cái này vòng nhỏ còn xách ngưu bức.

Bất quá đã xác định Tỏa Linh Hoàn không cách nào trực tiếp uy hiếp được đại pháp sư, Vương Mãng tự nhiên là không định bận tâm nhiều như vậy.

"Nếu như ngươi nếm thử tránh thoát, sẽ dẫn tới Thiên Tôn đúng không?"

Đại pháp sư nhíu nhíu mày, nói: "Sẽ không, nhưng hắn tướng lãnh sẽ đến giáo huấn ngươi một trận."

"Sau đó cho ngươi cũng mặc lên."

"Tốt nhất đừng làm chuyện điên rồ."

Đối với cái này Vương Mãng không thèm để ý chút nào, vuốt vuốt cổ tay.

"Đã như vậy vậy thì dễ làm rồi."

Vừa dứt lời, Vương Mãng đưa tay hung hăng nắm đại pháp sư ở ngực Tỏa Linh Hoàn.

Nhìn thấy tình cảnh này, cái sau nhất thời thì gấp, vội vàng nói:

"Mau dừng lại, chẳng lẽ ta nói còn chưa đủ minh bạch chưa?"

"Ngươi làm như vậy, chúng ta đều không có chạy đi hy vọng."

"Lớn nhất hơn mấy phút đồng hồ, Thiên Tôn tướng lãnh sẽ tới."

"Nhanh, thời gian này khởi động truyền tống tế đàn cũng đủ rồi."

Hắn muốn tránh thoát bất quá, Vương Mãng cánh tay một mực bắt lấy Tỏa Linh Hoàn.

Vô cùng thần lực, tàn phá bừa bãi tại Tỏa Linh Hoàn phía trên.

Chỉ chốc lát thời gian thì xuất hiện vết rách.

Bởi vì cái này Tỏa Linh Hoàn đã theo đại pháp sư rất lâu, gần như sắp tại thân thể của hắn dung hợp lại cùng nhau.

Cái này cũng dẫn đến, theo Tỏa Linh Hoàn vỡ vụn, bộ ngực của hắn chỗ đồng dạng nhận lấy thương tổn không nhỏ.

Bất quá lúc này hắn không để ý tới những thứ này đau đớn, một mạch thúc giục Vương Mãng để hắn nhanh sử dụng truyền tống tế đàn rời đi.

Đối với hắn, Vương Mãng làm như không thấy tiến lên đem hắn trong lồng ngực Tỏa Linh Hoàn bóp nát về sau, liền điều khiển Thời Gian đại đạo bám vào tại miệng vết thương của hắn chỗ.

Chỗ ngực lúc ngừng hiệu quả, làm đến đại pháp sư lồng ngực tuy nhiên xem ra đẫm máu, bất quá lại không có một giọt máu chảy ra.

Rốt cục tại vài phút về sau, đại pháp sư cũng nhận mệnh không tại thúc giục Vương Mãng, cứ như vậy kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước.

"Thiếu tộc trưởng, ngươi làm như vậy đến cùng là vì cái gì?" Đại pháp sư không hiểu.

Hắn giờ phút này đã không đang nóng nảy, trên mặt có chỉ là tuyệt vọng trước tĩnh mịch.

Nhìn thấy hắn thần sắc về sau, Vương Mãng nhịn không được cười lên.

"Yên tâm, ta nói qua sự tình không có phiền toái như vậy."

"Đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi về Thâm Uyên cửu tộc."

Đại pháp sư thở dài, phối hợp lắc đầu.

Tựa như căn bản không có nghe được Vương Mãng mà nói đồng dạng.

Hiển nhiên đối với Vương Mãng ngôn từ, hắn là không tin.

Ngươi một cái Bất Diệt cảnh, làm sao có thể địch nổi Vĩnh Hằng cường giả?

Ngay tại lúc này, bầu trời một đạo sấm sét lướt qua.

Bành trướng tâm linh Lôi Động âm thanh, bất ngờ vang lên.

"Tới hắn tới." Đại pháp sư nhìn chằm chằm mái hiên tự lẩm bẩm.

So sánh với hắn tuyệt vọng, Vương Mãng thì lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Sau một khắc, bên cạnh hắn thình lình chính là hai nói gợn sóng không gian xuất hiện.

Cùng một thời gian, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người đồng thời xuất hiện.

Nhìn thấy hai người này về sau, đại pháp sư trong mắt nhất thời sáng lên.

Chẳng lẽ đây chính là hắn hộ đạo trưởng lão?

Có điều lại nói làm sao lại như thế tuổi trẻ?

Bên trong một cái liền bộ dáng đều giống như đúc.

Đại pháp sư nhìn đến Vương Lự thời điểm, cũng là cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Nhưng chính là nhớ không nổi cụ thể tới.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cũng là hướng về phía Vương Lự nói ra: "Người này ngươi trước theo bảo hộ hắn."

"Vương Ưu. . ."

Vẫn chưa nói xong, đại pháp sư phòng ốc liền bị một cỗ Bành Bái đạo vận cho lật ngược.

Làm khói lửa tán đi, Vương Mãng chung quanh đã là một vùng phế tích.

Đồng thời mấy người cũng nhìn thấy trên bầu trời cái kia bức cách tràn đầy gia hỏa..