Chương 1951: Thiên Tôn đến.

Chương 1951: Thiên Tôn đến.

Người đến người khoác màu bạc trắng Tỏa Giáp, toàn thân lôi điện tràn ngập.

Một đôi mắt càng là lóng lánh hao quang lộng lẫy chói mắt.

Dứt bỏ còn lại không nói, gia hỏa này bức cách cũng coi là kéo căng.

Sau một khắc, một đạo to vô cùng thanh âm nhất thời theo trong miệng của hắn truyền ra:

"Dị giới người đến, ngươi cần cùng ta đi một chuyến."

Vừa dứt lời, Vĩnh Hằng cảnh cường giả uy áp nhất thời theo thân thể của hắn bên trong đổ xuống mà ra.

Đối với hắn cái này như là con muỗi đốt giống như khí tức uy áp, Vương Mãng liền lông mày đều không mang theo nhíu một cái.

"Vương Ưu, ngươi còn đang chờ cái gì?" Vương Mãng liếc xéo lấy Vương Ưu đối với hắn nói ra.

Cái sau nhẹ gật đầu về sau, thân hình trong nháy mắt biến mất, tại xuất hiện lúc bất ngờ đi tới bầu trời người kia bên cạnh.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Vương Ưu vung thần kiếm cũng là một chút.

Bá

Một chút hàn mang xẹt qua, cái sau sắc mặt nhất thời cuồng biến, vội vàng điều chỉnh thân hình miễn cưỡng tránh đi một kích này.

Sắc bén vô cùng kiếm mang ở tại nguyên bản vị trí, chém ra đầu vết nứt không gian tới.

Nhìn thấy tình cảnh này, ở phía dưới đại pháp sư nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Online đặt câu hỏi, một kiếm chém vỡ không gian là cấp bậc gì cường giả cái kia có thực lực?

Cái này cùng hắn trong nhận thức biết đỉnh cấp cường giả đã không kém nhiều.

Chỉ bất quá bị hắn sơ sót một sự thật chính là, cái thế giới này đẳng cấp cũng bất quá chỉ là trung cấp thôi.

Hết thảy vật chất hạn mức cao nhất cùng không gian kiên cố tự nhiên cùng đỉnh cấp đại thế giới không cách nào so sánh.

Bất quá bị vây ở chỗ này trăm năm có thừa hắn, nhận biết tự nhiên là có chút rơi ở phía sau.

Mặc kệ tình huống như thế nào, điều này cũng làm cho hắn thấy được thoát đi hi vọng.

"Thiếu tộc trưởng, ngươi cái này hộ đạo giả thế nhưng là trong tộc trưởng lão?" Đại pháp sư hỏi.

Nghe nói như vậy Vương Mãng, lắc đầu nhẹ cười vài tiếng.

"Ta hiện tại đã không phải là thiếu tộc trưởng, làm sao có thể còn sẽ có trong tộc trưởng lão nguyện ý đến hộ đạo."

"Hai cái này là tùy tòng của ta."

Vừa dứt lời trong nháy mắt, đại pháp sư: ? ? ?

Nào có tùy tùng so chủ nhân còn mạnh hơn?

Đại pháp sư có chút quay cuồng, hồ nghi nhìn một chút Vương Mãng bóng lưng, lại nhìn coi một bên Vương Lự.

Phát giác ánh mắt của hắn về sau, Vương Lự cũng là đối với hắn ném đi một cái mỉm cười.

Hắn cái này không có chút nào phủ nhận ý tứ, cũng là cho đại pháp sư làm đến một mặt quay cuồng gãi đầu một cái.

Nói không chừng đây là Thâm Uyên cửu tộc bên trong cái nào đó tộc trưởng con riêng?

Đại pháp sư não bổ rất nhiều loại khả năng tính, duy chỉ có không có Vương Mãng thực lực tại hắn tùy tùng phía trên loại khả năng này.

...

Lúc này, ở trên bầu trời chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

Trang bị đến tận răng Vương Ưu, đều không cần phí cái gì lực, dễ dàng liền cầm xuống đối phương.

Bắt sống đối phương về sau, Vương Ưu cũng là trước tiên đem lướt đến Vương Mãng trước mặt tới.

Đón Vương Mãng đạm mạc ánh mắt, tướng lãnh có chút sợ, bất quá khi hắn nhìn thấy một bên đại pháp sư sau cũng không biết vậy đến dũng khí, lớn tiếng khiển trách:

"Ngươi nhớ đến ngươi, sứ giả số 14."

"Ngươi cũng dám cấu kết ngoại nhân, muốn tạo phản a?"

Bị hắn kiểu nói này, đại pháp sư cũng là có chút e ngại.

Bất quá vẫn là cả gan giễu cợt nói: "Ngươi bây giờ bất quá chỉ là phá của chi khuyển, có tư cách gì chó sủa."

Hắn lúc này đã quyết định tốt không thèm đếm xỉa.

Hoặc là theo Vương Mãng thành công rời đi, hoặc là mấy cái cùng một chỗ vẫn lạc tại cái này địa phương khỉ gió nào.

Tối thiểu không là một người đi, còn có người cùng một chỗ làm bạn.

Vương Mãng đương nhiên không biết ý nghĩ của hắn, có điều hắn lại mười phần thưởng thức loại này tìm đường chết tinh thần.

Sau một khắc, đen nhánh Thôn Phệ đại đạo nhất thời xuất hiện tại trong tay còn quấn.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, trong nháy mắt thì hấp dẫn tại chỗ ánh mắt mọi người.

"Đem ngươi giết hẳn là có thể dẫn tới kia cái gì Thiên Tôn a?"

Nghe nói như vậy tướng lãnh không chỉ có không có e ngại, ngược lại còn bất mãn hết sức mở miệng nói:

"Lớn mật, ngươi dám nhìn trời tôn bất kính!"

"Đợi đến..."

Không đợi hắn nói xong, Thôn Phệ đại đạo trong nháy mắt xuất hiện tại hắn đầu chỗ.

"Ồn ào con kiến hôi." Theo Vương Mãng một tiếng nói nhỏ về sau, Thôn Phệ đại đạo bắt đầu toả sáng chí cường đặc tính.

Vẻn vẹn chỉ là mấy cái giây, liền đem nó toàn thân cao thấp bao vây lại.

Thôn phệ với cùng hóa song đặc tính, bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn.

Vài giây đồng hồ đi qua sau, Vương Mãng trong đầu thì nhận được hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  thôn phệ Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên người yếu! Thu hoạch được đạo tinh 3 ức. 】

Vương Mãng nhếch miệng, mới Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Trung cấp thế giới đản sinh Vĩnh Hằng cảnh, quả nhiên không ra thế nào địa.

Ngay tại lúc này, đại pháp sư bất ngờ nói ra: "Đại đạo chi lực lại có thể đối kích giết Vĩnh Hằng cảnh cường giả?"

"Hiện tại thời đại đều biến thành dạng này a?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhún vai, nói:

"Không phải vậy dựa vào cái gì lên làm thiếu tộc trưởng."

"Thời đại này ai còn không có điểm tuyệt chiêu bản lĩnh."

Đại pháp sư biểu lộ có chút cứng ngắc.

Há to miệng lại không có nói cái gì.

Lúc này Vương Mãng chính, bình tĩnh nhìn lấy chân trời.

Chờ đợi Quy Trần Thiên Tôn đến.

Tuy nhiên trước đó tại Cuồng Tổ chỗ đó ăn quả đắng.

Bất quá Vương Mãng ngược lại là không lo lắng chút nào.

Cuồng Tổ tại nói thế nào, cũng là trải qua Chí Tôn bảng cường giả.

Nếu như không phải mình, sợ sợ người ta đại danh, còn tại Chí Tôn bảng phía trên.

Cái này cái gì Quy Trần Thiên Tôn, Vương Mãng liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Thường quy Vĩnh Hằng cảnh cùng Chí Tôn bảng có thể giống nhau a?

Cụ thể tham khảo chính mình chẳng phải xong việc.

Dù là có hệ thống gia trì, chính mình cũng mới lên tới Chí Tôn bảng cuối cùng.

Cho nên, kia cái gì Thiên Tôn, là không thể nào đạt tới Cuồng Tổ cấp bậc kia cường độ.

Tự nhiên là không cần quá mức lo lắng.

Không qua Thế Giới chi chủ, tại thế giới này ngược lại là có chút gia trì.

Vương Mãng nhớ mang máng đầu mình một lần bắt đầu ở mỗi cái thế giới bên trong xuyên thẳng qua lúc, gặp phải những cái kia Thế Giới chi chủ.

Nhưng mình bây giờ cũng không phải mình trước kia.

Ngay tại lúc này, một đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức từ phía chân trời bên trong truyền ra.

Khiến đại pháp sư không thở nổi uy áp, ầm vang tràn ngập ở cái này trong bộ lạc.

Vương Mãng ngược lại là không có thu đến nhiều đại ảnh hưởng.

"Đã đến rồi sao?" Đạm mạc nhìn chân trời, Vương Mãng trấn định tự nhiên mở miệng nói.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc một đạo giống như nổ tiếng sấm bất ngờ quanh quẩn lên.

"Các ngươi nhưng biết, giết ta bộ hạ sẽ có kết cục gì?"

Vừa dứt lời, một bóng người bất ngờ xuất hiện ở bên trên bầu trời.

Nhìn người đến, Vương Mãng cũng là híp híp mắt.

Sau một khắc, mấy cỗ chí cao đại đạo bất ngờ theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, hoàn toàn hướng về trên bầu trời gào thét đi.

Rơi vào Quy Trần Thiên Tôn trên thân lúc, lại bị một cỗ màu xanh đạo vận cho đến cản lại.

Theo Vương Mãng đánh xuống một đòn, Quy Trần Thiên Tôn từ tốn nói:

"Hắn bị ngươi giết là tài nghệ không bằng người, không bằng ngươi để thay thế ta bộ hạ vị trí đi."

"Ta có thể cam đoan địa vị của ngươi, tuyệt đối là dưới một người trên vạn người."

"Thậm chí về sau ta chuyển dời đến thế giới khác lúc, cái thế giới này cho ngươi quản cũng không phải là không thể được."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng không khỏi cười một tiếng.

Đây đại khái là chính mình đã nghe qua buồn cười nhất chê cười.

Vương Mãng cũng không nói nhảm, phất phất tay.

Sau một khắc, Vương Ưu hiểu ý lập tức tập đi lên.