Chương 1952: Thái độ mãnh liệt biến Thiên Tôn.

Chương 1952: Thái độ mãnh liệt biến Thiên Tôn.

Theo Vương Mãng vung tay lên, Vương Ưu khua tay thần kiếm thì hướng về bầu trời đánh tới.

Tốc độ quá nhanh, khiến Quy Trần Thiên Tôn cũng là kinh ngạc một lát.

Đón Vương Ưu đến, Quy Trần Thiên Tôn đồng tử co rụt lại, toàn thân đạo vận phun trào.

Trong nháy mắt liền đem chung quanh phủ lên thành đạo vận tràn ngập khu vực.

Vương Ưu cũng không do dự, điều động đạo vận gia trì tại thần kiếm bên trong, cách không hướng về Quy Trần Thiên Tôn chém tới.

Hiện ra sắc bén kiếm khí kiếm mang, giống như thuấn di đồng dạng, vừa đối mặt thời gian thì đánh vào Quy Trần Thiên Tôn chung quanh đạo vận khu vực.

Cả hai lực lượng bắt đầu đấu sức.

Kiếm mang trả lại trần thiên tôn chung quanh đạo vận khu vực, nhấc lên có chút gợn sóng.

Nhưng cũng chỉ là một chút.

Rất nhanh liền bị không đoạn hậu tục vọt tới đạo vận ma diệt.

Nhìn lấy tình cảnh này, Quy Trần Thiên Tôn cái kia không có chút rung động nào trong mắt bất ngờ nổi lên một chút gợn sóng.

Rõ ràng là ngũ trọng thiên chi lực, lại có thể rung chuyển chính mình đạo vận a?

Không đúng vũ khí trong tay hắn có kỳ quặc.

Trong nháy mắt ánh mắt của hắn hoàn toàn đặt ở Vương Ưu trong tay ngươi thần kiếm bên trong.

Cẩn thận nhìn chỉ chốc lát, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra một vệt chấn kinh chi sắc tới.

Đột nhiên, Vương Ưu xuất hiện tại hắn chung quanh, một kiếm hung hăng hướng về hắn chém thẳng đi.

Không sai cũng là chém thẳng, cực hạn tốc độ, gia trì lấy cực hạn sắc bén.

Cả hai kết hợp, uy lực lật ra lên dừng gấp đôi?

Có thể đối với Quy Trần Thiên Tôn vẫn không có quá lớn thấy hiệu quả.

Dồi dào màu xanh đạo vận dễ như trở bàn tay ngăn cản ầm vang đánh tới thần kiếm.

"Vũ khí của ngươi rất đặc biệt, có thể mượn ta xem một chút a?"

Sau khi nói xong, Quy Trần Thiên Tôn đột nhiên đưa tay, nỗ lực hay xảy ra Vương Ưu trong tay thần kiếm.

Đồng thời tại chung quanh hắn tràn ngập đạo vận hoàn toàn hướng về Vương Ưu xâm nhập đi.

Bất quá Vương Ưu là ai?

Chỉ là thời gian một hơi thở đều không có, hắn thì biến mất không thấy gì nữa.

Tại xuất hiện thời điểm, đã xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh.

Người trước mắt đột nhiên biến mất, cũng là làm đến Quy Trần Thiên Tôn ngẩn người.

Kịp phản ứng hắn nhìn về phía Vương Mãng vị trí về sau, không khỏi thẳng nhíu mày.

Loại cấp bậc này tốc độ!

Sau một khắc, hắn toàn thân đạo vận phun trào, hướng về phía dưới phế tích tiến đến.

Vương Mãng gặp Vương Ưu sau khi trở về, cũng là nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này thế mà một điểm thương tổn không cho đối phương tạo thành.

Cân nhắc đến giữa hai bên chênh lệch cảnh giới, Vương Mãng cũng không nói gì thêm.

Đối mặt Quy Trần Thiên Tôn đến, Vương Mãng cũng là lựa chọn điều động mấy cỗ chí cao đại đạo cho lễ phép.

Chí cao đặc tính, vỡ vụn không gian, trực tiếp đem chung quanh xâm nhiễm thành hư không lĩnh vực.

Trực tiếp thì bức ngừng Quy Trần Thiên Tôn.

Đương nhiên không phải là bởi vì sợ hãi hư không khu vực.

Mà chính là nhận ra Vương Mãng.

"Ngươi là bị các đại đỉnh cấp đại thế lực truy nã Vương Mãng?"

Quy Trần Thiên Tôn nhìn chằm chằm Vương Mãng, chậm rãi hỏi.

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Nhìn đến đại danh của mình vẫn như cũ truyền xa toàn bộ hai vòng vũ trụ a.

Gặp Vương Mãng không nói lời nào, Quy Trần Thiên Tôn cũng là tự mình nói nhỏ:

"Đồng thời có mấy đầu chí cao đại đạo."

"Tùy thân còn có mấy cái thất giai thượng phẩm thần binh."

"Xem ra ta nói không sai."

Nhìn mặt không thay đổi Vương Mãng, Quy Trần Thiên Tôn biểu lộ có chút vi diệu, không biết tâm lý đang suy nghĩ chút cái gì.

Nói đến, hai người một cái là bị truy nã, một cái khác cũng là vi phạm với đỉnh cấp đại thế lực quy định.

Một khi bị phát hiện một dạng đến bị thu thập cái kia một loại.

Nói như vậy cũng coi là một đường chi đồi.

Đối với mình sở tác sở vi Quy Trần Thiên Tôn tự nhiên là rõ ràng.

Chỉ bất quá lệnh hắn không nghĩ tới chính là, hôm nay vậy mà gặp toàn bộ hai vòng vũ trụ lớn nhất tội phạm truy nã.

Cái này liền dễ làm.

Ngay từ đầu còn có chút sợ tốc độ của đối phương cực nhanh người, sẽ trực tiếp chạy trốn mật báo.

Hiện tại còn sợ cái chùy.

So với Vương Mãng đến, chính mình bất quá chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Tên này càng là ngoan nhân, trực tiếp đem những cái kia đỉnh cấp đại thế lực bên trong thiên kiêu đều chém giết.

Trực tiếp gãy mất người ta truyền thừa.

Còn mẹ nó là trước mắt bao người làm.

Tuy nhiên không rõ ràng con hàng này là làm sao theo trong đuổi giết chạy thoát.

Có điều hắn biết, tay của người này đoạn tất nhiên không đơn giản a.

Trầm mặc sau một hồi, Quy Trần Thiên Tôn cũng là chậm rãi mở miệng nói ra:

"Nguyên lai là đồng liêu, nói đến, tiểu hữu anh dũng sự tích đã truyền khắp toàn bộ hai vòng vũ trụ."

"Khiến bỉ nhân cũng là bội phục không thôi a."

Biết được Vương Mãng thân phận về sau, hắn thì cải biến thái độ.

Không có cách, người ta có thể theo các đại thế lực cao cấp chặn giết bên trong trốn tới, như vậy chính mình lại có bản lĩnh gì có thể lưu lại đối phương?

Nói đồng thời, Quy Trần Thiên Tôn chung quanh đạo vận cũng là chậm rãi thu hồi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng tự nhiên cũng rõ ràng trợn nhìn hắn ý tứ.

Lập tức cũng là chậm rãi thu hồi chí cao đại đạo.

Kiêng kị cái gì hoàn toàn không cần.

Vương Mãng không tin có người xuất thủ có thể so với chính mình thi triển hằng định thời khu còn nhanh hơn.

"Cũng vậy." Vương Mãng thản nhiên nói.

Nhìn thấy tình cảnh này, phía sau hắn đại pháp sư cũng là trừng lớn đồng tử.

Thiên Tôn cái gì thời điểm dễ nói chuyện như vậy?

"Tiểu hữu, nơi này có thể không phải chỗ nói chuyện."

"Không bằng đến ta trong phủ một lần?"

Quy Trần Thiên Tôn đối với Vương Mãng mời nói.

Đối với cái này Vương Mãng cũng không có cự tuyệt, bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Quy Trần Thiên Tôn trên mặt cũng là lộ ra cái mỉm cười thân thiện.

Theo hắn bàn tay lớn một hồi, mấy người thì xuất hiện ở hắn trong phủ.

Tại hắn bắt chuyện dưới, mấy người cũng là tại một cái đủ để dung nạp khiến người ngồi xuống bàn trà bên cạnh ngồi xuống.

So sánh với đại pháp sư đứng ngồi không yên, Vương Mãng một đoàn người thì lộ ra bình tĩnh hơn nhiều.

"Tiểu hữu thế nhưng là hai vòng vũ trụ bên trong thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất a."

"Một người nghiền ép tất cả cùng thế hệ, quả nhiên là hoàn mỹ diễn dịch cái gì gọi là cùng thế hệ vô địch."

Quy Trần Thiên Tôn ngâm trà, rất có việc xu nịnh nói.

Nói đồng thời, đem một ly trà giao cho Vương Mãng.

Vương Mãng mỉm cười, cũng không có khiêm tốn cái gì.

"Ngươi cái thế giới này kinh doanh cũng mười phần không tệ a."

"Không ngừng thụ nạp kẻ ngoại lai, sợ là chẳng mấy chốc sẽ sánh vai đỉnh cấp đại thế lực."

Lời này vừa nói ra, Quy Trần Thiên Tôn nhất thời cười ha ha, xem ra mười phần cởi mở.

"Không dám nhận, người ta nội tình thế nhưng là ta cuồn cuộn không kịp."

"Bất quá đây mới là tiểu hữu truyền kỳ của ngươi chỗ a, nghe nói những cái kia đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng thủ đoạn toàn ra đều không có thể làm sao ngươi."

"Không biết có thể cho lão phu chia sẻ một hai?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng mỉm cười.

Quả nhiên lão gia hỏa này cũng là muốn thăm dò chính mình.

Nghĩ nghĩ về sau, Vương Mãng trả lời:

"May mắn may mắn, trùng hợp làm xong gặp Tinh Không Cổ Thú xuất hiện."

"Ta chẳng qua là thừa dịp hỗn loạn mới có thể chạy ra."

Nói đến đây, Vương Mãng ngữ khí biến đổi, nhìn trời tôn hỏi:

"Ta trước đó trải qua lúc luyện cũng là được chứng kiến chút Thế Giới chi chủ."

"Bất quá có thể không có một cái nào giống ngươi cường đại như vậy a."

Nghe vậy, Quy Trần Thiên Tôn cũng là khoát tay áo, khiêm tốn vô cùng mở miệng:

"Ta lão gia hỏa này thì là vận khí tốt, so người khác sống lâu một chút."

"Từ đầu đến cuối ta cũng bất quá chỉ là cái vô danh chi bối thôi.".