Chương 1953: Nhiệm vụ tiến đến!

Chương 1953: Nhiệm vụ tiến đến!

Giữa hai bên đều đang thử thăm dò, ẩn chứa trong đó dã tâm tự nhiên là không cần nói nhiều.

Tuy nhiên rõ ràng chính mình rất có thể không làm gì được Vương Mãng, bất quá thử một lần tổng không lỗi thời.

Thăm dò rõ ràng lai lịch của hắn, hết thảy đều là có khả năng.

Vương Mãng cũng cũng giống như thế.

Mặc dù đối với Quy Trần Thiên Tôn không có quá nhiều e ngại.

Bất quá người ta tốt xấu là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên.

Nói không coi trọng, nhưng làm sao có thể thật thì một chút không thèm để ý.

Dù sao cũng là cửu trọng thiên Thế Giới chi chủ.

Có toàn bộ thế giới gia trì, Vương Mãng cũng xác định Thiên Tôn có bao nhiêu thực lực.

Cẩn thận lý do, vẫn là thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

"Tiểu hữu, không biết sau này có tính toán gì không a."

"Hiện tại toàn bộ hai vòng vũ trụ đoán chừng không có mấy người không biết ngươi."

Quy Trần Thiên Tôn nhấp một ngụm trà, mặt không đổi sắc nói ra.

Đối với hắn cưỡng ép nói sang chuyện khác, Vương Mãng mịt mờ híp híp mắt.

Cũng là tùy ý nói ra: "Toàn bộ hai vòng vũ trụ lớn như vậy, chắc chắn sẽ có ta chỗ dung thân."

"Thì giống như ngươi, đỉnh cấp đại thế lực không cũng không có phát giác được ngươi tiểu động tác a?"

Nghe vậy trong nháy mắt, Quy Trần Thiên Tôn không thèm để ý chút nào nhẹ cười vài tiếng.

"Ta theo ngươi cũng không đồng dạng."

"Ta bọn họ đây nhiều nhất thì phái trong tộc trưởng lão tới."

"Ngươi nhưng là khác rồi."

"Không phải một cái lượng cấp."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là như có điều suy nghĩ nói ra:

"Nói cũng đúng."

"Nếu như ta có thể giống như ngươi, chiếm cứ một cái thế giới, trở thành Thế Giới chi chủ, cần phải cũng không cần e ngại bọn họ đi."

Quy Trần Thiên Tôn có chút quay cuồng, tuy nhiên Thế Giới chi chủ là có chút tăng thêm.

Bất quá là cái gì cho ngươi dũng khí, sẽ để cho ngươi nhận là trở thành một cái thế giới chi chủ liền có thể không sợ đỉnh cấp đại thế lực?

Nếu quả như thật là như vậy, chính mình còn bỉ ổi phát dục cái vạch tám.

Hắn không nghĩ tới nhiều tại Thế Giới chi chủ chủ đề phía trên dừng lại.

Lắc đầu chậm rãi nói ra:

"Đỉnh cấp đại thế lực nội tình cũng không có đơn giản như vậy."

"Một cái thế giới chi chủ còn thiếu rất nhiều."

"Phải nói, lại nhiều đều vô dụng, đỉnh cấp đại thế lực cũng không phải dựa vào thực lực cường đại liền có thể vặn ngã."

Vương Mãng không nhanh không chậm nhấp một ngụm trà.

Đối với hắn, ngược lại là không có ý kiến gì.

Đỉnh cấp đại thế lực nội tình chính mình cũng là được chứng kiến.

Người ta không chỉ có nhân viên thực lực phối trí tại hai vòng vũ trụ đỉnh cấp.

Thứ nhất vô giải là, người ta mặt trên còn có người.

Thực lực tại ngưu bức cũng không ngăn nổi người ta là cá nhân liên quan a.

Bát giai sáng thế cấp cường giả lưu lại Truyền Thừa Đạo Thống tìm hiểu một chút?

"Chỉ cần ngươi không đánh tới người ta trong hang ổ, những cái kia nội tình cũng sẽ không dễ dàng sử dụng." Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, ánh mắt liếc nhìn Thiên Tôn.

Mà cái sau Quy Trần Thiên Tôn nghe được Vương Mãng câu nói này trong nháy mắt, đồng tử nhất thời sáng lên.

Lập tức cũng là chậm rãi nói ra: "Ồ? Tiểu hữu giống như hiểu rõ không ít?"

"Không ngại để lão phu cũng qua qua tai nghiện."

Mấy người cứ như vậy nhìn lấy Vương Mãng cùng Quy Trần Thiên Tôn có một câu không có một câu trò chuyện.

Thời gian nửa giờ cứ như vậy đi qua.

Vương Mãng cùng Quy Trần Thiên Tôn đều không có đạt được mình muốn đáp án.

Song phương đều có chút kiêng kị đối phương.

Bất quá Quy Trần Thiên Tôn cũng không giận, ngược lại là mời Vương Mãng một đoàn người tại thế giới này du ngoạn.

Đối với ý nghĩ của hắn, Vương Mãng tự nhiên cũng có thể đoán được một hai.

Trước giữ chính mình lại sau đó chậm rãi lượn vòng.

Luôn luôn có cơ hội.

Mà cái này đúng lúc cũng hợp Vương Mãng ý.

Hắn cũng muốn như thế đem lão gia hỏa này giết chết sau đó thôn phệ.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong óc bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở:

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình huống, cho kí chủ trở xuống cho rằng lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thu phục Quy Trần Thiên Tôn! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra hệ thống ràng buộc trói chặt công năng. 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Tại không người giúp đỡ tình huống dưới đơn xoát Quy Trần Thiên Tôn. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X2, đạo tinh 1000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem thế giới này thôn phệ! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, nói tinh 1500 ức! 】

...

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Lập tức cũng là trầm tư.

Lúc này Quy Trần Thiên Tôn thật tràn đầy ý cười đối với Vương Mãng giới thiệu, phụ cận có thể du ngoạn địa phương.

Chỉ bất quá lúc này Vương Mãng căn bản không nghe rõ ràng hắn đang nói cái gì.

Gặp mình nói nửa ngày sau Vương Mãng đều không để ý đến, Quy Trần Thiên Tôn trong mắt mịt mờ lóe qua một chút bất mãn.

Không qua trên mặt của hắn không có có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ tựa như ý cười tràn đầy.

Tại Vương Mãng sau lưng Vương Lự thấy thế cũng thế, tiến lên nói ra:

"Cái kia cũng không nhọc đến phiền Thiên Tôn, chính chúng ta sẽ từ từ đi lĩnh lược."

Gặp có người cho mình đưa bậc thang về sau, Quy Trần Thiên Tôn cũng là vội vàng mượn sườn núi xuống lừa.

"Vậy lão phu sẽ không quấy rầy các vị."

"Mấy vị nhớ đến chơi vui vẻ điểm."

Vừa dứt lời, Quy Trần Thiên Tôn nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Ở tại nguyên bản địa phương thậm chí ngay cả một chút gợn sóng không gian đều không có.

Tình huống này cũng là làm đến Vương Lự ánh mắt có chút ngưng trọng lên.

Đây là thần thông gì.

Thuấn di thế mà liền ý tứ dấu hiệu đều không có để lại?

...

Lúc này Vương Mãng trầm tư xong, cũng là hướng về phía hệ thống hỏi:

"Cái này ràng buộc trói chặt là cái gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  ràng buộc trói chặt hệ thống: Có thể tại thủ hạ cũng hoặc là hảo hữu trói chặt. 】

【  trói chặt về sau kí chủ có thể đạt được đối phương tổng thể trị số 10% gia trì. 】

【  theo công năng thăng cấp, có thể trói chặt nhân số cũng sẽ gia tăng. 】

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt rụt.

Lập tức cũng là nói thẳng: "Hệ thống lựa chọn nhiệm vụ một."

Trong khoảnh khắc, hệ thống thanh âm cũng là quanh quẩn tại Vương Mãng trong óc.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Nghe nói như thế về sau, ý thức trở về hiện thực Vương Mãng, vô ý thức liếm môi một cái.

Nãi nãi, chó hệ thống, rốt cục lại ra cái ngưu bức chức năng.

Trói chặt một cái trực tiếp lấy được đối phương tổng thể trị số 10%.

Cái này mẹ nó nhiều trói chặt mấy cái không trực tiếp cất cánh?

Đến lúc đó, trở tay trước trói chặt Vương Ưu, thu hoạch được điểm tốc độ của hắn.

Vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, Vương Mãng liền bắt đầu ý dâm lên.

Lúc này, tại Vương Mãng sau lưng ba người bên trong ngươi đại pháp sư cũng là có chút không hiểu.

Đây là đang làm gì đó.

Hắn ko dám nhiều lời.

Theo Vương Mãng vừa mới cùng Quy Trần Thiên Tôn trò chuyện bên trong, bọn họ cũng là biết được chút tin tức.

Người này thế mà bị các đại đỉnh cấp thế lực thống kê.

Vốn cho là mình dẫn tới cứu rỗi.

Chưa từng nghĩ, lại là cùng Quy Trần Thiên Tôn một dạng một đường chi đồi.

Cái này khiến hắn có loại vừa thoát ly sói vòng, có đi tới hang hổ cảm giác.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng chợt xoay người nhìn về phía sau lưng mấy người.

Đối với Vương Mãng cái này đột nhiên hét lên hành động, hai vị tùy tùng đã gặp nhiều không lạ..