Chương 1955: Thuế biến hoàn thành! Ta vô địch!

Chương 1955: Thuế biến hoàn thành! Ta vô địch!

Lúc này, tại Quy Trần Thiên Tôn bên này.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên hắn, lúc này chính miệng nhỏ đích hợp lấy trà, suy nghĩ trôi dạt đến nơi xa.

Hắn lúc này chính đang tự hỏi cái này như thế nào mới có thể cầm xuống Vương Mãng.

Theo trước đó trò chuyện bên trong, cũng không có thăm dò ra cái gì vật hữu dụng tới.

Lại nói gia hỏa này, tuy nhiên danh tiếng không ra thế nào chỗ, nhưng cũng coi là tại hai vòng vũ trụ bên trong thanh danh vang xa.

Lúc này chính là người dễ dàng nhất tung bay thời điểm, gia hỏa này thế mà vẫn như cũ cẩn thận như vậy.

Quả nhiên không phải bình thường.

Bất quá cái này cũng có chút khó làm.

Chẳng lẽ lại thật cứ như vậy để hắn yên ổn rời đi a?

Nghĩ đến lúc trước Vương Mãng chỗ bộ lạc khu vực, Quy Trần Thiên Tôn sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Một khu vực như vậy phía dưới đồ vật  có thể ghê gớm.

Chính mình vất vả mưu đồ nhiều năm như vậy, một khi tin tức bị tiết lộ ra ngoài, nhiều năm tâm huyết thì hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhất niệm chi này, ánh mắt của hắn hung ác, toàn thân cao thấp đạo vận phun trào, hướng về một bên Thiên Xu phun trào tới.

Lúc này nếu như Vương Mãng không có tối tăm ngủ mất, nhất định có thể phát hiện tình huống này.

Không gian đã bị chậm rãi gia cố, dần dần có phong tỏa chi thế.

Vương Ưu cùng Vương Vũ hai cái không tinh thông Không Gian đại đạo, căn bản khó có thể phát giác cái này một dị dạng.

Trong lúc vô tình, thời gian này không gian thì bị phong khóa lại.

Ngoại nhân sử dụng truyền tống tế đàn không cách nào tiến đến, người ở bên trong cũng không cách nào ra ngoài.

Hai vị tùy tùng lúc này vẫn tại tán gẫu, căn bản không có phát hiện cái gì.

Tại thế giới này thổ dân, ngoại trừ Quy Trần Thiên Tôn bên ngoài những người khác cũng không có phát giác.

Lấy Thời Gian chi chủ đã tự thân trần nhà cấp bậc cảnh giới Quy Trần Thiên Tôn, bí ẩn làm đến đây hết thảy cũng không khó.

Thế giới ý chí còn đang ngủ say bên trong, Quy Trần Thiên Tôn đối với thế giới chưởng khống lực đem đạt đến đỉnh phong.

Cứ như vậy hai tháng liền đi qua.

Theo thời gian trôi qua, trong sơn động Vương Mãng đã phát sinh kinh thiên thuế biến.

Rõ ràng nhất chính là, ở xung quanh ra đời bốn đạo đối ứng chùm sáng.

Phân biệt đối ứng mấy đầu chí cao đại đạo.

Tại trán của hắn vị trí, bất ngờ xuất hiện cái Lục Giác Tinh Mang ấn ký.

Trong đó bốn góc đã lộ ra đối ứng chí cao đại đạo hào quang.

Chỉ bất quá lúc này Vương Mãng hai con ngươi vẫn như cũ là đóng chặt chuyển hình dáng.

Bất quá thể nội thỉnh thoảng dập dờn ra khí tức khủng bố, đã nói rõ hắn sắp thức tỉnh.

Lúc này trong sơn động, thỉnh thoảng toả ra các màu cái sắc quang vận tới.

Cơ hồ muốn thực chất hóa bành trướng năng lượng, liên tục không ngừng theo Vương Mãng thể nội dập dờn mà ra.

Tính cả lúc trước bố trí kết giới cũng bị cỗ này cỗ năng lượng bàng bạc trùng kích đến lung lay sắp đổ.

Phải biết Vương Mãng bố trí kết giới này là Vĩnh Hằng cảnh lục trọng thiên phía dưới không thể phá.

Cho dù là lục trọng thiên muốn tiêu trừ ảo diệu bên trong cũng là cần không ít thời gian.

Có Vương Ưu cùng Vương Lự hai người trông coi, vậy cơ hồ là không có khả năng bị đánh phá.

Ngay tại lúc này, một cỗ dồi dào đến cực hạn lực lượng thuỷ triều lên xuống, điên cuồng theo Vương Mãng thể nội phun trào đi ra.

Cuồn cuộn đạo vận uyển như ngân hà, trong nháy mắt liền đem ngoài sơn động mấy cái đạo kết giới xé nát.

Kinh khủng động tĩnh trong nháy mắt thì dẫn tới thiên địa dị tượng rơi xuống.

Ở vào chiều sâu trong ngủ mê thế giới ý chí cũng là trong khoảnh khắc thì thanh tỉnh lại.

Cái này kinh khủng động tĩnh cũng là trong nháy mắt đưa tới Quy Trần Thiên Tôn chú ý.

Dù cho không sai nơi này có thể che đậy năng lực nhận biết, nhưng người ta cũng không phải mắt mù.

Cái kia xuyên qua chân trời siêu cấp quang trụ, là cá nhân đều có thể nhìn đến.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một hơi thở, hắn thì biến mất ngay tại chỗ.

Lúc này, bị cỗ này dồi dào lực lượng cho chấn khai hai vị tùy tùng, cũng là một mặt chấn kinh nhìn một chút đối phương.

Động tĩnh lớn như vậy? !

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương một màn kia kinh ngạc.

Sau một khắc, Quy Trần Thiên Tôn bóng người bất ngờ xuất hiện tại hai tầm mắt của người bên trong.

Vốn đang kinh ngạc không thôi hai người, thần kinh nhất thời căng cứng.

Trong nháy mắt liền đi tới trước người hắn.

Nhìn thấy hai người, Quy Trần Thiên Tôn mí mắt giơ lên, ánh mắt nhìn trừng trừng hướng về phía Vương Mãng vị trí.

Hắn nhíu nhíu mày, căn bản thấy không rõ cái gì, có thể nhìn thấy chỉ có một mảnh loá mắt.

Như thế dồi dào lực lượng, dù là chính mình đột phá Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên đại kiếp thời điểm, cũng chưa từng nắm giữ a?

Trong này chẳng lẽ là Vương Mãng?

Hắn hồ nghi nhìn một chút hai người, tâm bên trong đại khái có đáp án.

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là.

Ngay tại lúc này, Bành Bái lực lượng đã mãnh liệt đến cực hạn.

Ngập trời khí lãng kết hợp lấy như vực sâu biển lớn lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt thì san bằng chung quanh mấy ngọn núi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Quy Trần Thiên Tôn không bình tĩnh.

Vội vàng xu thế lấy chính mình đại đạo chi lực đem phương viên mười dặm đều bao trùm lên.

Dạng này mới tránh khỏi địa phương triệt để sụp đổ.

Đột nhiên, những cái kia khuấy động ở chung quanh lực lượng, bắt đầu điên cuồng quay lại.

Hoàn toàn hướng về Vương Mãng thể nội lưu động trở về.

Sau một khắc, một đạo gông xiềng đứt gãy âm thanh vang lên.

Vương Mãng cũng là triệt để vừa tỉnh lại.

Theo con ngươi của hắn mở ra, ánh mắt giống như xuyên qua vạn cổ đồng dạng, lộ ra vô cùng thần mang.

Trong nháy mắt, tại chỗ ba người thì cảm nhận được bị một cái sinh vật khủng bố cho nhìn chăm chú lên.

Loại cảm giác này thì giống như bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng.

Làm cho người Tòng Linh hồn chỗ sâu nhất sợ hãi.

Lúc này Quy Trần Thiên Tôn, cảm giác có chút tê cả da đầu.

Hai tháng trước Vương Mãng, mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có thần bí.

Hiện tại không giống nhau, thời gian ngắn như vậy hắn tại đối mặt cái sau mang tới cảm quan đã là long trời lỡ đất.

Đối phương chỉ sợ đã có bằng được lực lượng của mình.

Muốn cái này, Quy Trần Thiên Tôn không khỏi vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Tại Vương Mãng bên này.

Hắn nhìn nhìn nhiệm vụ của mình tin tức, có bóp bóp nắm tay về sau, trên mặt lộ ra cái nụ cười đến: "Ta đã vô địch."

Sau một khắc hắn đột nhiên xuất hiện tại Quy Trần Thiên Tôn bên cạnh.

Cái sau đại khủng, vội vàng kéo ra thân vị.

Đối với cử động của hắn Vương Mãng ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động.

Cảm thụ phía dưới không gian chung quanh tình huống về sau, Vương Mãng khẽ cười nói:

"Ồ? Còn đem không gian cho bắt đầu phong tỏa rồi hả?"

"Thiên Tôn cái này là ý gì a?"

Nghe vậy trong nháy mắt, Quy Trần Thiên Tôn cũng là chớ dân sợ hãi.

"Ha ha ha, tiểu hữu nói đùa, cái này không sợ ngoại nhân tới quấy rầy đến mấy vị du ngoạn nhã hứng a?"

"Ngươi sẽ không trách lão phu tự ý làm chủ trương a?"

Nghe nói như thế, dù là hiện tại tâm tính vô cùng bình tĩnh Vương Mãng, cũng không khỏi không cảm khái lấy lão gia hỏa da mặt là thật dày.

Vương Mãng không nói thêm gì, không gian đạo vận giống như trong nháy mắt thì phong tỏa Quy Trần Thiên Tôn chung quanh.

Cái sau phản ứng cũng là không chậm, ngoài mặt vẫn là ý cười tràn đầy hỏi Vương Mãng, thể nội cũng là phun trào xuất đạo vận, đem không gian đạo vận chấn khai.

Vương Mãng ngược lại là không có gì kinh ngạc, người ta cũng là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cảnh giới, làm sao có thể dễ dàng như vậy giải quyết.

Bất quá vẫn là câu nói kia, chính mình đã gần đến vô địch.

Không đúng, là tại hai vòng vũ trụ vô địch.

Mấy cỗ chí cao đạo vận, như là vòng xoáy, đan vào lẫn nhau hướng về Thiên Tôn oanh kích đi..