Chương 1956: Khởi động lại thế giới!

Chương 1956: Khởi động lại thế giới!

Gặp tình hình này, cái sau không dám khinh thường vội vàng thôi động đạo vận đem toàn thân cao thấp bao vây lại.

Đồng thời lại lần nữa điều khiển một cỗ đạo vận hướng về đánh tới công kích chống cự đi.

Theo cả hai lực lượng bắt đầu tiếp xúc, trong nháy mắt sửa chữa quấn lại.

Bất quá mấy cỗ chí cao đạo vận kết hợp thành oanh kích rất nhanh liền đem Quy Trần Thiên Tôn đạo vận ma diệt, dư uy không giảm hướng về cái sau gào thét đi.

Theo Quy Trần Thiên Tôn cánh tay vung lên, lại là rất nhiều màu xanh đạo vận phun trào đi ra.

Lần này mới chật vật đem Vương Mãng công kích cho đến cản lại.

Tuy nhiên công kích bị đến cản lại, bất quá tán truyền ra dư lực vẫn là làm đến Quy Trần Thiên Tôn huyết khí chấn động không ngừng.

Quy Trần Thiên Tôn trong lòng hoảng hốt, có chút không hiểu Vương Mãng thực lực bây giờ giai đoạn.

Mới đột phá Vĩnh Hằng cảnh, vì sao có thể mạnh như vậy?

Ngay tại lúc này, giữa thiên địa phong vân bất ngờ phun trào.

Vô số sấm sét kéo dài rơi xuống.

Tình huống này, làm đến Quy Trần Thiên Tôn sắc mặt biến hóa.

Thế giới ý chí làm sao ở thời điểm này vừa tỉnh lại?

Kinh ngạc một lát sau, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra lau mỉm cười.

Cũng tốt, dạng này còn thêm một cái trợ thủ.

Không ra hắn sở liệu, thế giới ý chí truyền âm rất nhanh liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Người kia là ai?"

Nghe vậy trong nháy mắt, Quy Trần Thiên Tôn cũng là lặng yên hồi phục:

"Toàn bộ hai vòng vũ trụ lớn nhất tội phạm truy nã, Vương Mãng."

Nghe đến lời này, thế giới ý chí cái kia có chút mơ hồ ý thức, nhất thời tinh thần.

Hai vòng vũ trụ lớn nhất tội phạm truy nã?

"Cụ thể đâu, phạm vào những chuyện gì?" Thế giới ý chí không hiểu.

Nó không hiểu, hạng người gì mới có thể trở thành toàn bộ hai vòng vũ trụ lớn nhất tội phạm truy nã?

Quy Trần Thiên Tôn phí sức ngăn cản Vương Mãng công kích, một bên hồi phục cái này thế giới ý chí.

"Không có gì, cũng liền đem các đại thế lực cao cấp thiên kiêu đều giết chết mà thôi."

Nghe được hắn hồi phục, dù là không có quá nhiều tâm tình thế giới ý chí đều bị hung hăng chấn kinh một phen.

Cái quỷ gì, lại có thể có người dám làm như vậy đỉnh cấp đại thế lực người?

Ngay tại lúc này, Quy Trần Thiên Tôn tiếng thúc giục bất ngờ truyền đến.

"Nhanh mượn ta chút lực lượng, không phải vậy ta muốn được giải quyết."

Lúc này tình hình chiến đấu phong cách chợt biến.

Theo Vương Mãng trên trán Lục Giác Tinh Mang ấn ký lộ ra thần bí khó lường quang mang về sau, bốn cỗ chí cao đạo vận đặc tính bắt đầu toả sáng.

Trước đó vẫn là đại đạo chi lực thời điểm toả ra đặc tính cũng đủ để vặn vẹo hiện thực.

Hiện tại tăng lên trở thành đạo vận về sau điểm này càng là đạt được chất phi thăng.

Tùy ý một kích đều có hủy thiên diệt địa chi uy.

Thử hỏi, thời gian đạo vận cưỡng ép xuyên tạc chính mình vị trí tại thời gian vị trí, địch nhân muốn thế nào mới có thể đánh bại ngươi.

Nói đơn giản một chút, chỉ cần Vương Mãng một mực vận hành lấy thời gian đạo vận đặc tính, như vậy chính mình mãi mãi cũng ở vào Quy Trần Thiên Tôn tương lai ba giây về sau.

Ngắn ngủi vặn vẹo thời gian, làm đến Quy Trần Thiên Tôn vẫn như cũ có thể nhìn đến Vương Mãng lại không cách nào công kích đến hắn.

Về phần tại sao không trực tiếp khống chế thời gian khiến cho đình chỉ.

Nắm giữ đạo vận Vĩnh Hằng cảnh cường giả không nhận lúc ngừng ảnh hưởng.

Nhìn lấy đã rối loạn tấc lòng Quy Trần Thiên Tôn, Vương Mãng trên mặt vẫn như cũ tựa như không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Hắn lúc này đã ở vào một loại hết sức đặc thù chuyển hình dáng bên trong.

Đó là một loại đạt tới Vô Địch lĩnh vực sau mang tới cường đại tự tin cùng coi trời bằng vung.

Nếu như không nên nói, như vậy lúc này Vương Mãng cần phải đạt đến hai vòng vũ trụ trong nhận thức biết thần đi!

Thời gian, không gian, ở trong tay của hắn như là đồ chơi.

"Ra đi thế giới ý chí."

"Ta biết ngươi tại phụ cận."

Lời này vừa nói ra, Quy Trần Thiên Tôn cả người như là bị tia chớp, một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn lấy Vương Mãng.

Đối với kinh ngạc của của hắn, Vương Mãng làm như không thấy, lạnh nhạt nhìn lấy thiên khung.

Sau một khắc, bầu trời mưa gió phun trào, một đạo to lớn mặt người bất ngờ xuất hiện.

"Ngươi là làm sao phát hiện được ta."

To vô cùng thanh âm phảng phất muốn đem tâm linh của người ta đều chấn vỡ đồng dạng, quanh quẩn tại toàn bộ thế giới bên trong.

Vương Mãng một chút nhíu nhíu mày, chậm rãi đưa tay phải ra.

Trắng bạc đến cực hạn thần mang, lấp lóe mà ra.

Giờ khắc này, tựa như toàn bộ thế giới quang minh đều bị tước đoạt đồng dạng.

Chỉ còn lại có cái kia chướng mắt ánh sáng trắng bạc.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới lộ ra trắng bạc chi sắc thần mang.

Thời gian khí tức cẩn trọng mà phong cách cổ xưa, theo Vương Mãng trên thân liên tục không ngừng lộ ra.

Theo Vương Mãng đồng tử co rụt lại, toàn bộ thế giới thời gian nhất thời bắt đầu lùi lại.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng liền như là xem một lần nghịch tự thế giới lịch sử phát triển đồng dạng.

Cả cái thời gian từng li từng tí, tại trong đầu của hắn một vừa phù hiện.

Đồng thời theo thời gian quay ngược lại, thế giới ý chí cũng bắt đầu biến đến dần dần yếu kém lên.

Cái sau tự nhiên cũng phát hiện điểm này, tuy nhiên mười phần chấn kinh Vương Mãng lại có thể cưỡng chế khởi động lại, có điều lúc này nó cũng không đoái hoài tới những chuyện này.

Thời gian ý chí vội vàng thao túng có thể điều khiển hết thảy vật chất hướng về Vương Mãng tập kích đi.

Chỉ bất quá theo thời gian lùi lại, hắn đối thế giới chưởng khống lực biến đến càng ngày càng kém.

Điểm này tính cả, Quy Trần Thiên Tôn đều nhìn đi ra.

Không sai, lúc này Quy Trần Thiên Tôn, đã cách xa Vương Mãng ở phía xa lựa chọn quan chiến.

Chung quanh quang mang tuy nhiên mười phần khủng bố, bất quá nhưng thật giống như cố ý tránh khỏi hắn.

Ý thức được thứ gì Thiên Tôn, cũng là không có lựa chọn bỏ trốn mất dạng.

Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình khởi hành, chung quanh thời gian sức mạnh to lớn sẽ trực tiếp để cho mình khởi động lại.

Thời gian khó có thể ảnh hưởng đến Vĩnh Hằng cảnh cường giả, cái kia cũng chỉ là tự nhiên là thời gian trôi qua.

Một cái tinh thông thời gian lực lượng người, thi triển ra thời gian lực lượng, có thể không thể khinh thường.

Cụ thể  có thể tham khảo trước đó thời gian Tiên Vương.

Ngay tại lúc này, thế giới ý chí cái kia mơ hồ truyền âm, cũng là chui vào trong đầu của hắn.

"Còn đứng ngây đó làm gì nhanh..."

Không giống nhau nó nói xong, hoàn cảnh chung quanh nhất thời một trận biến hóa.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cũng là xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lúc này Vương Mãng toàn thân bị thời gian quang vận lượn lờ, trong mắt tựa như ngậm có vô tận Tinh Hải.

"Chìm nổi còn là tử vong."

"Ngươi lựa chọn đi."

Vương Mãng nhàn nhạt nhìn chằm chằm Quy Trần Thiên Tôn.

Hắn không có chút gì do dự, lúc này thì cho thấy: "Ta thần phục, ta thần phục!"

Nghe vậy, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc cánh tay của hắn lạnh nhạt vung lên.

Trong khoảnh khắc chung quanh quang mang thì biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ bất quá đang nhìn lúc này thế giới, đã về tới thế giới sơ khai thời gian.

Lúc này liền thời gian ý chí đều không có sinh ra, toàn bộ thế giới bên trong đều là u ám

Đột nhiên thể nội truyền đến đau đớn, làm đến Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Cảm giác xuống, cơ thể tình huống, hắn cũng là theo cái kia coi trời bằng vung trong trạng thái lui ra.

Vừa mới trắng trợn thi triển thời gian đạo vận, sứ đến thân thể của mình có chút đảm đương không nổi.

Dù là đại thành Luyện Thần Bá Thể cũng có chút gánh không được.

Xem ra, chính mình duy nhất nhược điểm cũng là này tấm đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể.

Sau một khắc, Vương Mãng trong đầu cũng là vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong! 】.