Chương 1957: Trấn áp chi vật xuất hiện!

Chương 1957: Trấn áp chi vật xuất hiện!

Nghe được hệ thống thanh âm, Vương Mãng quanh thân đạo vận nhất thời chậm rãi tiêu tán.

Sau một khắc, hai vị tùy tùng cũng là theo bên cạnh hắn không gian thông đạo bên trong chậm rãi đi ra.

Hai người đi ra trong nháy mắt, ánh mắt thì nhìn trừng trừng hướng về phía Vương Mãng.

Cái sau Vương Mãng đón ánh mắt hai người, nhíu nhíu mày, kinh ngạc nói:

"Thế nào?"

Vừa dứt lời, Vương Ưu quét mắt chung quanh một vòng về sau, mười phần quay cuồng mà hỏi:

"Nơi này là chỗ nào?"

Vương Mãng tùy ý lườm liếc chung quanh.

"Cùng một nơi, chẳng qua là không biết bao nhiêu năm trước."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu cùng Vương Lự hai người cũng não tử nhất thời có chút chuyển không đến.

Một lát sau về sau, Vương Lự mới chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ thời gian bị quay lại rồi?"

Nói đồng thời hắn theo bản năng nhìn về phía Vương Mãng, trên mặt là khó có thể ẩn tàng rung động.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau một khắc bên cạnh hắn lại lần nữa xuất hiện một nói gợn sóng không gian.

Lần này từ đó đi ra đại pháp sư.

Nhìn chung quanh Đại Biến Thiên cảnh tượng cái sau nhất thời sững sờ.

Nơi này là địa phương nào?

Nhận lời là nhìn ra hắn nghi hoặc, Vương Mãng vỗ vỗ bờ vai của hắn, chậm rãi nói:

"Còn nhớ rõ Thâm Uyên thế giới tọa độ a?"

Đại pháp sư ngẩn người cũng là không hiểu nhìn Vương Mãng cùng Quy Trần Thiên Tôn hai người vài lần.

Một lát sau, hắn theo trong tay áo chậm rãi móc ra một tấm tương đối cũ nát đã ố vàng tờ giấy tới.

"Cái này chính là."

Tiếp nhận cái này tờ giấy về sau, Vương Mãng nhìn một chút phía trên ghi chép tin tức.

Sau một lúc lâu sau hắn mới phát hiện, con mụ nó, cái này mẹ nó căn bản xem không hiểu a!

Lập tức cũng là đem cái này tờ giấy đưa cho Quy Trần Thiên Tôn, nói ra: "Nhìn hiểu không?"

Cái sau tiếp nhận tờ giấy nhìn một chút về sau, nhẹ gật đầu: "Có thể."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Muốn là chỉ có tọa độ, đoàn người mình xem không hiểu thì lúng túng.

Còn tốt tân thu phục thủ hạ vẫn có chút tác dụng.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng ánh mắt tùy ý thoáng nhìn bất ngờ nhìn thấy có chút quái dị một màn.

Chỉ thấy, lúc trước mấy ngọn núi lúc này đã còn sừng sững cùng thế giới chi đỉnh.

Mặc dù cùng lúc trước có chút khác biệt, nhưng Vương Mãng vẫn là có thể nhận ra.

Cái này chính là mình trước đó chỗ mấy ngọn núi.

Làm sao có thể?

Hiện tại toàn bộ thế giới thời gian trạng thái đã là thế giới ban đầu miệng thời điểm, cái này mấy ngọn núi vì sao vẫn còn ở đó.

Không cần phải theo dòng lũ thời gian, cùng nhau tan biến a?

Chẳng lẽ cái này mấy ngọn núi theo thế giới sơ khai thời điểm liền đã sừng sững ở đây?

Còn có phía dưới này đến cùng trấn áp thứ gì.

Vương Mãng hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này hắn cảm giác lực đã không có không biết tại bị hạn chế ở.

Thực lực tăng lên là toàn phương vị.

Có thể dù là như thế, cũng vẫn như cũ không cách nào cảm giác ra dưới mặt đất là những thứ gì.

Có thể cảm giác được chỉ có, một một khu vực lớn mơ hồ.

Không sai, dưới nền đất rất một mảng lớn khu vực, Vương Mãng đều không thể cảm giác ra cụ thể tới.

Ngoại trừ mơ hồ không chịu nổi cảnh tượng bên ngoài, cũng chỉ có một chút tàn khuyết đạo văn.

Lập tức hắn cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Quy Trần Thiên Tôn.

"Phía dưới này phong ấn đến cùng là cái gì?"

Nghe được Vương Mãng, Quy Trần Thiên Tôn sắc mặt cũng là hơi đổi.

Trả lời:

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá thường cách một đoạn thời gian ta đều có thể theo phía dưới này rút ra ra một chút lực lượng tới."

"Trong này cụ thể có cái gì ta cũng không biết."

Vương Mãng nhíu nhíu mày, trầm tư muốn hay không đem thứ này phóng xuất nhìn xem.

Hiện tại thực lực của mình, cho dù là đối lên ngụy bát giai, cũng có thể đọ sức một hai.

Cân nhắc đến bây giờ thân thể của mình trạng thái, Vương Mãng triển lãm bỏ đi ý nghĩ này.

Chờ mấy ngày, thân thể khôi phục rồi nói sau.

Cứ như vậy, Vương Mãng liền tại nguyên chỗ tĩnh toạ khôi phục.

Nửa đường còn thỉnh thoảng cùng Quy Trần Thiên Tôn phiếm vài câu.

Biết được đối phương một mực co đầu rút cổ ở đời này giới, còn có thể tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên toàn bằng theo phía dưới này rút ra lực lượng về sau, Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Đúng cơ sở trấn áp đồ vật càng thêm hiếu kỳ.

Cứ như vậy, mấy ngày liền đi qua.

Vương Mãng thân thể cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Dạng này trạng thái, hắn mới dám nói, có thể cùng ngụy bát giai nhất chiến.

Nhìn một chút chung quanh mấy người về sau, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Khi biết được Vương Mãng muốn phóng xuất ra phía dưới này trấn áp đồ vật trước tiên, Quy Trần Thiên Tôn cũng là khiếp sợ không được.

Chi trước thế giới ý chí thì đã nói với hắn, vô luận như thế nào đều không muốn chạm đến nơi đây.

Càng đừng nghĩ đến đem phía dưới đồ vật phóng xuất ra.

Lần này, thế giới ý chí sẽ sớm tỉnh lại trọng yếu một trong những nguyên nhân cũng là Vương Mãng ở chỗ này đột phá động tĩnh thật sự là quá lớn.

Tính cả thế giới ý chí đều coi trọng như thế, Quy Trần Thiên Tôn cũng rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng.

Mặc dù có thăm dò chi tâm, nhưng thủy chung không dám giao hành trình động.

Hiện tại Vương Mãng nói muốn phóng xuất ra phía dưới thần bí đồ vật tới.

Cái này khiến Quy Trần Thiên Tôn làm sao có thể không hiếu kỳ.

Lúc này cũng là biểu thị, chính mình muốn ở một bên trợ chiến.

Tuy nhiên không phải rất để ý chiến lực của hắn, bất quá tuân theo nhiều một người nhiều một phần lực nguyên tắc, Vương Mãng cũng không có cự tuyệt.

Chính mình hai vị tùy tùng, hiện tại còn không cách nào tiến vào chiến đấu như vậy bên trong.

Chính mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng, bị đánh xấu sẽ không tốt.

Mà Quy Trần Thiên Tôn thì lại khác, mới thu xảy ra chuyện gì cũng không đau lòng.

Hết thảy đều chuẩn bị xong sau đó, Vương Mãng cũng là bắt đầu phát lực.

Đen nhánh đến khiến người nhìn một chút thì dễ dàng thần hồn rối loạn thôn phệ đạo vận, trong khoảnh khắc liền đem dưới chân thổ địa cấp thôn phệ.

Điềm xấu sương máu như là giống như có trấn hồn chi uy, cho dù là Quy Trần Thiên Tôn nhìn lên một cái cũng cảm thấy thần hồn ẩn ẩn rung chuyển.

Giờ khắc này Vương Mãng tựa như thế gian thứ nhất ô uế quỷ dị không thể diễn tả chi vật đồng dạng.

Đừng nói cảm giác, chỉ cần cảnh giới không đủ, xa xa nhìn lên một cái đều có thể Hội Nguyên thần rối loạn.

Theo thôn phệ đạo vận phát uy, cuối cùng tại dưới nền đất đồ vật rốt cục hiển lộ ra.

Một đạo bảo tồn hoàn hảo thi thể bất ngờ xuất hiện tại hai người trước mắt.

Theo khí sắc đã da thịt trạng thái nhìn lại, cái này thi thể thì cùng người sống không có gì khác biệt.

Thậm chí thể bên trong ẩn chứa dồi dào lực lượng, dù là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cũng khó có thể bằng được.

Bất quá theo cái đồ chơi này trên thân, cảm giác không đến bất kỳ tức giận nào.

Tình cảnh này cũng là cho một bên Quy Trần Thiên Tôn nhìn đến thẳng nhíu mày.

Nguyên lai mình một mực tại rút ra lấy trong thi thể năng lượng ẩn chứa?

... ...

Lúc này, tại một cái khác đại thế giới bên trong.

Một tòa nối thẳng mây xanh trấn áp trong tháp.

Tại cao nhất tầng thứ, nơi này có trọng binh trấn giữ.

Vĩnh Hằng cảnh chỉ là trông coi nơi này nhập môn yêu cầu.

Trong đó nguyên thần cảnh giới đến Vĩnh Hằng cảnh lục trọng trở lên, mới có thể trấn thủ nơi đây.

Lúc này nơi này trông coi chính là một vị người khoác đạo bào lão giả.

Hắn hoàn toàn như trước đây đối nguyên thần của mình gia cố, để tránh bị đồ vật bên trong cho xâm nhiễm.

Vào thời khắc này, lão giả bỗng nhiên phát giác động tĩnh bên trong viễn siêu trước kia lớn.

Không ngừng nhộn nhạo nguyên thần ba động, làm đến trong đầu hắn nguyên thần nhận lấy cực lớn trùng kích.

"Chuyện gì xảy ra? Cái đồ chơi này tại sao lại bỗng nhiên bạo động?"

Tại hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, một đạo giống như Cửu U truyền đến khàn giọng âm thanh, ở bên tai chậm rãi vang lên:

"Thân thể ta đã lại thấy ánh mặt trời!".