Chương 1958: Thi thể sống lại!

Chương 1958: Thi thể sống lại!

Nhìn chăm chú cỗ thi thể này, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Ngụy bát giai cường giả thi thể?

Cẩn thận nhìn coi về sau, Vương Mãng thử dùng năng lực nhận biết dò xét.

Bất quá vẫn như cũ là cái gì đều cảm giác không ra.

Tuy nhiên không rõ ràng cụ thể, nhưng theo cái này thi thể bên trong lộ ra vĩnh hằng khí tức đến xem, tuyệt đối không phải bình thường thi.

Thời gian trôi qua căn bản là không có cách tại cái này thi thể phía trên lưu phía dưới bất luận cái gì dấu vết.

Có thể cái gì đều không dựa vào thì làm đến điểm này, Vương Mãng có thể nghĩ ra được cũng chỉ có ngụy bát giai tồn tại.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Không phải nói hai vòng vũ trụ bên trong cảnh giới cực hạn cũng là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên a?

Làm sao hiện tại lại nhảy ra những thứ này ngụy bát giai đến?

Vũ trụ ý chí đều không mang theo quản a?

Hai vòng vũ trụ có thể dung nạp cảnh giới cực hạn cũng là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên.

Điểm này là mọi người đều biết.

Đến mức tại đi lên cảnh giới cường giả đi nơi nào không có ai biết.

Vương Mãng suy đoán hẳn là một khi cảnh giới đạt đến cực hạn tại đột phá về sau, liền sẽ bị hai vòng vũ trụ cho bài xích ra ngoài.

Có thể hay không trực tiếp tiến về bát giai vị trí cũng không rõ ràng.

Theo giữa hai bên biểu hiện đến xem, Vương Mãng cảm thấy khả năng không lớn.

Ngay tại Vương Mãng trầm tư thời điểm, dị biến lặng yên xuất hiện!

Tại thi thể chung quanh bỗng nhiên xuất hiện nói nói gợn sóng không gian.

Dường như sau một khắc liền muốn đem thôn phệ đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Quy Trần Thiên Tôn nhất thời ngồi không yên.

Vội vàng điều khiển đạo vận hướng về thi thể dũng mãnh lao tới.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thi thể không gian chung quanh gợn sóng cứ thế biến mất.

Có thể sự tình vẫn chưa xong!

Theo Quy Trần Thiên Tôn đạo vận tràn ngập tại thi thể chung quanh về sau, thi thể kia thế mà mở hai mắt ra!

Không sai, cái này thi thể thế mà sống lại!

Trong nháy mắt, chói lọi hào quang chói mắt khí thế như cầu vồng, giống như thần chi nhìn chăm chú đồng dạng, theo thi thể kia trong hai con ngươi nổ bắn ra mà ra.

Tùy theo thi thể trôi lơ lững ở cùng Vương Mãng bọn người ngang nhau cấp độ vị trí.

Trong nháy mắt, ngập trời lực lượng dòng nước lũ giống như mười tám cấp như vòi rồng, theo cỗ thi thể này bên trong đổ xuống mà ra.

Cái này khẽ động tĩnh cũng là khiến Vương Mãng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nhìn thấy cái này thi thể động tác, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Trá thi?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt liền bị ma diệt, hai vòng vũ trụ lớn như vậy, nhân tài nhiều không kể xiết.

Tốt giống tình huống như vậy, cũng không phải rất không hợp thói thường tới.

Bất quá lần này, Vương Mãng theo cái này thi thể bên trong cảm giác chút không giống nhau đồ vật.

Cùng nói cảm giác, càng không bằng nói là cảm giác.

Cỗ thi thể này nhiều một tia sinh khí, không giống dứt khoát đồng dạng âm u đầy tử khí.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều một tia, cụ thể người bình thường vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, câu kia thi thể mở miệng nói chuyện.

"Con kiến hôi ngươi có biết bản tôn là ai?"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng vô ý thức hướng về Quy Trần Thiên Tôn nhìn qua.

Cái sau tựa như đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt, tận lực tránh đi.

Ngay tại lúc này, thi thể thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Bây giờ rời đi ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Thức thời một chút, miễn cho sau đó bị thanh tẩy lúc lại yêu cầu tha cho."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng sắc mặt nhất thời trầm xuống.

So lão tử còn trang bức?

Cái này có thể nhẫn?

Trong khoảnh khắc, không gian đạo vận thì theo Vương Mãng thể nội phun trào ra ngoài.

Vô hình không gian đạo vận vừa đối mặt thời gian liền đem thi thể kia báo cáo lên.

Nỗ lực giãy đâm ra thi thể phát hiện thế mà không cách nào tránh thoát về sau, sắc mặt nhất thời thì thay đổi.

Chính mình thế mà không cách nào tránh thoát một con kiến hôi lực lượng?

Nhìn chăm chú Vương Mãng thi thể, không chỉ có nhíu chặt mi đầu.

Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên vì sao có thể bộc phát ra lực lượng cỡ này.

Chính mình cách không mặc dù không cách nào phát huy ra thân thể này toàn bộ lực lượng, nhưng phát huy ra cái Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên lực lượng vẫn là dư xài.

Nhưng vì sao sẽ bị cái này con kiến hôi cho hạn chế đến không cách nào động đậy?

Thi thể cái kia thật nhỏ nguyên thần bên trong, lúc này đã bị nghi hoặc cho chiếm cứ.

Hắn lúc này bất ngờ cảm giác mình là không phải mình bị phong ấn quá lâu nhận biết theo không kịp hiện tại?

Hiện tại Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên đều mẹ nó mạnh như vậy sao?

Tuy nhiên kinh ngạc, cũng không đại biểu hắn sẽ khuất phục.

"Tiểu tử ta thừa nhận ngươi rất mạnh, bất quá bản tôn hiện tại chỉ không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực."

"Xem ở ngươi dị bẩm thiên phú phân thượng ta cho ngươi một cái sinh cơ hội."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra vẻ trêu tức tới.

Có chút hăng hái mà hỏi: "Nói một chút."

Lấy vì Vương Mãng muốn thần phục thi thể trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạo nghễ.

"Đem bản tôn thi thể đưa đến Cổ Hoặc tinh đến, bản tôn phong ngươi làm cùng người thổi kèn xuống."

"Có bản tôn che chở ngươi có thể tại hai vòng vũ trụ đi ngang."

Nghe nói như vậy Vương Mãng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Nói mình bây giờ không phải đi ngang một dạng.

Từ lúc đột phá về sau, Vương Mãng trong lòng thì có cái khái niệm.

Bản thân Vương Mãng, tại hai vòng vũ trụ đã vô địch!

Vương Mãng đối với thi thể giang tay ra, tùy ý mà hỏi:

"Ta muốn biết cảnh giới của ngươi phải chăng đã đạt đến ngụy bát giai?"

Theo Vương Mãng câu nói này thốt ra, thi thể sắc mặt nhất thời khẽ biến.

Biết có có thể như thế nào? Lão tử đồng dạng vô địch.

"Không tệ, có ta cái này chỗ dựa về sau, hai vòng vũ trụ còn có người nào dám trêu chọc ngươi?"

"Vũ trụ ý chí muốn làm ngươi cũng phải cân nhắc một chút."

Nghe thấy đối phương như thế trang bức lời nói về sau, Vương Mãng không trải qua không còn gì để nói.

Mặc dù mình chưa nghe nói qua vũ trụ ý chí cao quang chiến tích, nhưng cũng không phải ai cũng có thể người giả bị đụng a.

Đối phương thế nhưng là tuỳ tiện liền có thể điều động toàn vũ trụ lực lượng.

Dù là lúc này Vương Mãng cũng không dám nói có thể cùng đối phương tách ra vật tay.

Bất quá Vương Mãng cũng không tính hiện tại thì cùng đối phương động thủ.

Lập tức cũng là hỏi: "Ngụy bát giai không bị hai vòng vũ trụ dung nạp, như vậy bọn họ chỗ ở nơi nào?"

Vốn là há miệng liền chuẩn bị cáo tri thi thể bỗng nhiên phản ứng lại.

Cái này tiểu đấu thằng nhãi con là đang nói nhảm a!

"Hỏi cái này chút cũng vô dụng, ngươi bây giờ cần cần phải làm là đem thân thể đưa tới."

"Đợi bản tôn khôi phục như lúc ban đầu về sau, tự nhiên sẽ để ngươi kiến thức đến ngụy bát giai phong thái."

Hắn lúc này đã đem Vương Mãng xem như thủ hạ của mình tại sai sử.

Đối với hắn, Vương Mãng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là trong mắt thỉnh thoảng có tinh quang lóe qua.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng cũng là trả lời chắc chắn nói: "Được."

Đạt được trả lời thân thể lộ ra hết sức hài lòng, nhẹ gật đầu sau cái kia một luồng nguyên thần cũng đã biến mất.

Mà cái kia thân thể cũng lại lần nữa biến thành trước đó bộ dáng, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Tiện tay đem cái này thân thể thu nhập không gian cẩm nang về sau, Vương Mãng cũng là lập tức liền lấy ra truyền tống tế đàn tới.

Lần này sử dụng chính là trước kia mua sắm đặc thù truyền tống tế đàn, có thể chỉ định chỗ cần đến cái kia một loại.

Tiếp xuống hành trình, Vương Mãng một chút suy tư sau đó, liền làm xong dự định.

Đi trước Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, đem Hiên Minh tiếp đi ra.

Dù sao tại vậy cũng không có bao nhiêu thi thể có thể cho hắn thôn phệ.

Không có thi thể thôn phệ, cảnh giới của hắn thì thủy chung không cách nào tăng lên, tự nhiên cũng vô pháp khôi phục trí nhớ.

Sau đó lại cân nhắc cái gì thời điểm đi một chuyến cái kia Cổ Hoặc tinh.

Đem mấy người đều triệu tập đến về sau, Vương Mãng liền tới một trận nói đi là đi lữ hành..