Chương 1960: Sau cùng khẽ múa!

Chương 1960: Sau cùng khẽ múa!

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Tự nhất thời cảm thấy một cỗ xâm thiên uy áp tọa lạc tại hai vai của mình phía trên.

Trong nháy mắt hắn ngây người một lát, trên mặt biểu lộ cũng là có chút ngốc trệ.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, bất ngờ phát hiện mình đã đầu đầy mồ hôi.

Phát hiện này lệnh hắn toàn thân run rẩy.

Chính mình thế mà sợ hãi? ! !

Cái này một tâm tình bị hắn phát giác về sau, tùy theo mà đến cũng là khuôn mặt của hắn biến đến dữ tợn.

Sau một khắc, thâm thúy như vực sâu Hắc Ám đại đạo liên tục không ngừng theo trong cơ thể của hắn tuôn ra.

Nhìn lấy tình cảnh này, vô luận là chung quanh trưởng lão vẫn là Thâm Uyên Hài đều nhíu chặt mi đầu.

Đồng thời, tại Thâm Uyên Tự đối diện Vương Mãng cũng là lộ ra cái trào phúng biểu lộ.

Cái này là bực nào nhỏ yếu hắc ám.

"Hắn đã yên lặng, hiện tại hết thảy do ta chưởng khống!" Thâm Uyên Tự ánh mắt thâm trầm, thần tình trên mặt chợt biến, bình tĩnh đáng sợ.

Cái kia xem ra không có chút nào tâm tình lưu động con ngươi chỗ sâu nhất lại là ẩn nặc lấy không cho phát giác điên cuồng.

Nói đồng thời, Hắc Ám đại đạo đều hướng về Vương Mãng đánh tới.

Một vệt huyết sắc theo Hắc Ám đại đạo bên trong xuất hiện, làm đến xem toàn thể lên yêu dị lại duy mỹ.

Cái này cũng chưa hết, thao túng đại đạo chi lực đồng thời, Thâm Uyên Tự trong tay bất ngờ xuất hiện một thanh huyết kiếm.

Cách nhau vài mét, hắn liền khua tay huyết kiếm hướng về Vương Mãng cách không chém tới.

Kiếm khí màu đỏ ngòm giống như huyết nguyệt, lộ ra tinh hồng ánh sáng, có xâm nhiễm Cửu U chi thế.

Đối diện với mấy cái này thanh thế to lớn công kích, Vương Mãng vẫn như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu.

Chỉ là luôn luôn bình tĩnh vô cùng gương mặt nhiều một chút cảm khái: "Sao mà tương tự a."

Đen bên trong mang đỏ, cả hai lực lượng hình thái kết hợp thình lình chính là quỷ dị hỗn loạn thay tên sắc.

Chính hắn Thôn Phệ đại đạo cũng là như thế, không đối với hiện tại phải gọi thôn phệ đạo vận.

"Quá yếu ớt."

"Để ngươi lãnh hội dưới, cái gì mới thật sự là hắc ám."

"Nhìn kỹ, chùa."

Vương Mãng thanh âm bình tĩnh vô cùng, nhưng lại tựa như sóng ngầm phun trào.

Vừa dứt lời trong nháy mắt, tại Vương Mãng thể nội yên lặng đã lâu lực lượng, ầm vang bạo phát.

Đen nhánh đến cực hạn thôn phệ đạo vận, giống như đạn hạt nhân bạo phát đồng dạng, trong nháy mắt thì bao trùm phương viên mười dặm.

Tựa như đang phát tiết Vương Mãng đột phá đến nay vẫn luôn không có sử dụng tới nó u oán, thôn phệ đạo vận đi tới chi địa không có bất kỳ cái gì vật chất có thể không việc gì.

Từng trận sương máu nương theo lấy như có như không tiếng kêu rên, theo thôn phệ đạo vận dựng dục ra tới.

Quỷ dị điềm xấu khí tức khủng bố, làm đến toàn bộ thế giới bên trong hết thảy sinh vật đều cảm nhận được bất an.

Tính cả ngủ say thật lâu thế giới ý chí, tại thời khắc này cũng bị hãi nhiên bừng tỉnh!

Cuồn cuộn thiên lôi theo trời trong bên trong bất ngờ mà ra, tản mát ra diệt thế khí tức.

Trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời thì phát giác được tám đạo không chút kiêng kỵ ánh mắt hướng về chính mình nhìn chăm chú tới.

Là mặt khác mấy phần tộc tộc trưởng.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, đối với mấy người thăm dò làm như không thấy, tự mình nói ra:

"Vô tự, quỷ dị, điềm xấu, hỗn loạn, đồng hóa, thôn phệ, đây mới là hắc ám chân lý."

Vương Mãng ánh mắt tùy ý nhìn chằm chằm Thâm Uyên Tự, tựa như tại bảo hắn biết tâm đắc của mình, lại tốt giống như đang chấn nhiếp những cái kia thăm dò người!

Giờ khắc này Vương Mãng tựa như muốn lấy thân hóa hắc ám, tại mê hoặc dẫn dắt đến chính mình thành tín tín đồ.

Mà lúc này Thâm Uyên Tự, đã không còn vừa mới khí thế, cả người mơ hồ run rẩy lên.

Theo Vương Mãng thôn phệ đạo vận bên trong hắn mơ hồ cảm giác được một chút da lông.

Nhưng chính là điểm này lĩnh ngộ, kém chút làm đến nguyên thần của hắn đều diệt.

Như nếu không phải đem năng lực nhận biết thu hồi kịp lúc, như vậy chỉ sợ hắn hiện tại nguyên thần đã bị triệt để ăn mòn, đầu nhập trong bóng tối trở thành một thành viên trong đó.

"Ngươi cũng thất bại rồi hả?" Thâm Uyên Tự suy nghĩ xuất thần nỉ non lấy.

Hắn đang nhìn hướng Vương Mãng ánh mắt đã tràn đầy kính sợ.

Từ khi lĩnh ngộ Hắc Ám đại đạo về sau, hắn thì cảm giác trong đầu của mình thỉnh thoảng sẽ có một đạo khác thanh âm xuất hiện.

Mỗi khi chính mình ngộ áp chế hoặc là tâm thần động lay động thời điểm, đạo thanh âm này liền như là con ruồi đồng dạng tại bên tai của mình líu lo không ngừng vung đi không được.

Hiện tại thời khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia " đồ vật " đã biến mất không thấy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Vương Mãng, tùy theo lại cúi đầu, vẻ mặt hốt hoảng nói nhỏ:

"Trong lòng của ta ở cái này một cái khác ta, mỗi khi hắn muốn muốn xông ra đến vì ta phản kháng hết thảy lúc, ta luôn luôn hèn yếu an ủi hắn."

"Hiện tại hắn chết rồi, lưu phía dưới một ngôi mộ hoang, mà ta lại hoàn toàn như trước đây sống tạm lấy."

Hắn có chút mơ hồ hai con ngươi dần dần thanh tỉnh, trên mặt đã mất đi thần thái chỉ còn lại có hiu quạnh.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Gia hỏa này không phải là cái trái tim pha lê a?

Chính mình chỉ là muốn đánh thuận tiện ma luyện phía dưới đạo tâm của hắn.

Nhìn hiện tại cái này bộ dáng, giống như đả kích có chút quá đầu?

Sau một khắc, thân hình của hắn bất ngờ xuất hiện tại Thâm Uyên Tự bên cạnh.

Vương Mãng vỗ vỗ cái sau bả vai, nói khẽ: "Còn nhớ rõ ta lần thứ nhất trông thấy ngươi thời điểm, ngươi bực nào thần bí hăng hái."

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi bây giờ cũng bắt đầu hoài nghi mình không là trong tiểu thuyết nhân vật chính rồi hả?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Tự cái kia như là giếng cạn gương mặt nhất thời khôi phục chút khí sắc.

"Ha ha, nguyên lai ta đã từng cũng là có thể cùng ngươi tranh phong thiên chi kiêu tử a?"

Thâm Uyên Tự lộ ra cái tự giễu thần sắc, thanh âm vô cùng khàn khàn.

Nói đồng thời, hắn bắt đầu liền nở nụ cười khổ.

Một lát sau sau tiếng cười của hắn mới đình chỉ.

Thâm Uyên Tự chăm chú nhìn về phía Vương Mãng, trong mắt đầy là phức tạp:

"Ngươi đã định trước sẽ lóng lánh thế gian, mà ta chỉ là một cái dừng lại tại nguyên chỗ lan tràn người."

"Hiện tại ta sớm đã không phải cái kia muốn muốn cùng ngươi tranh giành cái cao thấp Thâm Uyên Tự, ngươi cũng không còn là mới ra đời Vương Mãng."

"Cái kia hăng hái thanh niên sớm đã chết tại. . . Ngươi rời đi trong bóng râm."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, khí tức trong người cũng bắt đầu liệt để lộ.

Cho đến chạm trổ tại hắn thể nội đại đạo ấn ký cũng triệt để tiêu tán về sau, cả người hắn cũng hóa thành tro bụi phiêu tán ở phương xa.

Vương Mãng ngật đứng ở tại chỗ thật lâu không nói.

Qua rất lâu hắn mới khẽ thở dài một tiếng:

"Ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

Ngay tại lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên hội tụ lên một cỗ dồi dào kiếm ý.

Vô số kiếm đạo hư ảnh đua tiếng chấn động đến thiên địa đều đang run rẩy.

Cùng một thời gian, Vương Mãng cũng cảm thấy mình bị khóa chặt.

Hắn đầu tiên là nghi hoặc, lập tức trên mặt lại là một trận động dung.

"Kiếm đạo chi phong, trảm đạo cũng trảm chính mình."

"Cứng quá dễ gãy, cũng không vừa lại làm sao có thể lãnh hội kiếm đạo chân lý."

"Cái này liền là của ngươi một kích cuối cùng a. . . Tới đi!"

Vương Mãng tiếng la vang vọng đất trời ở giữa, âm thanh bên trong hình như có Long Phượng cùng vang lên!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thâm Uyên thế giới kiếm khí cũng bắt đầu run run, cho đến thoát ly chủ nhân thủ, bay hướng thiên khung bên trong!

Đến hàng vạn mà tính kiếm khí ào ào hướng về cái kia cỗ kiếm ý hội tụ.

Rất nhanh một đạo tản ra vô cùng phong mang thiên kiếm liền từ trên bầu trời rơi xuống.

Trong lúc vô hình lộ ra hết lần này tới lần khác khí tức, trong nháy mắt liền đem hư không xé rách!

Giờ khắc này dù là thất giai thượng phẩm thần kiếm, tại thanh này thiên kiếm trước đó cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!.