Chương 1961: Các vị tộc trưởng đến!

Chương 1961: Các vị tộc trưởng đến!

Vạn sợi kiếm khí theo thiên kiếm đánh tới, mang theo vô tận cương phong, thế muốn đem Vương Mãng vỡ ra tới.

Bất quá tuy nhiên nhìn lấy thanh thế to lớn, nhưng là đối Vương Mãng sớm tạo thành thương tổn căn bản là không có.

Đến hàng vạn mà tính kiếm khí phong mang, theo Vương Mãng bên cạnh xẹt qua, bất quá lại không cách nào lưu phía dưới bất luận cái gì dấu vết.

Ngược lại là tại Vương Mãng bên cạnh Thâm Uyên Hài cùng những trưởng lão khác ăn những thứ này kiếm khí.

Bất quá đối với những thứ này lâu năm Vĩnh Hằng cảnh cường giả tới nói, công kích như vậy bất quá là mưa bụi thôi.

Mặc dù Thâm Uyên Tự sinh tử đạo tiêu sau tiêu tán kiếm đạo ngưng tụ một kích cuối cùng, nhưng vẫn là quá yếu.

Theo kiếm khí tiêu tán, Vương Mãng cũng thu hồi thôn phệ đạo vận.

Đồng thời, mấy vị trưởng lão cùng Thâm Uyên Hài khuôn mặt cũng là xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Lúc này mấy người đều còn tại ngây người bên trong.

Bọn họ thiếu tộc trưởng cứ như vậy không có?

Trong lúc nhất thời, phức tạp không thể tin chờ một loạt thần sắc đều xuất hiện tại người chung quanh trên khuôn mặt.

Không chỉ có là bọn họ, Vương Mãng hiện tại cũng lúng túng không thôi.

Vốn là chỉ là muốn gõ một cái Thâm Uyên Tự, ngoài ý muốn phát hiện con hàng này tâm ma.

Lớn nhất sau sự tình phát triển đến nước này cũng là khiến Vương Mãng tuyệt đối không ngờ rằng.

Cái này đặc biệt.

Vương Mãng xấu hổ nhìn một chút Thâm Uyên Hài, gặp cái sau không có lộ ra mười phần biểu tình bất mãn về sau, mới yên lòng.

Ngay tại hắn ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra thời điểm, Thâm Uyên Hài bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Được, hiện tại chúng ta tám tộc lại không có thiếu tộc trưởng."

Hắn có chút im lặng, đối với cái này quen thuộc tình huống, cũng là lên tiếng đậu đen rau muống.

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng gãi đầu một cái, có chút không biết làm sao mở miệng: "Ta nói không phải cố ý ngài tin tưởng a?"

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hài không trải qua cười một tiếng.

Tựa như nói giỡn nói ra: "Bất quá không có việc gì, ngươi vừa vặn có thể bổ sung."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhún vai, tự giễu nói:

"Ta hiện tại thế nhưng là bị mặt khác mấy cái đại đỉnh cấp thế lực cho truy nã."

"Muốn là bây giờ trở về đến, Thâm Uyên cửu tộc sợ là lúc sau đều không được an tâm."

"Huống hồ còn lại phân tộc cũng không có khả năng đồng ý."

Trong lời nói hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Vốn là chỉ là mở cái đùa giỡn Thâm Uyên Hài cũng là ngẩn người.

Theo sau chính là bất đắc dĩ nhẹ cười vài tiếng.

"Ngươi nói tiểu tử ngươi, chứng minh chính mình cường đại cũng không đến mức đem những cái kia đỉnh cấp đại thế lực thiên kiêu đều giết chết a?"

"Đem bọn hắn đều giết đối ngươi có chỗ tốt gì."

Đối với cái này Vương Mãng không có ở cái đề tài này phía trên nhiều xoắn xuýt, mà chính là ha ha nói:

"Không nói cái này, xanh Dật tiền bối đâu?"

Nghe vậy, Thâm Uyên Hài trên mặt nhất thời lộ ra lau không cho phát giác nụ cười.

Nàng

...

"Tiểu tử ngươi còn nhớ rõ ta đây." Một đạo thanh âm quen thuộc từ nơi không xa truyền vào Vương Mãng trong tai.

Vương Mãng cười cười, nhìn về phía bóng người nơi phát ra chỗ.

Vẫn như cũ là ngạo nhân dáng người, đẹp như tiên nữ khuôn mặt.

Trong nháy mắt nàng liền xuất hiện tại giữa hai người.

Nhìn lấy cái này hai vị tiền bối Vương Mãng từ đáy lòng mỉm cười.

Không mấy người nhiều ôn chuyện, cơ hồ là cùng một thời gian, bảy nói gợn sóng không gian nhất thời xuất hiện tại mấy người chỗ phía trên.

Tùy theo mà đến chính là còn lại phân tộc tộc trưởng.

Trong khoảnh khắc, mấy cỗ Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên uy áp thì theo trên người của bọn hắn hướng về Vương Mãng trút xuống tới.

Trấn áp vạn vật cường đại khí tràng, làm đến không gian cũng nhịn không được đổ sụp.

Vương Mãng thoáng nhíu nhíu mày, dạng này uy áp đối với hắn mà nói không đau không ngứa, bất quá lại đủ để chứng minh mấy vị này tộc trưởng thái độ.

Chỉ sợ kẻ đến không thiện.

So sánh với mấy vị tộc trưởng nhìn chăm chú, Vương Mãng thì lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

"Mấy vị tộc trưởng, đã lâu không gặp a."

Vương Mãng tùy ý cùng mấy người chào hỏi.

Vừa dứt lời, cũng là làm đến hiện trường ngưng trọng không thôi bầu không khí hơi có chút làm dịu.

Bất quá mấy vị tộc trưởng vẫn như cũ là chăm chú nhìn chằm chằm Vương Mãng, thể nội ngập trời thần lực Bành Bái dập dờn, dường như sau một khắc thì muốn xuất thủ đồng dạng.

Dạng này bầu không khí không có tiếp tục bao lâu, một phân tộc tộc trưởng Thâm Uyên Cửu Minh liền mở miệng.

"Lão phu lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy tiểu tử ngươi thời điểm, liền biết ngươi khẳng định không phải kẻ tầm thường."

"Không nghĩ tới ta vẫn là nghĩ đến nông cạn."

"Ngươi có biết hiện tại hai vòng vũ trụ bên trong lớn nhất tội phạm truy nã là ai?"

Vương Mãng nhìn chằm chằm vị này lão tiền bối, thần sắc tự nhiên trả lời:

"Đương nhiên biết."

"Bất quá người yếu chính là cho cường giả chà đạp."

"Tài nghệ không bằng người chết còn muốn giận chó đánh mèo người khác, chỉ có thể nói bọn họ không có bản sự."

Lời này vừa nói ra, chung quanh các tộc trưởng đồng tử đều là co rụt lại.

Hạng gì cuồng vọng ngôn ngữ!

"Vương Mãng ngươi bây giờ giao ra hoàn chỉnh Cổ Thần truyền thừa, chúng ta có thể đối ngươi hành động làm như không thấy."

"Không phải vậy cũng đừng trách chúng ta không niệm tình xưa."

Ngũ tộc trưởng nhìn chằm chằm Vương Mãng mở miệng nói.

Qua lâu như vậy, hắn vẫn như cũ là đối Vương Mãng trên thân Cổ Thần truyền thừa nhớ mãi không quên.

Khi nhìn đến Vương Mãng tại tinh vực Hoàng giả chi chinh cường thế biểu hiện lúc, điểm này càng sâu.

Bất quá lúc này Vương Mãng lệnh hắn cảm giác thâm bất khả trắc, tự nhiên cũng không dám giống như kiểu trước đây, động một chút thì là muốn trấn sát.

Nhưng chung quanh mấy vị tộc trưởng cũng ở tại chỗ, hắn đương nhiên sẽ không sợ.

Nói đùa, trong tộc tất cả tộc trưởng đều tại, này trận cho làm sao thua?

Coi như Thâm Uyên Hài cái này kẻ phản bội không tính cũng y nguyên vô địch.

Đây chính là đỉnh cấp đại thế lực lực lượng cùng tự tin.

Nghe nói như vậy Vương Mãng cũng là khẽ nở nụ cười.

"Chư vị ta hôm nay chỉ là tới bái phỏng cố nhân, không muốn phức tạp."

"Động lòng người như phạm ta, ta tất phải giết!"

Vương Mãng thanh âm chứa nghiêng trời sát ý!

Thể bên trong ẩn chứa vô tẫn sát khí không bị khống chế phun trào ra, muốn ăn mòn chung quanh người tâm thần.

Bất quá tại chỗ nói như vậy đều là hai vòng vũ trụ bên trong cường giả đứng đầu, đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Cùng một thời gian, những tộc trưởng này trong mắt cũng là lộ ra không tốt chi sắc.

Ào ào có hành động, đem Vương Mãng chậm rãi vây quanh.

"Ha ha, tiểu tử đây chính là chính ngươi tại tìm đường chết."

"Cuồng vọng chi đạo xem như bị ngươi lĩnh ngộ minh bạch!"

Ngũ tộc trưởng sắc mặt thoải mái, đối với Vương Mãng vừa mới sở tác sở vi hết sức hài lòng.

Vốn là còn chút lo lắng tộc khác dài sẽ không cùng chính mình đồng bọn.

Hiện tại ngược lại tốt, tiểu tử này vội vàng đi tìm cái chết!

"Tiểu tử, để ta xem một chút ngươi có cái cuồng vọng tư bản!"

Ngũ tộc trưởng cười gằn một tiếng, vờn quanh tại quanh thân đạo vận lộ ra vô lượng thần mang, toả ra uy năng lớn lao.

Còn lại tộc trưởng thấy thế cũng là ào ào lui về phía sau chút, cấp cho hai người đơn đấu chiến trường.

Tình cảnh này nhất thời liền khiến cho ngũ tộc trưởng ở trong lòng chửi mẹ, bất quá bây giờ cũng chỉ có thể kiên trì lên.

"Thâm Uyên cửu tộc chi uy không thể nhục!"

Theo hắn một tiếng khí thế mười phần nộ hống, toàn thân đạo vận hướng về hai mắt bắt đầu hội tụ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, thông thiên thần mang thì theo trong con mắt của hắn thấu bắn ra.

Lại xem xét, ngũ tộc trưởng sau lưng đã xuất hiện một đôi thần đồng hư ảnh.

"Vạn cổ ngoái nhìn!"

Vừa dứt lời, cặp kia thần đồng hư ảnh nhất thời đột nhiên một tấm, nổ bắn ra từng đạo thần uy khó lường quang mang.

Thời gian cô tịch khí tức, từ đó lộ ra, đem hoàn cảnh chung quanh đều ăn mòn.

Tựa như chân chính Thời Gian Trường Hà muốn cỗ tượng đi ra!.