Chương 1962: Nhẹ nhàng hệ thống!

Chương 1962: Nhẹ nhàng hệ thống!

Đáng tiếc đối với Vương Mãng tới nói, dạng này thời gian lực lượng vẫn là quá yếu ớt.

"Thời gian lực lượng a?" Vương Mãng nói nhỏ.

Sau một khắc, Vương Mãng cánh tay phải bất ngờ tuôn ra hào quang màu trắng bạc tới.

Thời gian đạo vận giống như cuồn cuộn ùn ùn kéo đến, trong nháy mắt liền đem chung quanh khu vực bao trùm.

Cái này cũng chưa hết, thời gian đạo vận tại Vương Mãng điều khiển phía dưới chậm rãi tạo thành một cái cự chưởng, cứ thế mà đem ngũ tộc trưởng sắp thi triển ra thần thông cho nhấn trở về.

Tình cảnh này cũng là cho ngũ trưởng lão trên mặt rung ra cái buồn cười vô cùng biểu lộ bao tới.

Chính mình thần thông thì dễ dàng như vậy bị chỉnh không có?

Nhìn lấy hắn vẻ mặt không thể tin, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt ngoạn vị biểu lộ.

Tiểu tử, ngươi một cái thần thông bổ sung thời gian chi lực có thể cùng ta cái này tinh thông thời gian đạo vận so?

Theo ngũ tộc trưởng ăn quả đắng chung quanh mấy vị tộc trưởng trong mắt nhất thời loé lên từng trận u quang.

Qua một hồi lâu ngũ tộc trưởng rốt cục theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Mà Vương Mãng cũng không có cái gì dư thừa động tác, cứ như vậy trêu tức theo dõi hắn.

Bị Vương Mãng như thế nhìn chăm chú lên, không tộc trưởng nhất thời cảm giác thẹn quá hoá giận.

Sau một khắc, tại hắn thể nội hùng hậu đạo vận không cần tiền giống như điên cuồng phun trào đi ra.

Trong lúc nhất thời, chung quanh hư không bất ngờ bắt đầu rung chuyển.

Hiển nhiên cái này là chuẩn bị lấy hùng hậu đạo vận dự trữ đánh tan Vương Mãng.

Bất quá điều này hiển nhiên là phí công.

Tại Vương Mãng đạm mạc nhìn soi mói, cổ cổ thôn phệ đạo vận như là ngày đêm buông xuống, lộ ra quỷ dị khí tức hướng về năm vị trí tộc trưởng xâm nhập đi.

Thôn phệ với cùng hóa chí cường đặc tính không ngừng tác dụng cùng chung quanh hắn.

Như nếu không phải ở tại bên người đạo vận bây giờ hùng hậu vô cùng, thậm chí đều ẩn ẩn có chút phát sinh biến chất.

Không phải vậy sớm đã bị thôn phệ đạo vận đánh tan.

Dù cho là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường độ đạo vận, tại Vương Mãng hỗn hợp đạo vận đả kích trước cũng lộ ra không chịu nổi một kích.

Chí cao đại đạo tại thuế biến thành đạo vận về sau, uy lực chính là như vậy không giảng đạo lý.

Vô cùng vô tận đạo vận, thì hỏi ngươi có sợ hay không?

Dù là Vương Mãng cảnh giới bây giờ cũng chỉ có chút ít Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên, có thể chí cao lực lượng cường độ siêu việt còn lại quá nhiều người.

Đồng thời trong tay nắm giữ năm cái chí cao đạo vận Vương Mãng có thể phát huy ra uy lực tự nhiên là vô cùng khủng bố.

Lâm vào thú bị nhốt chi cảnh ngũ tộc trưởng cũng là gương mặt khó coi.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà tại Vương Mãng cái này một tiểu bối trước mặt ăn quả đắng.

Cái này muốn là truyền đi, chính mình còn biết xấu hổ hay không.

Hắn theo bản năng nhìn một chút cách đó không xa quan chiến mấy vị tộc trưởng, nhìn thấy mấy người không có chút nào muốn lên đến hiệp trợ ý tứ trong lòng của hắn nhất thời một trận chửi mẹ.

Giờ khắc này ngũ tộc trưởng cũng là có chút hối hận, ngày bình thường không có đem quan hệ quản lý tốt.

Bất quá bây giờ nói những thứ này cũng vô ích.

Ánh mắt của hắn như tuệ tâm bên trong đã bắt đầu đánh giá muốn thế nào toàn thân trở lui.

Có thể sự tình cuối cùng sẽ không toàn bộ như ước nguyện của hắn.

Tại phát giác chính mình thôn phệ đạo vận thế mà bắt không được hắn về sau, Vương Mãng liền theo thứ tự điều động không gian nhân quả song đạo vận hướng về ngũ trưởng lão tập kích đi.

Theo hai cỗ chí cao đạo vận gia trì, ở xung quanh hư không nhất thời đột nhiên đè xuống.

Mấy cỗ chí cường đặc tính bắt đầu không ngừng tàn phá lấy ngũ trưởng lão bao quanh lấy đạo vận.

Giờ khắc này, cái sau có thể rõ ràng cảm giác, chính mình mặc dù có thể ngăn cản được Vương Mãng những công kích này.

Nhưng cùng lúc tiêu hao cũng là vô cùng lớn!

So từ bản thân cùng cùng giai cường giả đối chiến tiêu hao còn phải lớn hơn nhiều!

Cái này là bực nào khái niệm?

Phải biết, lâu năm Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả cảnh giới đã đạt đến cực hạn.

Thế nhưng là thủ đoạn cùng tổng hợp chiến lực lại là thủy chung đứng hàng đầu.

Đều là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, nhưng chiến lực tự nhiên sẽ có khác biệt.

Trong đó ảnh hưởng điểm này nhân tố trọng yếu thì có đạo vận dự trữ nguyên nhân này.

Làm đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng một trong hắn, đạo vận dự trữ tự nhiên là ngạo nhân nhất đẳng.

Có thể hiện nay, hắn lại bắt đầu ẩn ẩn lo lắng.

Vẻn vẹn mới đi qua thời gian nửa nén hương đều không có, chính mình đạo vận liền đã tiêu hao hai thành.

Đánh như vậy đi xuống, không được bao lâu chính mình liền muốn thua trận.

Không thể tại bị động như vậy!

Ngũ tộc trưởng trên mặt do dự bị kiên định cho thay thế.

Cho dù đối với Vương Mãng có thể bộc phát ra như thế cường đại lực lượng hết sức kinh ngạc.

Có thể đồng thời hắn cũng cảm thấy, nhiều lần sử dụng lực lượng như vậy, đối với Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên cảnh giới Vương Mãng tới nói tiêu hao tất nhiên cũng không nhỏ.

Đánh tiêu hao chiến đấu chính mình tuy nhiên có lòng tin, bất quá Vương Mãng cái kia từ đầu đến cuối đạm mạc thần sắc, vẫn là lệnh hắn cảm thấy có chút bất an.

Huống hồ coi như mình tiêu hao cứng rắn cái kia cũng không vẻ vang.

Chung quanh còn có một đám đồng liêu đang nhìn đây.

Nhất niệm chi này, ngũ tộc trưởng cũng là hồn nhiên không để ý tình huống chung quanh.

Chỉ thấy hắn toàn lực thôi động đạo vận vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đem chung quanh phong ba bãi bình.

Lập tức tốc độ không giảm chút nào hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tại hắn thể nội đạo vận hoàn toàn hướng về hai mắt hội tụ.

Cái này là chuẩn bị thi triển thần thông!

Vương Mãng nhìn tình huống này cũng là nhíu nhíu mày.

Con hàng này thế mà còn dám chủ động xuất kích?

Đối với người này, Vương Mãng cũng không quen lấy.

Trực tiếp điều động năm cỗ đạo vận hướng về đánh tới ngũ tộc trưởng oanh kích đi.

Năm cỗ đạo vận lộ ra sáng chói thần mang, đan vào lẫn nhau.

Mười cái chí cường đặc tính ào ào hướng về ngũ tộc trưởng bắt chuyện đi.

Cùng vì Vương Mãng lực lượng, chỉ cần không phải ở người phía sau điều khiển dưới, mấy cái cỗ lực lượng tự mang đặc tính là sẽ không lên xung đột.

Hiện tại Vương Mãng đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh càng là như vậy.

Không ngoài sở liệu, theo cái này mấy cỗ đạo vận xuất hiện, ngũ tộc trưởng nhất thời thì ỉu xìu.

Dứt khoát cỗ khí thế kia hồn nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có thể bất đắc dĩ sử dụng càng nhiều đạo vận để ngăn cản.

Đồng thời trong lòng cũng của hắn đang gầm thét.

Con mụ nó, nắm giữ lực lượng nhiều coi như xong, còn đặc biệt đều cường độ online!

Cái này mẹ nó còn đánh cái gì! !

Đối với tình huống của hắn, Vương Mãng cũng là không có có tâm tư xem xét.

Đơn giản là hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thù mới hận cũ! Đem ngũ tộc trưởng chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X2, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X2, đạo tinh 2000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Hủy diệt toàn bộ Thâm Uyên cửu tộc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X999, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X999, đạo tinh 9999 999 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem toàn bộ năm phần tộc nhổ tận gốc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, nói tinh 3000 ức! 】

...

Nghe được cái này cái thứ hai nhiệm vụ thời điểm, Vương Mãng cũng là bị kinh hãi chỉ chốc lát.

Vương Mãng: 6!

Hủy diệt Thâm Uyên cửu tộc.

"Ngươi thế nào không trực tiếp tuyên bố cái, để cho ta giết chết bát giai cường giả nhiệm vụ đâu?" Vương Mãng ở trong lòng không nhịn được đậu đen rau muống.

Hệ thống này hiện tại là so với chính mình còn tung bay a.

Đỉnh cấp đại thế lực sau lưng chỗ dựa là ai, Vương Mãng tự nhiên là biết đến.

Thật động ý định này, đó không phải là trong nhà vệ sinh đốt đèn, muốn chết a!.