Chương 1965: Khủng bố một kích!

Chương 1965: Khủng bố một kích!

Nghĩ đến cái này Vương Mãng cũng là không chút do dự cự tuyệt hệ thống ban bố nhiệm vụ.

Tại địa bàn của người ta bên trong dạng này làm, không thể nghi ngờ là muốn đem thiên chọc ra cái lỗ thủng tới.

Chủ yếu nhất là, mình bây giờ còn không có làm tốt trực diện bát giai cường giả chuẩn bị.

Trước kia đều là bất đắc dĩ, còn có cửu thế cổ đồng quan tại.

Cân nhắc lợi hại dưới, Vương Mãng cũng chỉ có thể làm này lựa chọn.

Không nói những cái khác, chỉ là một cái đỉnh cấp đại thế giới thế giới ý chí thì mười phần khó chơi.

Quả thật đúng là không sai, tại Vương Mãng cự tuyệt sau đó, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ cự tuyệt! Bắt đầu xoát nhiệm vụ mới! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thù mới hận cũ! Đem ngũ tộc trưởng chém giết! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X4, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X4, đạo tinh 4000 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Hủy diệt toàn bộ Thâm Uyên cửu tộc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X999, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X999, đạo tinh 9999 999 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Đem toàn bộ năm phần tộc nhổ tận gốc! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X6, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X6, đạo tinh 6000 ức! 】

...

Lần này xoát nhiệm vụ mới ngược lại là tại Vương Mãng trong dự liệu.

Lập tức hắn cũng là lại lần nữa không chút do dự cự tuyệt.

"Không tiếp."

Cự tuyệt còn về sau, hệ thống thanh âm liền không có ở vang lên.

Nhìn lấy chật vật không chịu nổi ngũ tộc trưởng, Vương Mãng dằng dặc thở dài: "Ta thật chỉ là trở lại thăm một chút, làm gì tự tìm phiền toái đây."

Vừa dứt lời, vờn quanh ở người phía sau chung quanh phát uy mấy cỗ đạo vận nhất thời lại lần nữa toả ra hai đạo dư vị tới.

Trong nháy mắt, tại chung quanh hắn ngăn cản đạo vận như là giấy đồng dạng liền biến mất ra.

Gặp tình hình này, ngũ tộc trưởng sắc mặt hoảng hốt, không thể không lại lần nữa tăng tốc đạo vận tại thể nội lưu động ra tốc độ.

...

Lúc này, ở chung quanh quan chiến mấy vị tộc trưởng trên mặt cũng là lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Không nghĩ tới, ngũ tộc trưởng thế mà không địch lại Vương Mãng!

Tuy nhiên hai người hiện tại còn chưa quyết ra thắng bại đến, bất quá người sáng suốt đều biết thắng lợi cân bằng đã khuynh hướng Vương Mãng.

Đánh như vậy đi xuống, ngũ tộc trưởng bị thua cũng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau một khắc, một mực tại quan chiến nhất tộc trưởng, Thâm Uyên Cửu Minh động!

Chỉ thấy cái sau toàn thân khí thế phóng đại, tại hắn thể nội đạo vận đua tiếng lưu động, giống như sắp phun trào lửa như núi.

Gặp tình hình này, tại đồng dạng Thâm Uyên Hài nhất thời thì không cách nào bình tĩnh.

Như qua một vị Vương Mãng còn có thể ứng phó, như vậy hai vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên liên thủ, hắn thì nguy hiểm.

Đang lúc hắn có hành động thời điểm, hai vị khác tộc trưởng phân biệt xuất hiện ở tả hữu, đè xuống bờ vai của hắn.

"Bát tộc trưởng, hiện tại là nhất trí đối ngoại thời điểm, vẫn là không muốn phức tạp."

Trong đó một vị tộc trưởng, ý vị thâm trường nói nhỏ.

Nhìn lấy hai người, Thâm Uyên Hài sắc mặt nhất thời biến đến khó coi.

...

Lúc này, tại Vương Mãng trong chiến trường.

Theo Thâm Uyên Cửu Minh gia nhập chiến trường về sau, Vương Mãng nhất thời ngưng trọng lên.

Cái này một vị có thể cùng còn lại tộc trưởng không giống nhau.

Bất quá Thâm Uyên Cửu Minh cũng không có muốn khi dễ Vương Mãng ý tứ.

Mở miệng câu nói đầu tiên là, đối với ngũ tộc trưởng nổi giận nói: "Thứ mất mặt xấu hổ còn không lui xuống!"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, ngũ tộc trưởng sắc mặt nhất thời biến đổi.

Bất quá cũng không nói gì thêm, chỉ là sắc mặt che lấp nhìn Vương Mãng liếc một chút sau liền rời đi.

Hắn sau khi rời đi, Thâm Uyên Cửu Minh cũng là thay đổi đối với Vương Mãng nói ra: "Tiểu tử, để lão phu nhìn xem ngươi bây giờ khí hậu đi."

Vừa dứt lời, một cỗ đạo vận hùng hậu đạo vận thì theo trong cơ thể hắn lưu động đi ra.

Trong khoảnh khắc, ở xung quanh còn lưu lại mấy cỗ chí cao đạo vận liền bị ma diệt.

Cảm giác đối phương cái kia khủng bố vô biên đạo vận ba động, Vương Mãng trong mắt dần dần bị ngưng trọng thay thế.

Dạng này khí tức, đã so vừa mới ngũ tộc trưởng mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Không hổ là chín vị tộc trưởng đứng đầu.

Vương Mãng trên trán mấy cái đạo ấn ký bắt đầu dần dần hiển lộ ra, đồng thời toả ra lộng lẫy hào quang chói mắt tới.

Nhìn thấy Vương Mãng trên trán dị dạng lúc, Thâm Uyên Cửu Minh cũng là ngẩn người.

Theo năm cỗ chí cao đạo vận tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh, Thâm Uyên Cửu Minh lòng khinh thị nhất thời không còn sót lại chút gì.

Sau một khắc, một cỗ cực kỳ kinh người phát khí tức theo Thâm Uyên Cửu Minh thể nội dập dờn ra.

Ở sau lưng hắn cũng là tùy theo xuất hiện một đạo mơ hồ không chịu nổi hình người hư ảnh.

Hư ảnh ra, thiên địa kinh hãi!

Trong nháy mắt, Thâm Uyên Hài sắc mặt kinh hãi.

"Hắn là muốn giết Vương Mãng a? !"

Cùng một thời gian, ở chung quanh mấy vị tộc trưởng nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt cũng là lộ ra trêu tức thần sắc tới.

...

Nhìn chằm chằm Thâm Uyên Cửu Minh sau lưng hư ảnh, Vương Mãng cũng là chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là cái gì?

Ẩn ẩn lộ ra chí cao khí tức, khiến Vương Mãng đều cảm thấy e ngại.

Vốn là lấy vì thực lực của mình đã đạt tới hai vòng vũ trụ bên trong vô địch trình độ.

Nhưng bây giờ đến xem, Vương Mãng biết mình vẫn là nghĩ đến quá đơn giản.

Dạng này khí tức bên trong, Vương Mãng dường như về tới trước đó tại Khải Linh đại thế giới bên trong chiến trường.

Lệnh hắn không cách nào tại bình tĩnh.

Mặc dù chính mình chí cao đạo vận cũng ẩn ẩn có chí cao khí tức, nhưng cùng đối diện so ra vẫn là kém quá nhiều.

Nếu như nói Vương Mãng thắng ở chủng loại nhiều, như vậy đối diện thì thắng ở chất lượng cao!

Biết rõ không thể khinh địch Vương Mãng cũng là không chút do dự thi triển hằng định thời khu.

Có thể dù là như thế, trong lòng mình cảm giác nguy cơ vẫn là không có hoàn toàn biến mất.

Hắn lúc này cũng không do dự, lập tức thì điều động ra mấy cỗ chí cao đạo vận tới.

Dường như dạng này còn không cách nào làm chính mình an tâm đồng dạng, Vương Mãng trình độ lớn nhất thả ra đạo vận.

Không sai, trực tiếp cũng là lớn nhất tần suất phóng xuất ra đạo vận.

Trong khoảnh khắc, tại Vương Mãng chung quanh địa phương liền bị phủ lên thành một mảnh vặn vẹo chi vực.

Mấy cỗ chí cao khí tức, đồng thời theo trong cơ thể của hắn phun trào ra.

Như trước vẫn là thời gian sử dụng đạo vận, đem tự thân chỗ thời gian sửa đổi.

Một chiêu này cũng là trước kia trấn áp Quy Trần Thiên Tôn lúc Vương Mãng ý tưởng đột phát dùng đến.

"Tiểu tử, một chiêu này ngươi nếu là đến đón lấy, như vậy đến đón lấy vô luận chuyện gì phát sinh, lão phu cũng sẽ không đang xuất thủ."

Sau khi nói xong, ở sau lưng hắn hư ảnh, trực tiếp bạo động ra trận trận ba động.

Không chút nào cho Vương Mãng cơ hội thở dốc, trong nháy mắt thì xuất hiện tại hắn trước người.

Thậm chí ngay cả chung quanh chí cao đạo vận cũng không kịp phát uy đem ma diệt, Vương Mãng liền bị đánh trúng!

Hình người hư ảnh tay như dao găm, hung hăng xuyên thấu Vương Mãng trong lồng ngực.

Bị đánh bay trong nháy mắt, Vương Mãng trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Con mụ nó, ngăn cách không thể nghịch thời gian đều có thể đánh trúng ta?

Theo ý nghĩ này xuất hiện về sau, Vương Mãng liền đã mất đi ý thức.

Ngân chuông lớn màu trắng từ trong hư không sừng sững ra, bắt đầu chậm rãi rung chuyển, lộ ra khoan thai thanh âm.

Hằng định thời khu có hiệu lực!

Có thể sự tình xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy!

Cái kia hình người hư ảnh thế mà đưa tay trừng trừng hướng về thời gian chuông lớn vỗ tới.

Đông.