Chương 1964: Phong cách đột biến.

Chương 1964: Phong cách đột biến.

Theo một trận cự lực đánh tới, vốn là mơ hồ thời gian chuông lớn hư ảnh nhất thời bắt đầu rung chuyển không thôi.

Hình người hư ảnh bên trong ẩn chứa thần uy thế mà trực tiếp rung chuyển hằng định thời khu hiển hiện ra chuông lớn!

Đông! Đông! Đông...

Giờ khắc này tiếng chuông không tại du dương, biến đến vô cùng hỗn loạn không có chút nào trước kia tiết tấu.

Từng trận tiếng chuông như là một viên thấp thỏm lo âu trái tim đang nhảy nhót đồng dạng, rung động lòng người.

Nếu như hiện tại Vương Mãng ý thức còn bình thường tất nhiên sẽ quá sợ hãi.

Chính mình một mực mười phần tin cậy hằng định thời khu lại bị đánh thành dạng này!

Tại hình người hư ảnh gõ dưới, đồng hồ hư ảnh không ngừng rung chuyển, xem ra tuy nhiên có phá nát chi tướng, bất quá nhưng vẫn là miễn cưỡng kiên trì được.

Rốt cục Vương Mãng ý thức trở về!

Trong nháy mắt, mặt của hắn lộ chấn kinh, tràn đầy không thể tin nhìn lấy Thâm Uyên Cửu Minh.

Mặc dù mình là hoàn hảo không chút tổn hại khôi phục, có thể vờn quanh tại chính mình chung quanh đồng hồ hư ảnh cũng đã biến mất!

Hằng định thời khu thế mà bị cưỡng chế mất hiệu lực! ! !

Trong lòng của hắn lẫm liệt, một đôi mắt bên trong bị kinh ngạc bao trùm.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cái kia hình người hư ảnh lại lần nữa đánh tới.

Chỉ thấy nó toàn thân bị vô lượng thần mang lượn lờ, vung kinh thiên một quyền thì hướng về Vương Mãng đập tới.

Trong nháy mắt lớn lao cảm giác nguy cơ bò đầy Vương Mãng trong óc.

Chính mình bảo mệnh át chủ bài bị phá giải về sau, Vương Mãng cũng không dám khinh thường, vội vàng điều động tất cả đạo vận để ngăn cản.

Cùng lúc đó, hắn còn lấy ra Tiệm Thiên Kiếm.

Vừa mới mình bị đánh tan hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Này hình người hư ảnh xuất thủ phảng phất là nhân quả công kích đồng dạng, bỏ qua tất cả phòng ngự thủ đoạn, một khi xuất thủ nhất định trúng đích!

Quả thật đúng là không sai, trong nháy mắt cái kia hình người hư ảnh tay thì xuất hiện ở Vương Mãng ở ngực trước.

Lần này đã sớm chuẩn bị Vương Mãng, đương nhiên sẽ không cứu như thế thúc thủ chịu trói.

Thần Ma chi tướng! Bá Giả Vô Song!

Theo trong lòng của hắn mặc niệm hai thần thông tên, Hoang Cổ khí tức trong nháy mắt thì từ sau người thể nội dập dờn đi ra.

Dạng này còn chưa đủ!

Trong lòng cảm giác nguy cơ tuy nhiên giảm bớt nhưng không có biến mất!

Giờ khắc này Vương Mãng cô độc ném một cái, đem vận mệnh đạo vận phát huy Đạo Cực gửi tới!

Xanh thẳm thần mang điên cuồng lấp lóe, trong nháy mắt thì đạt đến làm cho người không thể nhìn thẳng trình độ!

Rốt cục cái kia hình người hư ảnh hành động nhận lấy một chút ảnh hưởng!

Nó dừng một chút!

Cái này liền đầy đủ!

Vương Mãng trong lòng hô to.

Bằng vào cái này hai đại thần thông đối thể phách mang tới khủng bố tăng thêm, cùng trình độ lớn nhất phát ra vận mệnh đạo vận quấy nhiễu, Vương Mãng mới đón lấy một kích này.

Một kích sau khi kết thúc cái kia hình người hư ảnh rốt cục tiêu tán.

Bất quá Vương Mãng bên này tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Ở tại lồng ngực đã lộ ra một cái đại lỗ thủng, trong lúc mơ hồ còn có thể trông thấy um tùm huyết cốt!

Có thể Vương Mãng hiện tại đã không để ý tới những thứ này, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thâm Uyên Cửu Minh.

Lúc này cái sau trên mặt cũng là lộ ra một vệt mỉm cười tới.

"Hảo tiểu tử, lúc này mới bao lâu thì phát triển đến trình độ này."

"Ha ha ha, ta đời này chung quy là già rồi."

Sau khi nói xong, hắn liền lắc đầu chậm rãi về tới mấy vị tộc trưởng bên cạnh.

Lúc này bị chửi mắng một trận ngũ tộc trưởng, cũng là liếc xéo hắn liếc một chút.

Con mụ nó, ta muốn tố cáo có người đánh giả thi đấu!

Hắn tuy nhiên bất mãn bất quá lại cũng không dám nói gì nhiều.

Dù sao Thâm Uyên Cửu Minh tại tộc trưởng bên trong địa vị thế nhưng là cao nhất.

Còn có chính mình vừa mới biểu hiện thậm chí so người khác còn kéo khố chút.

Có điều hắn vẫn là không cam tâm.

Lập tức cũng là nói nói:

"Mấy vị chẳng lẽ liền muốn nhìn lấy một vị tiểu bối, tại chúng ta Thâm Uyên cửu tộc giương oai a?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy vị tộc trưởng sắc mặt khác nhau.

Tại tộc quần chủ quan trước mặt, mấy người cũng là ào ào tỏ thái độ.

"Vậy liền để bản tọa đến xem tiểu gia hỏa này có cái gì bản lĩnh đi."

"Thực lực như thế cường đại tiểu bối vạn năm khó gặp một lần, có thể không thể bỏ qua."

"Nói đến ta cũng lâu lắm rồi không có xuất thủ qua."

...

Trong đó chỉ có 7 8 9 phân tộc tộc trưởng không nói gì.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt chung quanh cũng là ào ào muốn mấy người nhìn qua.

Tại mọi người nhìn soi mói, ba vị tộc trưởng cũng không thể không tỏ thái độ.

Ba người ánh mắt trao đổi trong nháy mắt cũng là đều nhẹ gật đầu.

Theo ba người cũng tỏ thái độ sau đó, ngoại trừ ngũ tộc trưởng cùng nhất tộc trưởng còn lại đều ào ào xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Nhìn thấy tình cảnh này, ngũ tộc trưởng trong lòng nhất thời vui vẻ.

Có điều rất nhanh hắn liền phát hiện sự tình không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Ngay từ đầu tình huống coi như bình thường.

Nhưng theo thời gian nửa nén hương đi qua sau, phong cách dần dần biến đến quỷ dị lên.

Đầu tiên là thất tộc trưởng thả cái bình A sau liền vẩy nước bên dưới.

Sau đó cũng là cửu tộc dài, tùy ý cùng Vương Mãng qua hai chiêu sau cũng là ẩn nặc tồn tại cảm giác.

Hai cái này cũng còn tốt, trong đó điều kỳ quái nhất bát tộc trưởng, Thâm Uyên Hài!

Con hàng này cùng Vương Mãng một ánh mắt đối mặt về sau, thế mà thì mẹ nó đối bên cạnh bốn tộc trưởng xuất thủ!

Trong miệng còn đọc cái gì, không tốt ta bị khống chế một loại.

Theo Vương Mãng phóng xuất ra tùy tùng về sau, tràng trên mặt cục thế nhất thời thay đổi.

Thâm Uyên Hài ngăn chặn một vị tộc trưởng, Quy Trần Thiên Tôn cũng giống vậy.

Sau đó Vương Ưu cùng Vương Lự hai người liên thủ ngăn cản được một vị tộc trưởng.

Sau cùng chỉ còn lại có tam tộc trưởng cùng Vương Mãng đối chiến.

Bên người không có một ai tam tộc trưởng phát giác được tình huống này về sau, khóe miệng cũng là theo bản năng co quắp.

Chuyện gì tình huống?

Trác, đều mẹ nó diễn ta đúng không!

Bất quá đã đi tới Vương Mãng trước mặt cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Nhất tộc trưởng vừa mới tuy nhiên tưới nước, bất quá chỉ là Vương Mãng cho thấy mấy cỗ chí cao đạo vận, cũng đủ để lệnh hắn cảm giác đến đau đầu.

Chớ nói chi là còn có chút kỳ kỳ quái quái thần thông.

"Hô, tiểu bối để bản tọa nhìn xem ngươi có gì tư bản miệt thị Thâm Uyên cửu tộc."

Tam tộc trưởng trong lòng hô nhẹ nhõm về sau, chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe vậy Vương Mãng cũng là nhàn nhạt nhìn về phía hắn.

Chỉ có một cái a.

Nhìn quanh hiện tại trên trận cục thế, Vương Mãng cũng là có chút muốn cười.

Hai cái vẩy nước một cái phản chiến.

Sau cùng đến trước mặt mình thế mà chỉ có một vị tộc trưởng.

Mặc dù biết đêm nay tộc trưởng sợ sợ không phải là đối thủ của mình, nhưng Vương Mãng mới lên tiếng nói:

"Ta chỉ là tới thăm cố nhân."

Nói như vậy cũng là vì cho nhất tộc trưởng một bậc thang.

Nếu như mình thật muốn khiêu chiến toàn bộ Thâm Uyên cửu tộc, như vậy vừa mới nhất tộc trưởng tất nhiên sẽ không lưu thủ.

Chớ nói chi là còn có nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả ở bên cạnh như hổ rình mồi.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, tam tộc trưởng cũng không có trả lời cái gì, có điều hắn chung quanh không ngừng tăng vọt khí tức cũng nói thái độ hắn.

Vương Mãng vuốt vuốt có chút xốc xếch tóc dài, cái trán tiêu ký càng thêm dễ thấy.

Ở tại ở ngực lỗ thủng, không ngừng có suối máu chừa lại.

Bất quá Vương Mãng ngược lại là không thèm để ý chút nào.

Tại nơi ngực của hắn, có thời gian đạo vận bảo hộ.

Có thể tạm thời không cần lo lắng thương thế tăng lên.

Đến mức thời gian quay lại sứ thương thế biến mất, Vương Mãng không phải là không có nghĩ tới.

Bất quá lại làm không được.

Trước đó hắn thì có thí nghiệm qua, thời gian đạo vận quay lại hiệu quả không cách nào tác dụng tại tự thân.

Bất quá ngắn ngủi lúc ngừng hiệu quả vẫn là không có vấn đề gì.

"Tới đi.".