Chương 1965: Biến hoá thất thường tam tộc trưởng!

Chương 1965: Biến hoá thất thường tam tộc trưởng!

Theo Vương Mãng hô to một tiếng, hai người chiến đấu nhất thời kéo lên màn mở đầu!

Gặp Vương Mãng lúc này đã thân phụ "Trọng thương" về sau, hắn cũng bỏ đi trong lòng ngươi lòng cảnh giác, dẫn đầu đối với Vương Mãng phát động công kích.

Chói lọi hay thay đổi đạo vận như là Hồng Hà, trực tiếp cho chiến trường tăng thêm một vệt màu sắc rực rỡ.

Bị cỗ này đạo vận tỏa định Vương Mãng, ngược lại là không thèm để ý chút nào phất phất tay. .

Trong khoảnh khắc, thời gian đạo vận thì như ruồi bâu mật giống như đem màu sắc rực rỡ đạo vận bao vây lại.

Đang trôi qua cùng quay lại hai đại đặc tính dưới, cỗ này đạo vận rất nhanh liền phai mờ ở trong hư không.

Nhìn lấy tình cảnh này tam tộc trưởng không có chút rung động nào, hiển nhiên là sớm có đoán trước.

Muốn là cái này điểm công kích liền có thể cầm xuống Vương Mãng, ngũ tộc trưởng cũng sẽ không thua như vậy triệt để.

"Nhìn tới vẫn là rất có tinh lực nha." Ngũ tộc trưởng cười nhẹ.

"Hư không."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, một cỗ vô hình đạo vận nhất thời theo trong cơ thể hắn phun trào mà ra, lấy một cái tốc độ cực nhanh đem chung quanh bao trùm.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một hơi thở, hai người chỗ khu vực liền bị cỗ này đạo vận cho bao vây lại.

Cảm giác đây hết thảy, Vương Mãng bất ngờ nhíu nhíu mày.

Trong tay nắm giữ hai cỗ đạo vận a?

Không rõ ràng cho lắm hắn cũng là điều khiển mấy cỗ đạo vận bao trùm tại chính mình chung quanh hình thành một đạo vách ngăn.

Sau một khắc, ngũ tộc trưởng lại có hành động mới.

Chỉ thấy khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, nỉ non nói: "Hư không. Tịch diệt!"

Vừa dứt lời, đem hai người chỗ khu vực bao khỏa đạo vận phút chốc biến hóa!

Trong nháy mắt, chung quanh hư không vang dội keng keng, bắt đầu không ngừng rung chuyển.

Điểm này Vương Mãng tự nhiên cũng là đã nhận ra.

Tại trong cảm nhận của hắn, ở giữa chiếm cứ ở chung quanh cái kia cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đang không ngừng  co vào.

Mà cuối cùng vị trí đúng là mình nơi này!

"Tịch diệt. Bạo!"

Theo tam tộc trưởng một tiếng thấp a, Vương Mãng chung quanh hư không nhất thời đổ sụp.

Một cỗ dồi dào bạo lướt lực lượng thuỷ triều lên xuống tự trong hư vô xuất hiện, hướng về Vương Mãng lan tràn tới.

Vương Mãng đồng tử rụt rụt, vội vàng điều động lên không gian đạo vận, sáng tạo cũng cải biến không gian chung quanh kết cấu.

Có thể dạng này bất quá là phí công, liền hư không đều khó có thể chịu đựng lực lượng, không gian ở tại trước mặt cũng bất quá cùng giấy.

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng bố trí tại không gian chung quanh phòng ngự liền bị đánh tan.

Cỗ này Bành Bái lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt thì cùng chung quanh hắn mấy cỗ chí cao đạo vận va chạm lên.

Giống như đại khí bị rút phát nổ đồng dạng, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Tại Vương Mãng chung quanh cũng là không ngừng xuất hiện phun trào ra khí tức rung chuyển gợn sóng.

Dù là tại mấy cỗ đạo vận đang bao vây Vương Mãng cũng là cảm thấy toàn thân trên dưới huyết khí một trận cuồn cuộn.

"Cái quỷ gì chiêu thức."

Vương Mãng nhịn không được đậu đen rau muống một tiếng, đồng thời gia tăng đạo vận phát ra.

Theo mấy cỗ đạo vận rót vào, động tĩnh chung quanh lúc này mới nhỏ chút.

Có thể tam tộc trưởng lúc đó cho Vương Mãng cơ hội thở dốc, nhìn thấy công kích của mình bị đến đỡ được sau.

Hắn liền lại lần nữa nhẹ nói nói: "Hư không, lúc biến!"

Vừa dứt lời, tại bao phủ tại Vương Mãng chung quanh lực lượng nhất thời biến đổi.

Trắng bạc giao nhau đạo vận, bắt đầu toả ra sáng chói chi mang.

Đồng thời Vương Mãng cũng là từ đó cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Thời gian đạo vận! ?

Vương Mãng kinh ngạc không thôi.

Ba đạo vận nắm giữ người?

Có điều rất nhanh, Vương Mãng liền phát hiện chỗ không đúng.

Giảng đạo lý, lấy tam tộc trưởng cảnh giới, thời gian đạo vận cường độ không cần phải mỏng như vậy yếu.

Không sai, tuy nhiên đây là thời gian đạo vận nhưng ẩn chứa trong đó đặc tính đã thần tính khí tức lại là lác đác không có mấy.

So từ bản thân đến đều kém không chỉ một tầng thứ.

"Thời không giảo sát!"

Tam tộc trưởng nói nhỏ câu về sau, tại Vương Mãng chung quanh thời gian đạo vận nhất thời bắt đầu bạo phát.

Đồng thời vô hình không gian đạo vận cũng là xuất hiện cùng thời gian đạo vận dung hợp lẫn nhau.

Nhìn thấy một màn này trong nháy mắt, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt rụt.

Chí cao đạo vận không cách nào tương dung, điểm này là chính mình tiền kỳ ý nghĩ.

Nếu như nắm giữ người không có khống chế tốt trong đó cường độ, đem dẫn phát hai cỗ lực lượng giằng co cùng va chạm.

Hai cỗ lực lượng một khi lẫn nhau bạo phát đưa tới uy lực là vô cùng khủng bố!

Quả thật đúng là không sai, tại tam tộc trưởng có thể điều khiển dưới, hai cỗ đạo vận bắt đầu lẫn nhau bạo phát.

Thời gian lực lượng cùng tầng tầng không gian giống như lẻ tẻ toái phiến đồng dạng, cùng nhau hướng về lực lượng mà thay đổi dũng mãnh lao tới.

Thời gian cùng không gian song trọng hỗn loạn giảo sát bắt đầu lấy một cái tốc độ cực nhanh ma diệt lấy Vương Mãng chung quanh mấy cỗ đạo vận.

Mặc dù thanh thế to lớn, nhưng Vương Mãng lại cũng không có quá lo lắng.

Thời gian cùng không gian tuy nhiên lợi hại, nhưng Vương Mãng cũng tương tự trong tay nắm giữ, hơn nữa còn càng mạnh.

Bất quá lúc này Vương Mãng lại là trừng trừng nhìn chằm chằm tam tộc trưởng đang nhìn.

Người này mụ nội nó đến tột cùng có bao nhiêu đạo vận?

Đầu tiên là cái kia vô hình vô tướng đạo vận, còn có màu sắc rực rỡ đạo vận, hiện tại lại là thời không song đạo vận.

Chỉ là hiện tại cho thấy liền đã có bốn cỗ.

Cái này mẹ nó đều nhanh bắt kịp chính mình.

Lần đầu, Vương Mãng cảm giác một người có thể sử dụng nhiều như vậy đạo vận là thật mẹ nó không hợp thói thường

Trước kia địch nhân gặp phải chính mình cũng là loại cảm giác này a?

Vương Mãng khẽ lắc đầu cười vài tiếng.

Tình cảnh này bị tam tộc trưởng thấy được, cái sau nhất thời có chút tức giận.

"Tiểu bối, cùng ta đối chiến còn dám phân tâm? !"

Vừa dứt lời, tại Vương Mãng chung quanh thời không song đạo vận nhất thời đang thay đổi.

Dần dần bày biện ra màu tím sậm tới.

Đồng thời một cỗ chôn vùi vạn vật khí tức cũng là tùy theo mà đến.

Lần này, Vương Mãng triệt để chấn kinh.

Con mụ nó, như thế không hợp thói thường?

Bất quá lần này hắn đổ là thấy rõ ràng.

Cái này màu tím sậm đạo vận cũng không theo tam tộc trưởng thể nội xuất hiện.

Mà chính là trực tiếp từ lúc trước thời không đạo vận chuyển biến mà đến!

Một loại nào đó có thể biến hóa còn lại đạo vận đạo vận a?

Vương Mãng ở trong lòng nói nhỏ, ánh mắt có chút ý vị sâu xa.

Như vậy tam tộc trưởng ngược lại là cũng không có gì phải sợ.

Làm rõ ràng đối phương tình huống về sau, Vương Mãng không đang do dự, toàn thân trên dưới đạo vận cuồn cuộn, trực tiếp hướng về tam tộc trưởng đánh tới.

Theo Vương Mãng động tác, ở xung quanh Ám Tử đạo vận cũng là bắt đầu rơi xuống.

Đối với cái này, Vương Mãng cơ bản đều là không nhìn thẳng.

Lực lượng như vậy muốn đánh vỡ chính mình đa trọng đạo vận phòng ngự còn kém xa lắm.

Vương Mãng một đường thế như chẻ tre, đạp tại mặt đất đưa tới thanh âm, giống như cuồn cuộn bôn lôi!

Ở tại phải đều trúng không cỗ đạo vận lẫn nhau lượn lờ.

Nhìn thấy đánh tới Vương Mãng, tam tộc trưởng sắc mặt cứng đờ.

Màu sắc rực rỡ đạo vận lại lần nữa xuất hiện ở xung quanh.

"Phòng Ngự Chi Đạo!"

Lại là ra lệnh một tiếng về sau, chung quanh hắn nhất thời tuôn ra huyền hoàng sắc đạo vận tới.

Cái này là chuẩn bị đón đỡ!

Một cơn gió mạnh phá đến, Vương Mãng thân hình đúng hẹn mà tới.

Nhìn lấy ngăn ở giữa hai người Huyền Hoàng đạo vận, Vương Mãng cánh tay phải bắt đầu ẩn ẩn run rẩy, nổi gân xanh!

Ở tại quyền phía trên năm cỗ đạo vận cũng là bộc phát ra quang mang chói mắt.

Nhìn từ đằng xa, Vương Mãng nắm đấm thì giống như một viên Diệu Dương đồng dạng.

Đón tam tộc trưởng phòng ngự, Vương Mãng nắm tay phải hung hăng đập xuống.

Ầm

Trong lúc nhất thời, giống như ban ngày xuất hiện, người chung quanh đều cảm giác ù tai không thôi!

Đại địa cũng bắt đầu run rẩy lên..