Chương 1966: Chiến ngừng.

Chương 1966: Chiến ngừng.

Ầm

Theo một đạo tiếng oanh minh vang lên, chiến trường trung ương nhất thời bộc phát ra một trận chói lọi quang mang chói mắt tới.

Lực lượng của hai người bắt đầu bộc phát ra kịch liệt vô cùng đối đầu.

Bất quá tam tộc trưởng đạo vận tuy nhiên nhìn như thiên biến vạn hóa, kỳ thật hoàn toàn chính xác đích thật là thiên biến vạn hóa... Khụ khụ.

Chỉ bất quá uy lực cái gì khẳng định không thể cùng chuyên tu một đạo người so sánh.

Nắm giữ lực lượng nhiều, tu luyện tự nhiên là càng thêm khó.

Không ngoài sở liệu, bị các loại quang hoa bao bao ở trong đó Vương Mãng, bỗng nhiên thì cảm thấy tay cơ sở buông lỏng.

Đối diện phòng ngự bị đánh vỡ?

Vương Mãng hơi biến sắc mặt, lập tức cũng là gia tăng lực đạo.

Sau một khắc, ở xung quanh xuất hiện như là bã vụn con giống như vết rách.

Trong khoảnh khắc những thứ này vết rách thì giống như mạng nhện đồng dạng, đem Vương Mãng chung quanh toàn bộ bao trùm.

Vẩy... Kéo...

Uyển như mặt gương phá nát đồng dạng, tại hai người chung quanh hư không rốt cục không chịu nổi gánh nặng!

Đón Vương Mãng gào thét mà đến một quyền, tam tộc trưởng trong lòng nghiêm nghị, trong thời gian ngắn cũng không có cái gì cách đối phó.

Hắn cắn răng, trong lòng mặc niệm: "Thánh quang chi đạo!"

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn đạo vận thì phát sinh chuyển biến.

Thánh khiết hoàn mỹ quang vận lúc này liền đem nó thân thể cường hóa.

Phanh

Một quyền rơi xuống, Vương Mãng chỉ cảm giác nắm đấm của mình tựa như đập vào một thanh thần binh phía trên đồng dạng.

Bất quá cuối cùng vẫn là Luyện Thần Bá Thể càng hơn một bậc.

Cả hai nhục thể tiếp xúc trong nháy mắt, Vương Mãng cái kia bổ sung lấy mấy cỗ chí cao đạo vận nắm đấm, liền chấn khai tam tộc trưởng thân thể mặt ngoài tầng kia thánh quang màng mỏng.

Mặc dù ở tại trên nắm tay đạo vận lực lượng bị suy yếu mấy phần, nhưng ẩn chứa vạn quân cự lực vẫn là đem tam tộc trưởng đánh bay.

Theo một đạo đường vòng cung xẹt qua chiến trường, ánh mắt của mọi người bên trong cũng là lộ ra hoảng hốt chi sắc.

Danh xưng khó dây dưa nhất tam tộc trưởng thế mà cũng bại rồi hả?

Nhìn qua bị đánh lui tam tộc trưởng, Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Mấy cái này tộc trưởng thật sự là khó chơi.

Cái nào đơn độc xách đi ra, hoàn toàn cũng có thể cùng Vương Mãng đánh có đến có về.

Đây là sau khi đột phá Vương Mãng hoàn toàn không có nghĩ tới.

Trong dự đoán ngoại trừ cái kia vô cùng thần bí nhất tộc trưởng, tộc khác dài chỉ cần tại không dao động chỗ dựa tình huống dưới, chính mình cần phải có thể nhẹ nhõm nắm.

Bất quá hiện thực lại cho Vương Mãng một bạt tai.

Lại nói tam tộc trưởng, tại sao không có động tĩnh rồi?

Vương Mãng có chút quay cuồng.

Không chỉ có là hắn, còn lại tộc trưởng cũng là như thế.

Mặc dù Vương Mãng vừa mới một quyền kia uy lực không nhỏ, nhưng cũng không thể trực tiếp miểu sát một vị tộc trưởng a!

Lúc này, cả người khảm tại mặt đất tam tộc trưởng, cũng là hai mắt nhắm lại cưỡng ép chết yểu tới.

Con mụ nó, những người khác tại cái kia nhà chòi, tự mình một người xuất lực, không thuần thuần đại oán chủng a?

Mấy hơi thời gian về sau, gặp tam tộc trưởng chậm chạp không có động tĩnh về sau, mọi người khóe miệng cũng là bắt đầu hơi hơi co quắp.

Tất cả mọi người không phải người ngu, tự nhiên là minh bạch thứ gì.

Chỉ bất quá đám bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, tam tộc trưởng cư nhiên như thế dứt khoát, mặt mũi đều không muốn cái kia một loại.

Lúc này, còn tại giao thủ mấy người cũng là ngừng lại.

Trong lúc nhất thời, tràng diện thì như thế yên tĩnh trở lại.

Không có cách nào từ khi nhìn nhất tộc trưởng cùng Vương Mãng giao thủ về sau, mọi người đều biết cái trước thái độ.

Tuy nhiên không rõ ràng cụ thể, nhưng ai cũng biết bộ này là đánh không nổi nữa.

Tại ngũ tộc trưởng sắc mặt âm trầm nhìn soi mói, mấy vị tộc trưởng cũng là mặt không đổi sắc rời đi.

Ở trên mặt đất tam tộc trưởng, không biết cái gì thời điểm liền sử dụng không gian thần thông, sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Cửu Minh cũng là hướng về phía ngũ tộc trưởng nói ra: "Lão ngũ, ngươi cùng lão phu đến một chuyến."

Sau khi nói xong, thân hình của hắn cũng tiêu tan ẩn không thấy.

Lúc này ngũ tộc trưởng thật sâu thở ra đến khẩu khí.

Hiển nhiên đối với mặc dù vẩy nước hành động bất mãn hết sức.

Không biết sao hiện tại đại thế đã mất.

Cuối cùng hắn hung hăng trợn mắt nhìn Thâm Uyên Hài liếc một chút về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

...

Theo mọi người rời đi, lúc trước đè nén không khí không tại.

Bầu trời cũng dần dần khôi phục bình thường.

Cảnh tượng này làm đến còn ở đây mấy người cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Tại Vương Mãng bên cạnh Quy Trần Thiên Tôn lúc này cũng là gương mặt không thể tin.

Cứ như vậy rời đi?

Cái này đỉnh cấp đại thế lực cũng không có trong truyền thuyết mạnh như vậy nha.

Lấy thực lực của mình, tới làm cái tộc trưởng hoàn toàn dư xài.

Hiển nhiên hắn lúc này tự cho là thấy được các tộc trưởng thực lực chân chính, đã có chút nhẹ nhàng.

...

"Tiểu tử, thực lực ngược lại là rất không tệ nha."

"Thế mà liền ngũ tộc trưởng đều không làm gì được ngươi."

Thâm Uyên Hài gương mặt ý cười.

Đối với Vương Mãng cho thấy cường đại chiến lực hết sức vui mừng.

Xem ra chính mình rốt cuộc không cần lo lắng tiểu tử này an nguy.

Đến mức vì sao đối tam tộc trưởng cùng nhất tộc trưởng chiến tích không nhắc tới một lời.

Nhưng phàm là cái người sáng suốt đều biết, hai người kia không dùng toàn lực.

Nhất tộc trưởng có lẽ là bởi vì, nghe nói Vương Mãng tại Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới sự tích, nhìn tiểu tử này vô cùng thuận mắt.

Muốn đến nơi này, Thâm Uyên Hài cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng ngươi tảng đá lớn cũng theo đó để xuống.

Bên này Vương Mãng, cũng là mỉm cười.

Lúc này, Hắc Ngạn trưởng lão cũng là xuất hiện ở Thâm Uyên Hài bên cạnh, cùng Vương Mãng lên tiếng chào: "Tiểu tử, đã lâu không gặp a."

Nhìn lấy vị này trước kia vì chính mình hộ đạo lão đầu, Vương Mãng cũng là cảm thấy trở nên hoảng hốt.

"Gần đây vừa vặn rất tốt a, trưởng lão."

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hội tụ thành một câu đơn giản vô cùng ân cần thăm hỏi.

Đối với những thứ này ưa thích sử dụng Nhân Duyên Phù " nghiêm túc " lão đầu, Vương Mãng trong lòng có quá nhiều cảm kích.

Nếu như nói đi vào Thâm Uyên cửu tộc Vương Mãng cùng bát phân tộc duyên phận bắt đầu, đen như vậy Ngạn trưởng lão cũng là trong đó đầu mối then chốt cùng cầu nối.

Đối mặt lúc này Vương Mãng, Hắc Ngạn cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Một loại chính mình hậu bối tiền đồ đã thị cảm.

Tiểu tử này thực lực bây giờ chỉ sợ đã trên ta xa đi.

"Được rồi, nơi này có thể không phải chỗ nói chuyện."

"Tộc trưởng, ngươi không mời Vương Mãng tiểu tử này ngồi một chút a."

Thâm Uyên Hài nhẹ gật đầu.

"Đem ngươi những thứ này đồng bọn mang lên, cùng đi ta cái kia ngồi một chút đi."

Vương Mãng lườm hai vị tùy tùng vài lần, lúc này liền đem hai người thu hồi hệ thống không gian.

Đến mức Quy Trần Thiên Tôn, Vương Mãng liền phân phó hắn tùy ý.

Một hàng ba người rất nhanh liền đi tới tộc trưởng trong điện phủ.

Vào cửa trong nháy mắt, Vương Mãng vô ý thức lẩm bẩm nói: "Nơi này vẫn là theo trước một dạng đây."

Một bên Hắc Ngạn nghe nói như thế nhất thời cười mắng:

"Tiểu tử ngươi làm sao so với chúng ta những lão gia hỏa này còn nhớ tình bạn cũ đây."

Nghe vậy Vương Mãng, lắc đầu nhịn không được cười lên.

Thời gian dài đang chém giết lẫn nhau bên trong, đột nhiên thấy được trí nhớ chỗ sâu đồ vật, tự nhiên làm không được thờ ơ.

Nhớ lại cũng tốt, nhớ chuyện xưa cũng được, nơi này chính là chính mình quật khởi chi địa a!

Đem hai hàng pho tượng thu hết vào mắt, Vương Mãng liền bước nhanh hơn đi theo Thâm Uyên Hài.

Đến tộc trưởng vương tọa về sau, Thâm Uyên Hài tùy ý ngồi xuống.

Tại hai người bên cạnh cũng là xuất hiện hai thanh dùng thần thạch chế thành ghế dựa.

"Hắn rời đi ngươi rồi?" Thâm Uyên Hài thanh âm quanh quẩn ở chung quanh..