Chương 1967: Rời đi!

Chương 1967: Rời đi!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Hắc Ngạn trưởng lão nhất thời nhẹ ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ, ngươi đây thì không cần phải để ý đến."

"Có thì cho lão phu điểm."

Vương Mãng lườm bên cạnh Hắc Ngạn trưởng lão liếc một chút về sau, cánh tay phải vung lên.

Sau một khắc, tại một nói gợn sóng không gian nhất thời xuất hiện, tùy theo xuất hiện cũng là mấy trương Nhân Duyên Phù.

Nhìn thấy cái đồ chơi này về sau, Hắc Ngạn trưởng lão ánh mắt lóe lên, không chút do dự liền đem mấy trương nhân duyên phù bỏ vào trong túi.

"Khụ khụ, tiểu tử vậy lão phu cũng không quấy rầy ngươi."

Sau khi nói xong, hắn liền biến mất ở Vương Mãng bên cạnh.

Vương Mãng nhịn không được cười lên, lão gia hỏa này...

Bốn phía ngắm nhìn chung quanh phòng ốc, Vương Mãng tùy theo phóng xuất ra chính mình cảm giác lực.

Trong khoảnh khắc, Hiên Minh cái kia mười phần đặc biệt khí tức thì xuất hiện ở Vương Mãng trong óc.

Cảm giác đối phương phòng ốc, Không Gian đại đạo bất ngờ theo cánh tay trái của hắn tuôn ra.

Không gian một trận biến hóa, Vương Mãng thân ảnh nhất thời xuất hiện ở Thâm Uyên Hiên Minh bên cạnh.

Tại Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, Thâm Uyên Hiên Minh ánh mắt liền nhìn về phía hắn.

Dùng cái này đồng thời, chung quanh tràng cảnh cũng bị Vương Mãng thu hết vào mắt.

Chung quanh tràng cảnh mười phần tối tăm, không có một tia ánh sáng xuyên thấu vào.

Gian phòng bên trong cũng là rối bời.

Hư không ngã trên mặt đất bình rượu còn ẩn ẩn có nước đọng.

Tình cảnh này cũng là làm đến Vương Mãng khóe miệng giật một cái: "Không tệ dưỡng thi địa."

Nghe được Vương Mãng câu nói này về sau, Thâm Uyên Hiên Minh biểu lộ thái độ khác thường hưng phấn.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Là mang ta rời đi cái địa phương quỷ quái này sao?"

Nghe vậy Vương Mãng cũng chút yếu kém dị, trong lòng không khỏi nghĩ đến chẳng lẽ gia hỏa này bị ngược đãi?

Bất quá sau một khắc, Thâm Uyên Hiên Minh mà nói liền làm hắn loại bỏ ý nghĩ này.

"Nơi này quả thực cũng không phải là người đợi!"

"Thi thể cái gì ít càng thêm ít."

"Lâu dần ta vốn là ít ỏi thực lực khẳng định sẽ tại hạ xuống một bậc thang!"

Nói đến đây, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt nhất thời tinh hồng bao trùm, ở tại đồng tử chỗ sâu còn có một vệt không dễ dàng phát giác mờ mịt.

Khi biết được chính mình đợi ở chỗ này sẽ đối mặt tình cảnh về sau, nội tâm của hắn cuối cùng sẽ không bị khống chế táo bạo.

Dần dà thì biến đến vô cùng mê mang.

Chẳng lẽ cả đời mình liền muốn lãng phí ở nơi này a?

Loại này hoang đường ý nghĩ không chỉ một lần xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Có thể thường thường tùy theo mà đến cũng là mặt khác một bóng người.

Bây giờ, đạo thân ảnh kia chính chủ rốt cục xuất hiện! ! !

Đón Thâm Uyên Hiên Minh cái kia hỏa nhiệt vô cùng ánh mắt, Vương Mãng rất cảm thấy khó chịu.

"Được rồi, chuẩn bị đi theo ta đi."

Ở người phía sau nóng rực vô cùng dưới con mắt, hắn lại chậm rãi bổ sung một câu.

"Thi thể cái gì cam đoan bao no a."

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hiên Minh rốt cục không cầm được cười như điên lên.

"Ta liền biết, ta liền biết..."

"Ta khẳng định sẽ tới!"

Nhìn có chút điên cuồng Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng cũng không nói thêm gì, đưa tay khoác lên trên người hắn.

Một trận không gian vặn vẹo về sau, hai người nhất thời xuất hiện ở hạ giới một chỗ trong đường phố.

Cùng một thời gian, Quy Trần Thiên Tôn thanh âm truyền vào Vương Mãng bên tai bên trong.

"Lão đại."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Chuẩn bị đi."

Nghe vậy, Quy Trần Thiên Tôn nhất thời ngẩn người: "Nhanh như vậy sao?"

"Ta hiểu được."

Vương Mãng đưa tay khoác lên bả vai của hai người phía trên, tùy theo triệt để biến mất không thấy gì nữa.

Tình cảnh này cũng là làm đến chung quanh người đi đường tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

...

Không bao lâu thời gian, ba người liền đi tới Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới biên giới chỗ.

Về phần tại sao nói lời tạm biệt tại đi, Vương Mãng biểu thị cảnh tượng như vậy chính mình ứng đối không tới.

"Hệ thống, cho ta đến cái có thể chỉ định truyền tống tế đàn."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt nhu cầu, cho kí chủ trở xuống đạo cụ đề cử! 】

【  thất giai trung phẩm định vị truyền tống tế đàn! Giá trị 2 ức đạo tinh! 】

【  giới thiệu: Có thể căn cứ người sử dụng trong lòng mặc niệm vị trí bắt đầu truyền tống! 】

...

Nghe được hệ thống báo giá trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Một cái truyền tống tế đàn hai cái tiểu mục tiêu!

Cái này đặc biệt, càng ngày càng hố!

Mặc dù mình lần trước sau khi đột phá còn có thừa chút số lẻ, nhưng cũng không nhịn được dạng này tiêu xài a!

"Con mụ nó, trước kia đều mấy trăm vạn đạo tinh đồ vật, ngươi một chút làm cho ta đến 2 ức? !"

"Có dám hay không tại điểm đen?"

Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống giận mắng.

【  trả lời kí chủ: Truyền tống mỗi cái thế giới tiêu hao đều là khác biệt, chỉ định truyền tống bao nhiêu Đắc Quý một chút như vậy. 】

Nghe thấy hệ thống trả lời, Vương Mãng kém chút không có chậm tới.

Nghe một chút cái này nói là tiếng người a?

Mấy trăm vạn liền có thể mua một cái thất giai trung phẩm truyền tống tế đàn.

Hiện tại cùng một phẩm giai, liền có thêm cái chỉ định công năng, giá cả trực tiếp tăng vọt!

Thật đặc biệt thì quý như vậy ức điểm điểm!

"Hô." Vương Mãng hít một hơi thật sâu, biểu lộ cực độ âm trầm.

Chó này hệ thống.

Trước kia còn biết thu liễm hiện tại hố người đều quang minh chính đại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cứ như vậy trầm tư.

Ở một bên hai người cũng là nuốt một ngụm nước bọt, không dám chút nào đã quấy rầy.

Tuy nhiên không rõ ràng hắn đến cùng suy nghĩ cái gì, bất quá theo biểu lộ đến xem khẳng định không phải vật gì tốt!

Qua thật lâu, Vương Mãng dường như thỏa hiệp chậm rãi thở dài.

"Được, cho ta mua sắm."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lập tức thì vang lên, sợ Vương Mãng đổi ý đồng dạng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 2 ức đạo tinh mua sắm thành công! Đạo cụ lấy cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng ý thức rời đi liền trở về đến hiện thực bên trong.

Theo hắn ý thức trở về, trên mặt không tự chủ được xuất hiện biểu lộ nhất thời biến mất.

Bất quá bây giờ nhìn lại Vương Mãng biểu lộ vẫn như cũ là không có tốt bao nhiêu.

Từ khi đột phá qua về sau, chính mình siêu cấp tài sản thì biến mất không thấy gì nữa.

Thông tin cá nhân phía trên biểu hiện đạo tinh giá trị, không giây phút nào đang nhắc nhở chính mình muốn tiết kiệm một chút hoa.

Bây giờ bị hệ thống như thế hố tâm tình có thể trả mới là lạ.

"Sử dụng chỉ định truyền tống tế đàn." Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Sau một khắc, ở tại trước người một mảng lớn không gian bất ngờ nổi lên gợn sóng.

Tùy theo xuất hiện cũng là một tòa đủ để dung nạp hơn mười người truyền tống tế đàn.

Cùng trước kia khác biệt, lần này truyền tống tế đàn phía trên còn nhiều thêm một cái bàn điều khiển.

Xem ra còn có chút khoa học kỹ thuật phong cách.

"Đi thôi."

Vương Mãng cũng không quay đầu lại đối với hai người nói, dẫn trước tiến vào trong tế đàn.

Theo hai người cũng đuổi theo về sau, Vương Mãng cũng là đem ánh mắt nhìn về phía cái này bàn điều khiển.

Nhìn thấy trên đài bàn tay kia tiêu ký hắn như có điều suy nghĩ đem tay phải thả đi lên.

Trong nháy mắt, dưới chân tế đàn nhất thời truyền đến một trận lắc lư.

Căn cứ hệ thống nhắc nhở, Vương Mãng cũng là ở trong lòng mặc niệm nói.

"Mê hoặc tinh, mê hoặc tinh..."

Trong lúc nhất thời, truyền tống tế đàn run run càng thêm kịch liệt.

Đồng thời tại Vương Mãng cũng cảm nhận được một cỗ hấp lực hướng về chính mình đánh tới.

Rót vào đạo vận a?

Một cỗ không gian đạo vận bất ngờ theo Vương Mãng trong tay bạo phát đi ra.

Một thuấn gian truyền tống tế đàn lập tức khởi động!.