Chương 1669: Ra tay đánh nhau!

Chương 1669: Ra tay đánh nhau!

Nhìn lấy người khoác ngân mang Vương Mãng, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trên mặt đều phủ đầy sương lạnh.

Quỷ dị!

Chỉ là huyễn thuật loại này không ra gì trò vặt, vậy mà có thể thông qua đạo vận ảnh hưởng đến bọn họ.

"Vương huynh, hợp lực đem này liêu huyễn cảnh đánh tan!"

Triệu Vũ ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng, cẩn thận mở miệng nói.

Lúc này, Vương Mãng trong lòng hắn uy hiếp vô hạn cất cao.

Khiến Vĩnh Hằng cảnh đều ngăn cản không nổi huyễn cảnh, dạng này bản lĩnh quá mức kinh hãi thế tục.

"Cùng tiến lên!"

Lúc này Vương Kiên cũng không phục hồi như cũ trước thong dong, nhìn Vương Mãng thể hiện ra cái này mộng huyễn giống như đại đạo chi lực, trên mặt của hắn tràn đầy ngưng trọng.

Trong nháy mắt, thân hình của hai người lóe lên bất ngờ hướng về Vương Mãng tập kích đi, nhanh như bôn lôi.

Dồi dào tựa như biển đạo vận, như là cuồn cuộn biển động giống như, liên tục không ngừng theo hai người trong cơ thể bạo phát đi ra.

Kinh khủng khí lãng, xé rách không gian, ép tới 10 ngàn dặm hư không đều đang chậm rãi rung chuyển.

Đối mặt với hai người thanh thế to lớn xuất thủ, Vương Mãng y nguyên vẫn là đứng tại chỗ, không có chút rung động nào gương mặt đạm mạc vô cùng thần sắc tràn ngập vô tận tự tin.

Sắc bén khí lãng thổi hắn mái tóc loạn tung bay, mấy cái sợi tóc hoa qua gương mặt của hắn.

"Hằng định thời khu."

Đứng tại chỗ Vương Mãng, mặt không thay đổi thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Vừa dứt lời, ức vạn sợi sợi bạc dây nhỏ nguyên bất ngờ đem hắn bọc lại.

Sau một khắc, hai người công phạt cũng theo đó mà đến.

Hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả quanh thân bắt đầu toả ra sáng chói thần hà.

Vận sức chờ phát động đạo vận oanh kích, trong nháy mắt hướng về Vương Mãng đánh tới.

Trong nháy mắt, hai đạo hiện ra vô tận thần mang quang vận bất ngờ xuất hiện.

Tại trong chớp mắt thì đánh trúng vào Vương Mãng.

Ầm ầm!

Một đạo thông thiên quang trụ bất ngờ xuất hiện, sáng lên thần mang làm đến thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Tiết ra tới dư âm bẻ gãy nghiền nát, như là bức xạ đồng dạng tùy ý hướng về chung quanh khuếch tán phá hư.

Khí tức kinh khủng, áp sập không gian, nghiền nát vô biên hư không, bao phủ ngàn tỉ dặm cương thổ.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thành trì đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bất quá có Vĩnh Hằng cảnh cường giả trấn giữ thành trì, bị ảnh hưởng vô cùng nhỏ bé.

Mà những cái kia trong thành không có Vĩnh Hằng cảnh cường giả trấn thủ thành trì thì gặp tai vạ.

Đến hàng vạn mà tính phổ thông bình dân, trong nháy mắt liền bị xóa đi sinh mệnh, hóa thành bột mịn.

Xông thẳng lên trời quang trụ, dẫn tới toàn bộ thế giới cường giả ào ào ghé mắt.

"Đây là Hỗn Thiên tông mấy năm gần đây đột phá Vĩnh Hằng cảnh hai vị?"

"Dạng này gióng trống khua chiêng xuất thủ, là gặp phải cái gì ghê gớm đối thủ sao?"

Một vị đồng dạng là Vĩnh Hằng cảnh cường giả, ánh mắt vượt qua ức vạn khoảng cách trừng trừng hướng về quang trụ nhìn qua.

...

Lúc này, trong chiến trường.

Hai vị Vĩnh Hằng cảnh, cảm giác chung quanh tình hình sắc mặt nhất thời biến đổi.

Đây quả thật là huyễn cảnh sao?

Làm sao có thể làm đến như thế rất thật?

Thì liền một thảo một vật, thậm chí là không gian phá toái trình độ đều cùng hiện thực giống như đúc?

Dạng này huyễn cảnh năng lực, thật thuần tồn tại sao?

Trong lúc nhất thời, hai người lại lâm vào tự mình hoài nghi bên trong.

Có lẽ so với này quỷ dị huyễn cảnh, đồng thời nắm giữ hai đầu chí cao đại đạo cũng không ít khó như vậy lấy tiếp nhận?

Hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đối phó trong mắt kinh ngạc.

Sau đó, bọn họ chậm rãi mở miệng nói ra: "Triệu huynh, có lẽ đây không phải tại huyễn cảnh bên trong?"

"Ừm, nói cực phải."

Trong nháy mắt, hai người thì tiếp nhận cái này một cái thực tế.

Lập tức, liền đứng ngay tại chỗ chờ đợi quang trụ biến mất.

Dù sao Thần Huyền thiếu tộc trưởng muốn là người sống.

Ngay tại lúc này, từng đợt phong cách cổ xưa to tiếng chuông du dương vang lên.

Đông! Đông! Đông...

Tiếng chuông không biết từ đâu vang lên, lại là vô cùng to rõ.

Gợn sóng giống như tiếng gầm, liên tục không ngừng theo quang trụ bên trong truyền ra.

Trong lúc nhất thời, tại cách đó không xa hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng không hẹn mà cùng liếc nhau một cái.

Có gì đó quái lạ!

Qua mấy hơi thời gian về sau, hai người đưa tới quang trụ cái này mới chậm rãi biến mất.

Tại quang trụ ban đầu vị trí, mặt đất đã bị diệt sạch bình.

Một đạo màu bạc trắng đồng hồ hư ảnh, bất ngờ xuất hiện tại trong đó.

Mà Vương Mãng bóng người, cứ như vậy bình yên vô sự đợi ở đồng hồ hư ảnh bên trong.

Màu bạc trắng thời gian dây nhỏ, nhìn quanh ở xung quanh hắn.

Thần bí khó lường khí tức, phối hợp với đồng hồ hư ảnh, làm đến Vương Mãng bóng người xem ra mười phần như có như không xuất trần.

Nhìn Vương Mãng bóng người, Triệu Vũ đồng tử không khỏi rụt lại một hồi: "Thế mà lông tóc không tổn hao gì!"

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn nhất thời Di Sinh rút lui ý nghĩ.

Tuy nhiên đạo vận không phải hắn toàn bộ thủ đoạn, nhưng là đã là sức mạnh mạnh nhất.

Huống chi còn là hai vị Vĩnh Hằng cảnh đồng thời toàn lực xuất thủ.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn Vương Kiên đột nhiên lên tiếng nói: "Triệu huynh, làm sao bây giờ."

"Cái này chí cao đại đạo uy năng, quả thật là không hợp thói thường."

"Toàn lực xuất thủ dưới, vậy mà lông tóc không thương."

Nghe vậy, Triệu Vũ cũng là dừng một chút về sau, liền mở miệng nói: "Nói có lý."

"Theo ta nhìn, kẻ này thủ đoạn có chút quỷ dị, hai người chúng ta đoán chừng bắt không được tới."

"Không bằng liền sử dụng Truyền Âm Phù, thông báo trong tông môn cao thủ khác tới đi."

Thiện

Vừa dứt lời, một đạo huyền hoàng sắc lưu quang bất ngờ hướng về chân trời tránh đi.

Lúc này, tại hai người đối diện Vương Mãng, nhìn lấy hành vi của bọn hắn cũng là như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Ha ha, cái này viện binh sao?"

Mặc dù biết tiếp tục như vậy sẽ gây bất lợi cho chính mình, nhưng là hắn vẫn là không có đi ngăn cản.

Bản thể ý tứ chính là, muốn xem một chút thực lực của hắn.

Làm phân thân, hắn tự nhiên là không cách nào phản kháng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không đang do dự, lập tức bắt đầu thi triển thần thông.

Sau một khắc, chỉ thấy phong cách cổ xưa thời gian chuông lớn không ngừng phát ra trận trận tiếng gầm.

Đông! Đông! Đông...

Theo từng đạo từng đạo chuông tiếng vang lên, Vương Mãng toàn thân bất ngờ bạo phát ra bốn cỗ hoa mỹ ánh sáng.

Bốn cỗ khác biệt đại đạo, lẫn nhau ở giữa đều là không hòa tan lẫn nhau, nhưng lại lại như kỳ tích xuất hiện tại cùng một người thể nội.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chung quanh dị tượng liên tục.

Kinh khủng sức cắn nuốt, không ngừng dẫn dắt chung quanh đại đạo chi lực.

Lúc này Vương Mãng tựa như là một cái không đáy thiên thể hắc động đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Ở xung quanh hắn không gian không ngừng vặn vẹo.

Không Gian đại đạo không ngừng tại ảnh hưởng chung quanh.

Toàn bộ thành trì liền phảng phất bị người đột ngột phân chia một dạng, bất ngờ xuất hiện vô số đầu vết nứt không gian.

Màu bạc trắng Thời Gian đại đạo nổi lên hào quang chói sáng, không ngừng bay múa tại quanh người hắn.

Huyền hoàng sắc nhân quả chi tuyến, cùng thời gian dây nhỏ đan vào lẫn nhau, phảng phất muốn diễn dịch ra Sâm La Vạn Tượng.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện mấy cỗ đại đạo chi lực, cách đó không xa hai người hai mắt trợn to.

Mụ nội nó, còn có so cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao?

Một người đồng thời nắm giữ bốn cỗ đại đạo chi lực?

Ngay tại hai người coi là, trước mắt sự tình tình đã đầy đủ không hợp thói thường lúc.

Một màn kế tiếp, trực tiếp khiến đạo tâm của bọn họ sinh ra dao động.

Chỉ thấy, Vương Mãng y nguyên vẫn là ngật đứng ở tại chỗ, bị các loại dị tượng còn quấn.

Đột nhiên, một cỗ Hằng Cổ Man Hoang khí tức, không biết từ chỗ nào truyền ra.

Thần vũ trụ rõ ràng khí tràng, vẻn vẹn chỉ là một tia cũng làm cho người hoảng sợ không thôi.

Trong nháy mắt, tại Vương Mãng chung quanh bốn cỗ đại đạo chi lực đều an phận không ít.

Sau một khắc, một đạo liền tiếp thiên địa hư ảnh, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng sau lưng..