Chương 1970: Hậu trường lão đầu.

Chương 1970: Hậu trường lão đầu.

Ầm! Ầm! Phanh...

Mấy người chật vật từ trước tới giờ không biết rõ bao sâu trong đất tránh thoát ra nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, mười vị Đạo Tổ cũng không có ý định đang thử thăm dò.

Đối phương cái kia cao thâm mạt trắc không gian tạo nghệ cũng đủ để làm người đau đầu.

Trong khoảnh khắc, mười cỗ khác biệt đạo vận thì theo trong cơ thể của bọn hắn phun trào mà ra.

Hiển nhiên mấy người muốn làm thật.

Nhìn thấy tình cảnh này, vẫn chưa thỏa mãn Vương Mãng cũng là có chút thất vọng.

Hiện tại mấy người toàn thân đều bị đạo vận bao vây lấy muốn là đang sử dụng không gian đạo vận cưỡng ép chuyển di tiêu hao rất lớn.

Đương nhiên đó cũng không phải Vương Mãng để ý, dù sao lực lượng vô hạn chơi như thế nào đều có thể.

Bất quá không gian trong cẩm nang không ngừng truyền ra khí tức cường đại, khiến Vương Mãng không thể không để ý.

"Đã đã đợi không kịp a?"

"Như vậy chơi đùa thì dừng ở đây."

Vừa dứt lời, Vương Mãng hai tay vỗ mạnh một cái.

Trong nháy mắt một cổ khí tức vô hình thì theo trong cơ thể của hắn lan rộng ra ngoài.

Cùng một thời gian, tại Vương Mãng không gian chung quanh cũng kịch liệt chấn động.

Hắn một cử động kia nhất thời làm mười vị Đạo Tổ trong lòng nghiêm nghị, nguy cơ rất trí mạng tràn ngập ở buồng tim.

Không giống nhau mười người phản ứng, Vương Mãng trong cánh tay phải nhất thời bộc phát ra sáng chói vô cùng quang mang tới.

Ở tại cánh tay trái cũng là lộ ra một cỗ vô hình gợn sóng!

"Chết đi."

Theo Vương Mãng một câu không mặn không nhạt dứt lời dưới, phương viên mười dặm không gian nhất thời bắt đầu điên cuồng bạo động!

Vô hình vô tướng không gian cùng màu bạc trắng thần mang đụng vào nhau bộc phát ra diệt thế chi uy.

Hai cỗ chí cao lực lượng đối đầu vẻn vẹn chỉ là bạo phát ra dư âm đều đủ để chấn vỡ Vĩnh Hằng cảnh trở xuống người.

Không cần nói tại bạo phát trung tâm mười vị Đạo Tổ.

Tại Vương Mãng tận lực điều khiển dưới, không gian chung quanh theo thời gian lực lượng bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Hỗn loạn vô tự không gian, rối loạn không chịu nổi thời gian lực lượng.

Cả hai lẫn nhau dẫn bạo, uy lực xa xa không chỉ một cộng một!

"Làm sao có thể!" Một vị Đạo Tổ mặt lộ vẻ hoảng sợ thần sắc, không thể tin gầm thét lên!

Ở xung quanh đạo vận cùng không cần tiền giống như điên cuồng phun trào.

Đã chết qua một đạo bọn họ thế mà tại lúc này lại cảm nhận được khí tức tử vong!

Mười người giờ phút này đã bị thời không loạn lưu cho giảo sát chật vật không chịu nổi.

Nếu như không phải siêu phụ tài thôi phát đạo vận ngăn cản, như vậy bọn họ chỉ sợ đã lành lạnh.

Có thể dù là như thế, cũng vô pháp hoàn toàn đến đỡ được.

Giờ phút này, thời không loạn lưu liền như là ba đào hung dũng sóng lớn, mà mấy người thì là giống nho nhỏ thuyền con đồng dạng, tùy thời đều có bị lật tung mạo hiểm.

Rốt cục tại mấy hơi thời gian về sau, có một vị Đạo Tổ bởi vì đạo vận khô kiệt, trong nháy mắt bị cuồng bạo thời không loạn lưu nuốt chửng lấy.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một hơi thở vị kia Đạo Tổ khí tức thì tiêu vong hầu như không còn.

Tràng cảnh này cũng là khiến cái khác mặt người sắc âm trầm không thôi.

...

Lúc này, không để ý Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt của mình.

Dưới một kích này đến không cần nghĩ mười người này khẳng định sống không được.

Tuy nhiên thế giới kiểu đang không ngừng  thử nghiệm chữa trị cái này một mảnh hỗn loạn khu vực, có điều hắn lan tràn tới không gian lực lượng căn bản ngăn không được thôn phệ đạo vận.

Đến bao nhiêu nuốt bao nhiêu cái kia một loại.

Tình huống này, tự nhiên là đưa tới cái thế giới này thế giới ý chí chú ý.

Bất quá khi cảm giác được Vương Mãng thể nội cái kia khủng bố vô biên lực lượng về sau, nó quả quyết lựa chọn theo tâm.

Nói đùa, cỗ lực lượng kia hoàn toàn có thể nhẹ nhõm hủy diệt cái thế giới này.

Tuy nhiên không rõ ràng mục đích của đối phương, bất quá chỉ muốn không đến cuối cùng trước mắt không ra chuẩn không sai.

Nếu như ngươi muốn hỏi thế giới ý chí đến cuối cùng thời khắc nên làm cái gì.

Thế giới ý chí biểu thị còn có thể làm sao, đến lúc đó nở mày nở mặt làm.

...

Theo thời không loạn lưu lắng lại về sau, hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

Vô luận là những đạo sĩ kia, cũng hoặc là mười vị Đạo Tổ đều đã cát bụi trở về với cát bụi.

"Kết thúc."

Vương Mãng nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía chỗ cũ.

Trong nháy mắt, một mực ẩn nặc ở trong hư không ánh mắt liền cùng Vương Mãng ánh mắt đối đầu.

Cả hai trong đầu cùng một thời gian đều nổi lên đối phương đồng tử.

Chỉ bất quá cả hai phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Vương Mãng vẫn như cũ là bình tĩnh vô cùng, có chút hăng hái lẩm bẩm:

"Lại là một cái cửu trọng thiên a?"

...

Lúc này, xa ngoài vạn dặm Trấn Ma Tháp chỗ cao nhất.

"Hô, như thế có chèn ép ánh mắt!"

"Hiện tại tiểu bối chính là không tầm thường a."

Lão giả tóc trắng ngữ khí có chút trôi nổi, ẩn ẩn tay run rẩy cánh tay càng là bại lộ hắn hiện tại tâm cảnh.

Cái kia có chút đục ngầu đồng tử, nhìn về phía sau lưng cửa lớn, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

"Ai, thời buổi rối loạn."

Khẽ than thở một tiếng về sau, thân hình của hắn nhất thời tan biến tại trên bồ đoàn.

...

Từ khi Vương Mãng dò xét đến cái kia một cỗ thăm dò ánh mắt về sau, liền bật hết hỏa lực hướng về vị trí đó tiến đến.

Đến mức Vương Ưu cùng Thâm Uyên Hiên Minh mấy người, ào ào đều bị hắn thu nhập không gian bên trong.

Cái gì ngươi hỏi là cái gì không gian?

Đó là đương nhiên là không gian cẩm nang.

Chỉ muốn đối phương không kháng cự, như vậy không gian cẩm nang hoàn toàn có thể dung nạp xuống ba người.

Ngay tại lúc này, đi vội bên trong Vương Mãng cũng là bỗng nhiên ngừng lại.

"Chính chủ rốt cục chịu xuất hiện."

Theo hắn một tiếng nói nhỏ về sau, ở tại cách đó không xa không gian bất ngờ bắt đầu ba động.

Chỉ chốc lát thời gian, một vị tóc trắng xoá lão giả liền từ bên trong xuất hiện.

Nhìn thấy cái này một lão đầu, Vương Mãng trước tiên thì híp híp mắt.

Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, so Quy Trần Thiên Tôn còn mạnh hơn chút.

Đối phương tuy nhiên đã cao tuổi, nhưng thể nội cái kia hùng hậu vô cùng đạo vận lắng đọng, lại là thực sự.

Tại Vương Mãng cảm giác bên trong, giống như một viên Diệu Dương đồng dạng, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn.

"Lão đầu, thời gian này có thể không thích hợp đi ra hóng mát a."

"Ha ha, lão gia hỏa ta tuổi đã cao, cũng không muốn tại chơi đùa lung tung a."

Nghe được cái này câu trả lời của hắn, Vương Mãng không nói gì thêm. Chỉ là yên lặng điều động lên thể nội đạo vận.

Lão đầu đối diện cũng là như thế.

Ngay tại hai người giương cung bạt kiếm thời điểm, tại Vương Mãng bên hông không gian cẩm nang bỗng nhiên toả ra hào quang sáng chói.

Đại khí tức kinh khủng, ẩn ẩn lộ ra một tia, lập tức liền khiến cho lão đầu đối diện sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Ngươi mang theo cái gì tới? ! !"

Vương Mãng không có trả lời, chỉ hơi hơi nhíu mày.

Sau một khắc, một đạo tinh quang theo không gian trong cẩm nang lấp lóe mà ra.

Theo cỗ thi thể kia xuất hiện tại hai người trung gian về sau, lão giả tóc trắng cũng là không chút do dự phát động công kích.

Hùng hậu như vực sâu đạo vận điên cuồng tuôn ra, hoàn toàn hướng về thi thể kia oanh kích đi.

Ngay tại lúc này, thi thể đóng chặt hai con ngươi bất ngờ mở ra tới.

Tùy theo cũng là đưa tay ngăn lại liên tục không ngừng đánh tới đạo vận oanh kích.

"A a a a, tiểu tử chúng ta lại gặp mặt." Những lời này là đối lão đầu kia nói.

Cái sau nghe vậy cũng là một mặt nghiêm túc phát ra lấy đạo vận.

Không qua động tác của hắn hiển nhiên là phí công, mặc dù đạo vận oanh kích xem ra thanh thế to lớn.

Nhưng thủy chung bị thi thể một tay nắm đến sít sao.

Rốt cục thi thể dường như không kiên nhẫn được nữa, vung mạnh lên tay, đem những thứ này đạo vận toàn diện phiến diệt.

Nhìn thấy một màn này, lão giả rốt cục không an tĩnh được.

"Tiểu tử ngươi biết hành vi của ngươi sẽ cho toàn bộ hai vòng vũ trụ mang đến bao lớn tai nạn sao!".