Chương 1971: Mời "Thần" !

Chương 1971: Mời "Thần" !

Nghe nói như thế phát trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là nhếch miệng.

Hai vòng vũ trụ có tai nạn cùng ta Vương Mãng lại quan hệ thế nào?

Chỉ cần không phải lan đến gần mình tại ý mấy người, vô luận phát triển thành thế nào đều cùng chính mình không có quan hệ.

Đối mặt hắn cái này không thèm để ý chút nào biểu lộ, lão giả tóc trắng mặt sắc mặt ngưng trọng, nhíu chặt mi đầu.

Nếu như chỉ có cái này một cỗ thi thể, ngược lại là không có cái gì có thể lo lắng.

Chính mình át chủ bài ra hết trấn áp xuống cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhưng bây giờ nhiều Vương Mãng cái này không xác định nhân tố.

Đồng thời yếu tố này hoàn toàn ảnh hưởng tới kế hoạch của mình.

Mà thi thể kia vốn đang lạnh nhạt khuôn mặt, nghe thấy được lão giả nói lời sau cũng là hiếm thấy nghiêm túc một lát.

Nếu như Vương Mãng lâm thời phản chiến, như vậy sự tình phát triển thì hoàn toàn không thể đoán được.

Lập tức hắn cũng là vội vàng hướng lấy Vương Mãng cam kết: "Chờ bản tọa hoàn toàn trở về về sau, hai vòng vũ trụ tất nhiên có ngươi một chỗ cắm dùi."

"Điểm này ngươi an toàn không cần lo lắng, ta có thể lập xuống đại đạo lời thề."

Nghe vậy Vương Mãng, trong lòng mười phần khinh thường, bất quá trên mặt cũng là không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Lão tử thực lực vô địch tại hai vòng vũ trụ đều xông pha còn cần ngươi bảo bọc?

Bất quá vì làm rõ ràng, ngụy bát giai tình báo Vương Mãng cũng chỉ có thể triển lãm ẩn nhẫn.

Hiện tại còn không phải mình hoàn toàn xuất lực thời điểm.

"Không dị nghị mà nói cũng không cần lại nói tiếp, lão đầu nếu như ngươi thì chút thực lực ấy, vậy hôm nay thì lưu tại nơi này đi."

Vương Mãng bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, trên mặt của hai người thần sắc bất ngờ lưỡng cực phân hóa.

"Ha ha, nói không sai, lão gia hỏa ân oán giữa chúng ta thời điểm tính toán được rồi."

Thi thể một bên công kích lão giả này, mặt mũi tràn đầy cười to.

Lão giả tóc trắng ngăn lại cái sau đạo vận oanh kích về sau, trong lòng nhất thời trầm xuống.

Xem ra hôm nay nhất định là một cuộc ác chiến.

Có cái kia kinh khủng tiểu tử tại, muốn toàn thân trở ra gần như không có khả năng.

"Hô, đã như vậy, vậy lão phu chỉ có liều lên hết thảy a."

Lão giả tóc trắng hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, cái kia đục không chịu nổi đồng tử nhất thời biến đến sắc bén lên.

Mặc dù chung quanh không có có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Vương Mãng cảm giác bén nhạy đến nguyên thần của mình vậy mà bắt đầu ẩn ẩn đâm đau!

Hắn sắc mặt biến hóa, trong lòng cảnh giác bất ngờ tăng vọt.

Tính cả thi thể kia cũng là đột nhiên vừa lui, đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Ngay tại cả hai nghi hoặc không thôi thời điểm, lão giả trên mặt đột biến, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Lão phu đời thứ mười một Đạo Tổ! Lấy Ngô tổ danh tiếng tế ra cả đời tâm huyết, dẫn thỉnh thần hàng!"

Vừa dứt lời, hai tay của hắn bất ngờ chắp tay trước ngực, hai cái ngón áp út đối lập chỉ thiên!

...

Lúc này, tại phía xa vô số kỷ nguyên bên ngoài vô danh không gian bên trong.

Một vị người khoác đạo bào mơ hồ bóng người, bỗng nhiên từ tĩnh toạ bên trong đứng dậy.

Trong khoảnh khắc, mảnh không gian này Hỗn Độn bạo động, vô số không rõ lại khí tức kinh khủng phun trào.

"Lão già kia muốn đột phá phong ấn rồi hả?"

"Hừ, cũng không có dễ dàng như vậy."

Theo hắn hừ lạnh một tiếng, một đạo mơ hồ không chịu nổi trọc khí bất ngờ theo trong cơ thể của hắn phân hóa ra, trực tiếp hướng về kêu gọi truyền đến địa phương dũng mãnh lao tới.

...

Lúc này, tại mê hoặc tinh, Vương Mãng ba người chiến trường trên không bên trong.

Theo lão giả tóc trắng kêu gọi, thiên khung bên trong bất ngờ xuất hiện một đạo vòng xoáy.

So với trước đó đến, lần này vòng xoáy phạm vi muốn càng lớn, đồng thời trong đó ẩn ẩn lộ ra khí tức vô cùng sự khủng bố! !

Trong lúc đó Vương Mãng cũng không phải là không có nghĩ tới muốn đánh gãy lão giả, bất quá công kích của mình hoàn toàn bị một cỗ chớ dân lực lượng cho đến cản lại.

Tình huống này cũng là khiến Vương Mãng có chút không nghĩ ra.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, tại thiên khung bên trong không ngừng xoay tròn vòng xoáy bên trong bỗng nhiên tuôn ra một đạo huyết hôi sắc quang vận tới.

Theo thứ này thò đầu ra, Vương Mãng khuôn mặt hiếm thấy lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Uy uy uy, không có nói đùa sao, cỗ lực lượng này là hai vòng vũ trụ bên trong có thể xuất hiện a?"

Ở tại bên cạnh thi thể, cũng là gương mặt ẩn tàng.

Khó có thể tưởng tượng, một bộ khống chế không hoàn toàn thi thể là như thế nào có thể làm ra loại vẻ mặt này.

Bất quá bây giờ không phải quan tâm những thứ này thời điểm.

Theo cái kia đạo huyết ánh sáng xám vận tràn vào lão giả thể nội lúc, cái sau đồng tử trong nháy mắt thì biến đến tinh bắt đầu nóng.

Cuồng bạo cùng cực khí tức, như là ngập trời sóng lớn, điên cuồng hướng về hai người đánh tới.

Sát khí, trọc khí, sát khí...

Vương Mãng không biết mình cảm giác bên trong đến tột cùng xuất hiện mấy cái đạo bất đồng khí tức.

Nhưng đều không ngoại lệ, những khí tức này đều vô cùng nồng đậm cường đại!

Cùng so sánh, trong cơ thể mình tính gộp lại khí tức giống như cũng là tiểu đả tiểu nháo.

Không đem toàn bộ hai vòng vũ trụ giết hại hầu như không còn, tuyệt đối không cách nào ngưng tụ ra như thế khí thế kinh khủng đến!

Vương Mãng da đầu tê dại nghĩ đến.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn thi thể cũng là lên tiếng.

"Tiểu tử, không muốn tại lưu thủ cùng tiến lên."

"Đối diện có thể đã tới cái khó lường tồn tại!"

"Cũng đừng chết rồi."

Vừa dứt lời, cũng không chờ Vương Mãng đáp lại, hắn thi thể trực tiếp thẳng hướng lấy đồng tử tinh hồng lão giả đánh tới.

Kinh khủng đạo vận ba động ngưng tụ tại thi thể cánh tay bên trong, phảng phất muốn đem hai vòng vũ trụ đều chấn vỡ một góc.

Công kích như vậy chính mình tuy nhiên có thể tiếp đó, nhưng trả ra đại giới tuyệt đối không nhỏ!

Vương Mãng như vậy nghĩ đến, có thể đến đón lấy xuất hiện tràng cảnh nhất thời liền khiến cho con ngươi của hắn rung mạnh!

Chỉ thấy cái kia lúc trước lão giả tóc trắng lúc này toàn thân trên dưới đã bị huyết khí vờn quanh.

Cùng nhau tái nhợt tóc cũng biến thành tinh hồng vô cùng.

Trọng yếu nhất, hắn vẻn vẹn chỉ là phất phất tay, liền đến đỡ được thi thể một kích này.

Sau một khắc, Vương Mãng thân hình bất ngờ biến mất, trực tiếp theo sau lưng lão giả vết nứt không gian bên trong, phát ra một đạo kinh khủng đánh chém!

Phong mang vô cùng kiếm khí kết hợp năm cỗ chí cao đạo vận hóa thành một đạo đủ mọi màu sắc nguyệt nha, trực tiếp hướng về lão giả xé rách đi!

Mặc dù là đánh lén, nhưng Vương Mãng có thể cam đoan chính mình một kích này dù là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả muốn ngăn cản đều phải nỗ lực cái giá không nhỏ.

Có thể lão giả kia cùng phía sau lưng mọc thêm con mắt, cánh tay lấy một cái quỷ dị góc độ nhìn lại, dễ như trở bàn tay thì tiếp nhận Vương Mãng công kích.

Đồng thời dạng này còn không tính xong.

Tại Vương Mãng trong ánh mắt kinh ngạc, lão giả cái kia uốn lượn đến quỷ dị cánh tay bên trong bỗng nhiên loé lên huyết mang tới.

Trong nháy mắt, một đoàn huyết sắc chùm sáng liền xuất hiện tại cái sau trong lòng bàn tay.

Ầm ầm!

Chấn động chân trời tiếng oanh minh truyền ra, Vương Mãng khai mở vết nứt không gian địa phương bất ngờ bị đánh thành một mảnh hư vô!

Không sai cũng là hư vô, hư không phía dưới hư vô!

Nếu như không phải Vương Mãng chạy nhanh, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là một kích dưới, hắn liền bị đã bị đánh trọng thương.

Khi xuất hiện lại, Vương Mãng đã đi tới thi thể bên cạnh.

"Đó là cái cái quỷ gì?" Vương Mãng ngữ khí hết sức nghiêm túc.

Một kích không thành cái kia ánh mắt của lão giả cũng là trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Không có chút nào tâm tình chú thích giống như thế gian sâu nhất thúy uyên đầm, khiến Vương Mãng đều cảm nhận được áp lực.

"Cái này cũng không phải cái gì quỷ đồ,vật, bất quá nói cứng, cũng không sai."

"Ngụy bát giai tà niệm ".