Chương 1972: Vẩy nước tổ hai người.

Chương 1972: Vẩy nước tổ hai người.

Nghe nói như thế sau đó, Vương Mãng đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Ngụy bát giai a.

Vương Mãng nhịn không được tại nói thầm trong lòng.

Phàm là cùng ngụy bát giai cái này ba chữ dính líu quan hệ đều không một cái là đơn giản hàng.

Sau một khắc, huyết sắc lão giả thân thể đột nhiên lóe lên, không chờ Vương Mãng kịp phản ứng liền xuất hiện tại hắn trước mặt.

Đồng thời một quyền hung hăng quán xuyên cái sau lồng ngực.

Một đạo ngân quang tiết ra ngoài, Vương Mãng thân thể nhất thời bị màu bạc đồng hồ hư ảnh bao khỏa.

Gặp tình hình này, thi thể sắc mặt biến hóa, vội vàng huy quyền hướng về lão giả đánh tới.

Cái sau muốn thối lui có thể lại chợt phát hiện cánh tay chẳng biết lúc nào đã bị Vương Mãng hung hăng bắt lấy.

Lúc này Vương Mãng toàn thân bị thời gian đạo vận bao khỏa, vô tận khí tức thần bí chảy xuôi.

Ở tại trên mặt còn sót lại mỉm cười cũng theo thi thể công kích rơi xuống chậm rãi biến mất.

Ầm ầm!

Theo thi thể đánh xuống một đòn, cự rung chuyển lớn nhất thời đưa tới từng trận cương phong.

Vô tận không gian vỡ vụn.

Đương nhiên một kích này căn bản không đủ đánh tan huyết sắc lão giả, bất quá cũng không có khả năng một chút việc đều không có.

Chỉ thấy lão giả cánh tay phải đã lộ ra um tùm huyết cốt.

Bất quá trên mặt vẫn như cũ là không chút biểu tình.

Lúc này thi thể, ánh mắt xéo qua thỉnh thoảng nhìn về phía Vương Mãng biến mất vị trí.

Gặp chậm chạp không có động tĩnh, trong lòng không khỏi có chút bối rối.

Không thực sự cứ thế mà chết đi a?

Đột nhiên, một đạo ngân quang theo trong hư vô tuôn ra, đồng hồ hư ảnh tại hiện.

Trong nháy mắt, nó mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Không có mấy cái giây Vương Mãng thân thể liền đúc lại hoàn thành.

Hắn lúc này một mặt khó coi.

Không nghĩ tới, chính mình lại bị một kích miểu sát.

Tuy nhiên còn có thể phục sinh, thế nhưng cũng nói, lão giả thực lực đã đạt đến có thể miểu sát chính mình trình độ.

Như nếu không phải là mình có hằng định thời khu cái này một thần thông...

Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt chậm rãi tuôn ra không tên hỏa diễm.

Tuy nhiên nổi nóng, nhưng hắn vẫn như cũ không có ý định ở chỗ này bật hết hỏa lực, dù sao đến lúc đó chính mình thả ra đồ vật khẳng định không phải người hiền lành.

Không chừa chút sức tự vệ, sẽ chỉ mặc người nắm.

"Tốc chiến tốc thắng thời gian của ta không nhiều lắm." Vương Mãng quay đầu nói ra.

Nghe vậy thi thể nhẹ gật đầu, toàn thân trên dưới đạo vận lưu động.

Sau một khắc, hai người đồng thời xuất động!

Một trái một phải hồn nhiên hướng về huyết sắc lão giả đánh tới.

Đối mặt hai người tập kích, lão giả vẫn như cũ là mặt không biểu tình

Huyết sắc sát khí trùng thiên mà lên.

Khí tức kinh khủng nỗ lực xâm nhiễm hai người thần trí.

Bất quá Vương Mãng cùng thi thể người thế nào?

Một cái đạo tâm kiên cố, thế muốn leo lên chí cao chi đỉnh

Một cái khác càng là đạt đến ngụy bát giai cái này một kinh khủng cảnh giới, thấy qua sóng gió so Vương Mãng chỉ nhiều không ít.

Thân cận lão giả trong nháy mắt, hai người đều không do dự, quả quyết bộc phát ra " mạnh nhất " một kích.

Khủng bố như vậy quyền phong cùng sắc bén vô cùng kiếm khí, đồng thời rơi vào trên người lão giả.

Đối mặt như thế tình cảnh, lão giả cái kia mất đi nhân tính đồng tử hiếm thấy rụt rụt.

Sau một khắc hắn lập tức làm ra quyết đoán.

Tràn ngập huyết sát chi khí một chưởng, hung hăng cầm hướng thi thể.

Một cái tay khác hiện ra vs hình, ngăn cản Vương Mãng kiếm khí.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy trong tay buông lỏng.

Không đợi hắn mừng rỡ, một cỗ to lớn hơn sát khí trực tiếp theo lão giả thân thể tàn khuyết bên trong bộc phát ra đẩy lui hai người.

Vương Mãng cùng thi thể hợp lực một kích lấy lão giả một cánh tay vì kết thúc.

Vừa mới cái kia cỗ trùng kích lực mười phần sát khí bắt đầu từ lão giả đẫm máu nơi bả vai tuôn ra.

Theo một cánh tay bị trảm, lão giả toàn thân nhất thời bắt đầu run rẩy lên.

Chỉ chốc lát thời gian liền bắt đầu co quắp.

Lúc này động tác của hắn xem ra mười phần không cân đối.

Tựa như gãy mất tuyến khôi lỗi.

Vương Mãng cùng thi thể cả hai không hẹn mà cùng liếc nhau một cái.

Cơ hội tốt!

Sau một khắc, hai người thân thể lại biến mất tại nguyên chỗ.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Trong nháy mắt hai người liền đi tới lão giả chung quanh.

Làm cảm giác được chung quanh huyết sắc sát khí về sau, Vương Mãng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng cảnh báo đua tiếng.

"Dẫn... Rất." Lão giả cái kia mơ hồ mà thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau một khắc, chung quanh sát khí bất ngờ sôi trào.

Vương Mãng chỉ cảm giác mình thể nội có đồ vật gì không bị khống chế đang cuộn trào.

Là trong cơ thể mình tích lũy tháng ngày sát khí?

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, khóe miệng mang theo quỷ dị mỉm cười lão giả bất ngờ xuất hiện tại hắn trước người.

Vừa định điều động đạo vận Vương Mãng, chợt phát hiện trong cơ thể mình dị thường.

Cái kia cỗ bản thuộc về mình sát khí, vậy mà tại thể nội quấy nhiễu đạo vận vận chuyển!

Sao

Phốc phốc...

Nhục thể bị xỏ xuyên thanh âm bất ngờ vang lên.

Vương Mãng triệt để đã mất đi ý thức.

Lão giả chậm rãi thu hồi tay, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Vương Mãng biến mất địa phương.

Sau một khắc lão giả thân thể lại biến mất, đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh thi thể.

Vẫn như cũ là đấm tới một quyền.

Ầm! Một đạo tố tiếng vang lên.

Thi thể lồng ngực hung hăng lõm vào.

Cả người ảnh té bay ra ngoài.

Ngay tại lão giả trầm mặc tại nguyên chỗ thời điểm, phục sinh trở về Vương Mãng cũng là một mặt âm trầm đánh úp về phía hắn.

Ầm

Một làn khói mù xuất hiện, thi thể cũng từ đó nổ bắn ra mà ra.

Tuy nhiên rất muốn trực tiếp giả chết, nhưng hắn biết chỉ bằng vào Vương Mãng một người chỉ sợ không được.

Cái này quan hệ đến nhân sinh của mình đại sự, không được qua loa.

Hai người lại lần nữa vây quét lão giả.

Bất quá lần này cảnh tượng khác nhau rất lớn, cả hai một cái phất tay, dồi dào sát khí liền đánh lui hai người.

Lần này, đổi được Vương Mãng chấn kinh.

Dĩ nhiên không phải chấn kinh Vu lão người thực lực.

Mà chính là chấn kinh cái này thi thể thế mà cũng đặc biệt vẩy nước?

Tình huống hiện tại tuy nhiên nhìn như hai người đều không địch lại lão giả, nhưng tình huống chân thật chỉ có ba người biết.

Xuất phát từ cân nhắc Vương Mãng không thể không lưu ức tay.

Như vậy chính mình biểu hiện kéo khố thì rất bình thường.

Nhưng cái này thi thể lại là chuyện gì xảy ra?

Không cần suy nghĩ nhiều cái này bức khẳng định cũng lưu thủ.

Nghĩ đến cái này Vương Mãng không khỏi cắn răng.

"Nếu như tại giữ lại thực lực, ta cam đoan ngươi mãi mãi cũng ra không được."

Vương Mãng trực tiếp đối với thi thể uy hiếp nói.

Mặc dù mình nghĩ muốn hiểu rõ chút hai vòng vũ trụ bên ngoài sự tình, nhưng còn không đến mức thì để cho mình cầm mệnh tương bính.

Nếu như mình thật muốn đi, không có bất kỳ người nào có thể lưu lại ta!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, thi thể sắc mặt âm trầm không chừng.

Ngay tại lúc này, lão giả đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nó đánh một quyền.

Keng

Giống như thần thiết va chạm âm thanh vang lên, lần này thi thể không có bất kỳ cái gì thế yếu, thậm chí cũng không lui lại nửa phần.

Hắn lúc này khuôn mặt đỉnh lấy lão giả tràn đầy huyết sát nắm đấm, sắc mặt che lấp vô cùng.

Lão giả cái này khiêu khích một quyền, cũng là nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ.

"Tiểu tử ngươi tự giải quyết cho tốt."

Thi thể cắn răng nghiến lợi nói câu này về sau, bộc phát ra vô lượng thần lực một quyền hoàn toàn đánh tới hướng lão giả.

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền đem nửa người dưới của ông lão đánh nát.

Tràng cảnh này cũng là khiến Vương Mãng vui mừng nở nụ cười.

Con mụ nó, còn muốn vẩy nước.

Dù sao lão tử lại không vội, cùng lắm thì không muốn tin tức này.

"Đáng chết con kiến hôi, bản tôn cũng là ngươi cùng người giả bị đụng?"

Thi thể hừ lạnh một tiếng, thân hình lấy mắt thường không thể phát giác tốc độ xuất hiện tại lão giả trước người..