Chương 1973: Vũ trụ bên ngoài.

Chương 1973: Vũ trụ bên ngoài.

Hiển nhiên thi thể đã bị lão giả nhiều lần khiêu khích cho chọc giận.

Vương Mãng một câu kia uy hiếp, bất quá là nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ.

Thi thể một đôi mắt không tình cảm chút nào nhìn chằm chằm chỉ còn một nửa lão giả, lạnh lùng nói:

"Lão già kia, tại không xuất thủ ngươi thì không có cơ hội."

Trong ngôn ngữ, sát ý lộ ra.

Cách đó không xa Vương Mãng cũng là chăm chú nhìn chằm chằm bọn họ.

Liên lụy đến bát giai đồ vật, hắn có thể không tin cũng chỉ có điểm ấy trình độ.

Tuy nhiên lão giả vừa mới biểu hiện thực lực vô cùng cường hãn, nhưng Vương Mãng cùng thi thể bất kỳ một cái nào chỉ cần nguyện ý, cầm xuống cũng cũng không phải gì đó việc khó.

Lão giả bị thi thể một quyền đánh nửa người tiêu tán cũng có thể thấy được tới.

Mặc dù cỗ lực lượng kia đã siêu việt Vĩnh Hằng cảnh phạm trù, nhưng cơ thể ông lão lại không có đạt tới tướng thớt cấp độ.

Quả thật đúng là không sai, ngay tại thi thể lại lần nữa giơ cánh tay lên, chuẩn bị kết thúc đây hết thảy thời điểm, cái kia trên mặt lão giả lại lần nữa lộ ra cái nụ cười quỷ dị tới.

"A... A... Cổ thân thể này hoàn toàn chính xác yếu đáng thương."

"Thế nhưng là tiếp xuống một kích ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Thanh âm khàn khàn theo lão giả trong cổ họng gạt ra.

Trong khoảnh khắc, cái sau trên thân liền bắt đầu cổ trướng lên.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở, lão giả thì biến thành một đống bướu thịt con.

Nhìn đến cách đó không xa Vương Mãng là thẳng nhíu mày.

Theo cái kia còn tại sưng lên bướu thịt bên trong Vương Mãng cảm giác được một cỗ sâu không thấy đáy lực lượng kinh khủng.

Cụ thể muốn hình dung, cái kia chính là cùng trong cơ thể mình mấy cỗ chí cao đạo vận đồng dạng.

Vô cùng vô tận!

Tuy nhiên tình cảnh này có chút doạ người, bất quá Vương Mãng thật cũng không lo lắng nhiều.

Tuy nhiên lão giả kia thể nội chỗ sâu huyết sát lực lượng nơi phát ra thập phần lớn lớn, nhưng một mực dạng này đem lực lượng tích súc thu nạp tại thể nội sớm muộn là sẽ nổ tung.

Lực lượng mặc dù là vô hạn, nhưng cũng cần nhục thân nhận gánh chịu nổi.

Bất quá tràng cảnh này cũng là cho Vương Mãng chút dẫn dắt.

Bom thịt người, uy lực lớn nhỏ đều xem được trao cho lực lượng người nhục thân cường độ...

Vương Mãng xoa cằm trầm tư, chính mình có phải hay không cái kia bắt mấy cái Luyện Thần Bá Thể đến chuẩn bị.

...

Lúc này bướu thịt đã bành trướng đến một cái mười phần to lớn cấp độ, ở tại trước mặt thi thể lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Đối với cái này nhân thể bom, hắn không có bao nhiêu lo lắng, trong mắt đều là nghi hoặc.

Làm lão đối thủ hắn, tự nhiên biết lão giả này người sau lưng là ai.

Có thể lực lượng của đối phương, căn bản không có khả năng yếu như vậy.

Không sai, đang không ngừng bành trướng bướu thịt tại thi thể xem ra bất quá chỉ là một chút mây khói.

Ngụy bát giai lực lượng, hắn tại hiểu rõ cực kỳ.

Rốt cục tại hai người đều mang tâm tư tình huống dưới, cái kia bướu thịt rốt cục không chịu nổi bạo phát!

Ầm ầm! ...

To lớn trùng kích lực, trong nháy mắt hướng về chung quanh phát tiết.

Tùy theo mà đến cũng là vô tận tiếng oanh minh.

Xông thẳng lên trời huyết sát lực lượng, trong nháy mắt thì phủ lên cả mảnh trời hư không.

Cho giấu ở thế giới chỗ sâu thế giới ý chí dọa đến quá sức.

Theo thế giới bên ngoài nhìn, cái tinh cầu này đã bị một tầng huyết sắc bao vây lại.

Tình cảnh này xem ra mặc dù có chút dọa người, nhưng ở vào bạo phát trung tâm Vương Mãng cùng thi thể căn bản không có chuyện gì.

Cưỡng ép rót vào lực lượng dẫn bạo cùng bản thân dẫn bạo đại đạo ấn ký uy lực hoàn toàn không thể so sánh nghĩ.

Mặc dù lượng gây nên biến chất, có thể một bộ đã lão hủ thân thể lại có thể tiếp nhận bao nhiêu lực lượng đâu?

Lúc này Vương Mãng toàn thân bị hào quang màu trắng bạc bao khỏa không chút nào thụ chung quanh huyết sát chi khí ảnh hưởng.

Đến mức thi thể liền càng thêm tùy ý, lấy mạnh mẽ vô cùng nhục thân cưỡng ép miễn dịch.

Lúc trước bị lão giả oanh sập lồng ngực, lúc này sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá bây giờ nó đã triệt để lâm vào mộng trong vòng.

Cái này thì xong rồi? ?

Yên lặng một lát sau, hắn vẫn là trước tiên, hướng về trấn áp chính mình nguyên thần tháp cao tiến đến.

Theo cách mình chánh thức nguyên thần càng ngày càng gần, thi thể sắc mặt dần dần biến đến hưng phấn lên.

...

Lúc này, tại phía xa vô tận thời không bên ngoài không gian độc lập bên trong, một bóng người mờ ảo, mãnh liệt đứng lên.

"Không có khả năng, một kích này dị loại khí tức tuyệt đối đủ để hấp dẫn vũ trụ ý chí."

"Vì sao đối phương một điểm động tĩnh đều không có? ?"

Con ngươi của nó bên trong bộc phát ra vô lượng thiên uy, hai mắt muốn hóa thành Thái Âm Thái Dương, bộc phát ra lớn lao khí tức.

Mấy cái giây về sau, chung quanh hắn khí tức một trễ.

"Đẩy không tính được tới a."

"Đã ngươi không động thủ vậy liền để bản tọa tự mình đến!"

Vừa dứt lời, lực lượng kinh khủng theo cái kia mơ hồ thân thể bên trong tuôn ra hóa thành vòng xoáy, làm vỡ nát vô tận thời không.

...

Ngay tại bình chân như vại vũ trụ ý chí, cũng là do dự không thôi.

Không có cách, thi thể kia lai lịch hắn tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Nhưng không ngăn nổi người ta bên cạnh còn đứng lấy cái Vương Mãng a.

Nói thật, hắn vũ trụ ý chí ngang dọc hai vòng vũ trụ vô số năm, thì chưa từng gặp qua như thế chuyện phiền phức.

Ngay từ đầu hắn còn tuân theo quản lý vũ trụ niềm tin sẽ đối Vương Mãng xuất thủ.

Nhưng từ khi ăn mấy lần xẹp sau đó, hắn quả quyết lựa chọn theo tâm.

Đánh không lại, đánh không lại, căn bản đánh không lại.

Đây chính là đồng thời đối mặt sáu vị chí cao vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong tồn tại.

Tuy nhiên rất muốn ra tay thanh trừ thi thể kia một trận cân nhắc lợi hại dưới, hắn cũng không dám động thủ.

Bị hành hung tư vị cũng không tốt thụ.

Ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng chính đang trùng kích vũ trụ vách ngăn.

? ? ?

Nếu như không phải hắn hiện tại không có thực thể hóa, trên mặt khẳng định sẽ hiện ra một cái viết kép mộng bức.

Nghi hoặc, không thể tin, nổi giận, ba cái tâm tình chuyển biến là như thế tự nhiên.

Cơ hồ là cùng một thời gian, hắn liền bắt đầu rút ra toàn bộ trong vũ trụ ẩn chứa tinh thần chi lực.

Trong lúc nhất thời, phàm là tu vi tương đối cao cường giả, cũng có thể cảm giác được tự thân thế giới đang ở, lực lượng đang bị rút ra cái này một dị dạng.

Lúc này, tại vũ trụ vách ngăn bên ngoài thân ảnh mơ hồ, kéo dài phát ra nhất đoạn thời gian lực lượng về sau, cũng là đem trước mặt vách ngăn đánh ra một đạo vết nứt.

Theo vết nứt xuất hiện trong lòng cũng của hắn là mừng rỡ chỉ chốc lát.

Có thể đến đón lấy hắn thì trợn tròn mắt.

Không đợi hắn đem tự thân lực lượng chuyển vào đi, vết nứt bên trong thì đã tuôn ra vô tận dồi dào quy tắc chi lực!

Vô cùng vô tận quy tắc chi lực hiển hiện, diễn hóa thành trật tự xiềng xích trừng trừng hướng về cái kia thân ảnh mơ hồ quất đi.

Tình cảnh này cũng là cho cái kia thân ảnh mơ hồ nhìn đến tê cả da đầu.

Cùng một thời gian, ở xung quanh lượn lờ huyết sát trọc khí, cũng là không cam lòng yếu thế hướng về xiềng xích dũng mãnh lao tới.

Theo cả hai lực lượng tiếp xúc, huyết sát trọc khí nhất thời bị trật tự xiềng xích bộc phát ra thần uy bốc hơi một mảng lớn.

Đủ để dẫn tâm thần người huyết sát trọc khí, tại thời khắc này bị nổ không còn hình dáng.

Tự biết không địch nổi thân ảnh mơ hồ cũng là thối lui đến vô tận thời không sau.

Quả thật đúng là không sai, những cái kia trật tự xiềng xích lúc này liền bị lẻ tẻ thời không Giới Hải ma diệt rất nhiều.

Uy lực cũng là giảm bớt đi nhiều.

Nó nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là có chút khó chịu nói ra:

"Địa bàn của ngươi bên trong xuất hiện ta đồng loại, thế mà đều không có chút nào động tác?"

"Chẳng lẽ lại ngươi là chuẩn bị để hậu hoa viên sinh linh đồ thán a?".