Chương 1974: Khắc mệnh nhất chiến!

Chương 1974: Khắc mệnh nhất chiến!

Tại vũ trụ vách ngăn bên trong nghe vậy vũ trụ ý chí không để ý đến, chỉ là quần ma loạn vũ trật tự xiềng xích đã cho thấy hắn thái độ.

Phàm là cùng thân ảnh mơ hồ dám tại ở gần một phần, đều muốn bị trật tự xiềng xích công kích mãnh liệt.

Nhìn thấy tình cảnh này, cái sau cũng là vô cùng buồn bực.

Làm khác nhau đối đãi có phải không?

Tuy nhiên thập phần khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp.

Dù sao chỉ cần vũ trụ ý chí rụt lại không ra hắn cũng là không có biện pháp.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tức giận rời đi.

Cảm giác đối phương rời đi, vũ trụ ý chí không khỏi hừ lạnh một tiếng, đồng thời chữa trị lên vỡ vụn vũ trụ vách ngăn.

Thật sự cho rằng bản vũ trụ ý chí là ăn chay?

Bên cạnh ngươi cũng có cái Vương Mãng?

...

Lúc này, tại mê hoặc tinh bên trong.

Theo thi thể nguyên thần cùng thân thể kết hợp, một cỗ làm cho người cảm thấy bất an khí tức bất ngờ tràn ngập tại trên toàn thế giới hư không.

Vương Mãng ngẩng đầu nhìn về phía mây đen tràn đầy trên không, khắp khuôn mặt là nghiêm túc.

"Thân thể cùng nguyên thần kết hợp, một vị ngụy bát giai đại khủng bố bị ta phóng xuất ra rồi hả?"

Hắn có chút thổn thức chăm chú nhìn chằm chằm trên không!

"Ha ha ha, ha ha ha, ha ha ha!"

Ngay tại lúc này, một đạo chấn động bát hoang ở trong gầm trời tiếng cười điên cuồng bỗng nhiên vang lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới bắt đầu điên cuồng rung động.

Giống như phát sinh siêu cấp đại địa chấn đồng dạng, lực lượng kinh khủng thuỷ triều lên xuống liên tục không ngừng theo một nơi cuốn tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là đánh lên mười hai phần tinh thần.

Tại trong cảm nhận của hắn, cách đó không xa có cỗ không ngừng lan tràn mà xuất lực lượng khí tức.

Như vực sâu biển lớn khí tức, làm cho người nhìn không thấu sâu cạn.

Hắn biết tiếp đó, mới là màn kịch quan trọng.

Ngay tại Vương Mãng trầm tư trong nháy mắt, thi thể kia bỗng nhiên ra hiện bên cạnh hắn.

Không, hiện tại không nên nói là thi thể.

Nguyên thần cùng nhục thân kết hợp, hiện tại đến nói đối diện là một tôn hoàn hảo không chút tổn hại ngụy bát giai tồn tại!

Thứ nhất trực quan chính là, cái kia vốn là có chút vô thần trong con mắt, nhiều một cỗ miệt thị thiên hạ đại khí thế.

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, toàn thân trên dưới lỗ chân lông thư giãn, bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh ít đến thương cảm đại đạo chi lực.

Đối với hắn những thứ này tiểu động tác, cái sau chẳng thèm ngó tới, cứ như vậy trừng trừng theo dõi hắn.

Đón đối diện ánh mắt, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Hiện tại có thể nói cho ta biết a?"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, đối diện người kia khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Đương nhiên."

"Ngươi thế nhưng là bản tôn có thể thoát thân mà ra đại công thần."

Nói ra cái này, ngữ khí của hắn chậm rãi một trận.

"Có thể ngươi vừa mới được vì bản tôn vô cùng không thích."

Trong mắt của hắn không che giấu chút nào lộ ra không có hảo ý.

Hiển nhiên là muốn đánh phía dưới Vương Mãng.

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

"Nói như vậy ngươi không nguyện ý cáo tri?"

Lúc này Vương Mãng ngữ khí cũng là có chút không tốt.

Thể nội mấy cỗ chí cao đạo vận bắt đầu chậm rãi tuôn ra động.

Nhìn lấy sắc mặt không tốt Vương Mãng, hắn khẽ nở nụ cười, trong mắt đều là miệt thị.

Sau đó khiêu khích đối với Vương Mãng vẫy vẫy tay.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt cứng lại, năm cỗ đạo vận cứ như vậy bạo phát ra.

Khí thế kinh khủng, chấn động trời cao, trong nháy mắt liền đem chung quanh phủ lên thành một bức vặn vẹo chi họa.

Cảm giác cỗ này doạ người khí thế, người kia thản nhiên nói:

"Tiểu tử, bản tôn Vô Nhai, hôm nay bại ngươi chi thần."

Vừa dứt lời, Vô Nhai trong hai con ngươi bất ngờ sáng lên sáng chói chi mang.

Độc thuộc về hai vòng vũ trụ bên ngoài lực lượng, trực tiếp hướng về Vương Mãng áp chế đi.

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt thì trấn áp còn tại phát uy mấy cỗ đạo vận.

Cùng lúc đó, Vương Mãng cũng đã nhận ra, chính mình đối lực lượng chưởng khống theo cái kia cỗ chớ dân áp chế lực bắt đầu biến yếu.

Con ngươi của hắn hơi co lại, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đây chính là ngụy bát giai lực lượng a?

Bất quá Vương Mãng có thể sẽ không ngồi chờ chết.

Trong nháy mắt, lại là mấy cỗ càng thêm dồi dào đạo vận theo thể nội phun trào đi ra, không ngừng rung chuyển cái này cái kia cổ vô hình áp chế lực.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vô Nhai nụ cười trên mặt càng sâu.

Bất quá sau một khắc, lệnh hắn khiếp sợ liền đến.

Chỉ thấy Vương Mãng cái kia mấy cái cỗ lực lượng, bỗng nhiên bắt đầu sôi trào cho đến tương dung sau cùng tại nổ tung.

Mấy cỗ chí cường đặc tính bắt đầu lẫn nhau dẫn bạo, trực tiếp làm vỡ nát chung quanh hư không.

Kinh khủng khí lưu, bao phủ cửu thiên.

Chính mình một tia lực lượng thế mà bị ma diệt rồi hả?

Vô Nhai hơi kinh ngạc, không nghĩ tới khôi phục như lúc ban đầu chính mình, bằng vào ngụy bát giai chi lực thế mà không cách nào trấn áp kẻ này.

Kiến thức rộng rãi hắn tự nhiên là trước tiên thì nhận ra Vương Mãng thi triển ra mấy cái cỗ lực lượng lai lịch.

Trong lúc nhất thời, dù hắn cũng không được đi cảm thán thật mẹ nó không hợp thói thường.

Bất quá dạng này mới có ý tứ.

Quá yếu liền hoạt động gân cốt cơ hội đều không có.

"Hừ hừ, rất không tệ nha."

Vô Nhai cười nhạt một tiếng, thể nội lực vô hình không ngừng hướng về Vương Mãng dũng mãnh lao tới.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Vương Mãng liền cảm thấy trên vai nhiều một cỗ áp lực cực lớn.

Chính yếu nhất chính là, đối phương phát động lực lượng, chính mình thế mà toàn bộ hành trình đều không thể cảm giác.

Trong lúc bất tri bất giác liền sẽ trúng chiêu.

Cái này muốn ứng đối ra sao?

Phóng xuất ra đạo vận làm dịu tình huống này Vương Mãng, híp híp mắt.

Sau một khắc, hắn cũng là không chút do dự thi triển Thần Ma chi tướng!

Trong khoảnh khắc một cỗ Man Hoang chi khí thì theo Vương Mãng thể nội phun trào mà ra.

Nối liền trời đất Cổ Thần hư ảnh, cũng là xuất hiện ở sau người.

Theo Cổ Thần hư ảnh xuất hiện, Vương Mãng nhất thời thì cảm giác mình trên thân cái kia cỗ chớ dân áp chế lực nhỏ đi rất nhiều.

Nếu như nói vừa mới cái kia cỗ áp chế lực sứ đến hành động của mình có chút bị ngăn trở.

Như vậy hiện tại cỗ này áp chế lực nhiều nhất liền làm hắn cảm thấy có chút không thoải mái.

Nhìn thấy Vương Mãng sau lưng hư ảnh, Vô Nhai lại lần nữa kinh ngạc.

Còn mẹ nó có Cổ Thần lực lượng a?

Tuy nhiên lấy cảnh giới bây giờ của hắn tới nói, Cổ Thần tính không được cái gì.

Nhưng hắn tại không có trèo lên đỉnh trước đó cũng là hai vòng vũ trụ một viên.

Cổ Thần truyền ngôn tự nhiên cũng là nghe nói một hai.

Đây chính là đủ để khiến các đại thực lực sát phá đầu tranh đoạt đồ vật.

Thật là một cái hảo vận gia hỏa.

Vô Nhai cảm khái đồng thời, thân hình cũng là động.

Chỉ thấy hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng trước người, ở người phía sau còn không kịp phản ứng trong nháy mắt liền một quyền hướng về Vương Mãng lồng ngực đập tới.

To lớn lực đạo trong nháy mắt thì bao phủ Vương Mãng toàn thân.

Chờ Vương Mãng kịp phản ứng thời điểm, thân thể đã không bị khống chế té bay ra ngoài.

Ầm

Theo Vương Mãng rơi trên mặt đất, mảng lớn hạt bụi nhất thời kích thích.

Đồng thời, ở sau lưng hắn Cổ Thần hư ảnh cũng bị trực tiếp đánh nát.

"Khục..." Một trận cổ họng một trận ngọt ngào, Vương Mãng bất ngờ ho ra một búng máu tới.

Dù là toàn bộ thuộc tính đều tăng lên nhất trọng thiên, cũng vô pháp chống lại a?

Vương Mãng chậm rãi đứng dậy.

Cần toàn lực ứng phó.

Trong lòng của hắn một tiếng thấp a.

Sau một khắc, năm cỗ chí cao đạo vận tại Vương Mãng điều khiển dưới, không giữ lại chút nào gầm hét lên.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thời gian, Vương Mãng liền có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể của mình nhiệt độ đang dần dần lên cao.

Bất quá tại dạng này siêu cấp phụ tải dưới, thả ra đạo vận uy lực cũng rõ ràng nhất tăng lên.

Chí cao uy áp, tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh.

Mấy cỗ đặc tính toả ra thông thiên thần uy, lộ ra gửi tới.