Chương 1975: Khó chịu chiến đấu!

Chương 1975: Khó chịu chiến đấu!

Lớn lao khí tức, cũng là khiến đứng ở giữa không trung Vô Nhai một chút cảm nhận được một chút nguy cơ.

Tại chí cao lực lượng trước mặt, cả hai chênh lệch đã bị kéo đến mấy cái cực kỳ quỷ dị tình trạng.

Cũng là ngày đêm khác biệt, cũng là không kém bao nhiêu.

Hết thảy, đều xem Vương Mãng phát huy ra lực lượng có mấy thành.

Hiện tại Vương Mãng cũng bắt đầu khắc mệnh, phát huy ra lực lượng đương nhiên sẽ không yếu.

Không sai, cái gọi là siêu phụ tài sử dụng đạo vận, kỳ thật trên bản chất thì là một loại khắc mệnh hành động.

Nhục thân là đạo vận tồn trữ đản sinh môi giới  bình thường người trừ phi hướng đại đạo ấn ký hiến tế không phải vậy cả một đời đều khó mà nắm giữ làm đến nhục thân đều không chịu nổi lực lượng.

Bất quá Vương Mãng khác biệt, vô hạn lực lượng nơi phát ra, giao phó hắn viễn siêu thường nhân lực lượng.

Có thể dạng này cũng là có tai hại.

Nhục thân tiếp nhận cái này cực xa cực hạn lực lượng, như vậy tế bào siêu phụ tài công tác, tự nhiên sẽ không chịu nổi mà sụp đổ.

Nếu như có thể Vương Mãng khẳng định cũng không muốn dạng này.

Nhưng tình huống bây giờ không cho phép.

Không nghĩ tới ngụy bát giai thế mà mạnh như vậy, tính sai.

Vương Mãng hai mắt nhíu lại, trong lòng đều là bất đắc dĩ.

Sớm biết liền không như vậy sớm sử dụng hằng định thời khu.

Tuy nhiên trước đó cũng là tại vẩy nước, nhưng sử dụng hằng định thời khu cũng không hoàn toàn là vì diễn xuất.

Thái độ bình thường hạ Vương Mãng, muốn ngăn cản lão giả kia công kích vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Bất quá hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Nhìn chằm chằm lại lần nữa đánh tới Vô Nhai, Vương Mãng cũng là không yếu thế chút nào vung vẩy lên thần kiếm hướng về sau người nghênh đón.

Nhìn thấy khí thế cuồng bạo Vương Mãng, Vô Nhai nhếch miệng cười cười: "Dạng này mới đúng chứ."

Sau một khắc, kiếm cùng quyền bất ngờ đối đầu ra.

Ầm

Kinh thiên khí lãng theo hai người chung quanh bộc phát ra, trong nháy mắt thì làm vỡ nát vô số đại lục bản khối.

Cùng Vô Nhai giằng co lấy Vương Mãng đồng tử rung mạnh, đối phương thế mà tay không đối cứng thất giai thượng phẩm thần binh!

Điểm này tha cho là có Luyện Thần Bá Thể Vương Mãng đều làm không được!

Cho dù là bám vào chí cao đạo vận tình huống dưới!

Phải biết cả hai cùng lượng cấp lực lượng đối đầu tình huống dưới, quyết phân thắng thua cũng là cỗ lực lượng kia vật dẫn.

Phương nào lực lượng vật dẫn trước bị ảnh hưởng đến lộ ra sơ hở, như vậy lực lượng tự nhiên cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là vì sao, hai vòng vũ trụ người bên trong người đều sẽ phối trí một thanh thần binh nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, đối phương thế mà vững vàng đón đỡ lấy chính mình thần binh?

Để tay lên ngực tự hỏi, chính mình muốn là lấy nhục thân đón đỡ thất giai thượng phẩm thần binh, đoán chừng cũng chỉ có thể kiên trì một lát.

Nhưng điều kiện tiên quyết là thực lực đối phương ngang hàng tình huống dưới.

Nhưng lúc này nhìn đối diện Vô Nhai, trên mặt nào có một tia không thoải mái?

Trên mặt ngược lại còn lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Thưởng thức Vương Mãng có chút ánh mắt kinh ngạc, Vô Nhai nụ cười trên mặt không giảm:

"Tuy nhiên thực lực của ngươi tại vũ trụ này bên trong là bạt tiêm, nhưng bản tôn lực lượng cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Bất quá làm bản tôn bộ hạ cũng là dư xài."

Nghe nói như thế sau đó, Vương Mãng không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Ta cần tin tức đâu?"

Muốn tới tin tức, Vương Mãng liền chuẩn bị trước chiến lược tính rút lui một tay.

Lấy mình bây giờ trạng thái muốn bắt lại tên này vẫn là quá khó khăn.

Không có hằng định thời khu, nhục thân của mình gánh không được.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vô Nhai không có trực tiếp về đáp vấn đề.

"Trở thành bộ hạ của ta về sau, ngươi muốn biết hết thảy ta tự nhiên sẽ cáo tri."

Hiện tại hắn lên tiếng lần nữa mời Vương Mãng.

Nói đồng thời, hắn cảm giác lực cũng là không ngừng tại hướng lấy thế giới bên ngoài dò xét đi.

Lại nói vũ trụ ý chí vì sao vẫn không có động thủ?

Vô Nhai trong lòng không hiểu.

Lấy chính mình tồn tại, một khi xuất hiện tất nhiên là trước tiên sẽ bị vũ trụ ý chí phát giác.

Suy tư sau khi, bị đối diện Vương Mãng phát hiện sơ hở, một quyền hung hăng đập vào trên mặt.

Một kích đánh bay Vô Nhai về sau, Vương Mãng mười phần khó chịu lắc lắc tay.

"Cùng ta chiến đấu còn dám phân thần."

Đối phương hành động hoàn toàn liền không có đem chính mình để vào mắt.

Trước kia chính mình yếu gà coi như xong, hiện tại chính mình chiến lực đều đạt đến hai vòng vũ trụ đỉnh cấp, còn mẹ nó bị khinh thị.

Vương Mãng biểu thị nhịn không được một chút.

Ngay tại lúc này, một đạo nhanh đến cực hạn hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, Vô Nhai cũng là một quyền hướng về Vương Mãng khuôn mặt đập tới.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, nửa người trên đột nhiên hướng về sau giương lên.

Mặc dù toàn thân bị chí cao đạo vận bao vây lấy, nhưng to lớn trùng kích lực cũng khiến Vương Mãng mười phần không dễ chịu.

Lỗ tai chấn động mạnh, sau đó cũng là một trận ù tai âm thanh.

Liền mang theo, não tử đều cảm giác có chút mơ hồ.

Vô Nhai phẫn nộ một quyền cho Vương Mãng đánh có chút choáng váng.

Bất quá tốt đang vấn đề không lớn, chí ít không có mặt mày hốc hác.

Kịp phản ứng Vương Mãng, quanh thân bất ngờ bộc phát ra một cỗ càng thêm dồi dào chí cao đạo vận tới.

Thể nội dị dạng hắn cũng không đoái hoài tới.

Hiện tại trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là bắt lấy đầu của đối phương hung hăng chùy một trận.

Sau một khắc, Vương Mãng bóng người thuấn thiểm tại Vô Nhai trước mặt, bám vào ngập trời đạo vận tay cầm toàn lực hướng về Vô Nhai chộp tới.

Gặp tình hình này, Vô Nhai cũng là liền vội vươn tay hướng về Vương Mãng tay cầm đi.

Ầm

Tiếng va chạm dòn dã vang lên tay của hai người cứ như vậy bắt đầu đấu sức lên.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không chút do dự đem một cái tay khác hướng về Vô Nhai trên mặt với tới.

Giờ khắc này đại khái biết được Vương Mãng mục đích Vô Nhai giật mình, vội vàng ngăn cản.

Cái này khí lực làm sao lớn hơn?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Vương Mãng một chân đột nhiên hướng về hắn hạ thể đá vào.

Theo bản năng Vô Nhai, nửa người dưới đột nhiên hướng về đằng sau tránh đi.

Có thể dạng này Vô Nhai thì sơ sót trên cánh tay lực lượng.

Cái này cũng thì đưa đến Vương Mãng cánh tay phải thoát khốn.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không chút do dự huy quyền hướng về Vô Nhai gương mặt đập tới.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, vào xem lấy phía dưới Vô Nhai, khuôn mặt nhất thời bị Vương Mãng đập sập xuống dưới.

Không đủ hắn một cái tay khác lưng Vương Mãng một mực cho kềm ở căn bản.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không chút do dự lại là một quyền.

Lúc này Vô Nhai, đã bị Vương Mãng cái này một loạt thao tác cho làm cho có chút quay cuồng.

Không có cách, Vương Mãng cái kia hai quyền đánh hắn nguyên thần đều có chút rung chuyển.

Kịp phản ứng sau trong lòng vô danh lửa nhất thời đem lý trí của hắn bao trùm.

Sau một khắc, chỉ thấy trong tay của hắn lộ ra vô hình ba động, hung hăng hướng về Vương Mãng đầu oanh kích đi.

Phát tiết không sai biệt lắm Vương Mãng lúc này cũng là vội vàng điều động đạo vận cường điệu ngăn cản tại đầu của mình mới.

Phanh... To lớn trùng kích lực, không ngừng áp súc không gian chung quanh, làm đến hư không đều đang run rẩy.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng chỉ cảm thấy đầu nhận được một cỗ không có gì sánh kịp trùng kích lực.

Bá đạo thần niệm cũng là không bị khống chế phóng xuất ra.

Chiếm tiện nghi Vương Mãng vốn định thối lui, lại phát hiện mình một cái tay khác bị Vô Nhai cùng hung hăng bắt lấy.

Nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, Vương Mãng tâm hung ác dứt khoát cũng không tại nếm thử thoát ly.

Trực tiếp cũng là hướng về phía Vô Nhai quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Không ngừng nếm thử đề Vô Nhai hạ thể, dùng cái này đến sau khi phân tán người chú ý lực.

Vốn đang khinh thường dùng những thứ này hạ lưu chiêu thức Vô Nhai, bất đắc dĩ cũng là bắt đầu đối Vương Mãng hạ âm chiêu..