Chương 1976: Cuối cùng gia nhập!

Chương 1976: Cuối cùng gia nhập!

Cứ như vậy hai người, bắt đầu một vòng mới âm chiêu quyết đấu.

Cái gì đập tròng mắt chiếu cố cho thể một hàng hạ lưu chiêu thức tầng tầng lớp lớp.

Lúc này lực lượng của hai người cường độ đều không khác mấy, tuy nhiên Vương Mãng nhục thân phải kém chút, nhưng có thất giai thượng phẩm thần binh gia trì, cái này một chênh lệch cũng là tiểu chi lại nhỏ.

Bất quá cùng so sánh, Vương Mãng trạng thái còn hơi kém hơn chút.

Dù sao mình hiện tại là siêu phụ tài trạng thái.

Nếu như thời gian ngắn không bắt được, như vậy chính mình bị thua đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Như vậy chính mình chỉ có thể dao động người.

Vương Mãng tâm niệm nhất động, sau một khắc, ở xung quanh bất ngờ xuất hiện hai cỗ không gian thông đạo.

Chỉ thấy, Vương Ưu cùng Quy Trần Thiên Tôn hai người từ đó đi ra.

Theo không gian thông đạo đi ra trong nháy mắt, hai người liền bị Vô Nhai cùng Vương Mãng chung quanh truyền ra khí tức khủng bố cho giật nảy mình.

Vương Mãng hai người chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Chỉ bất quá bây giờ nhiều hai cái quan chiến.

Nhìn lấy hai người không đành lòng nhìn thẳng phương thức chiến đấu, Vương Ưu cùng Quy Trần Thiên Tôn không khỏi đều nâng đỡ cái trán.

Đây chính là chẳng lẽ cũng là siêu việt Vĩnh Hằng cảnh chiến đấu?

Ngay tại hai người quan chiến lúc, Vương Mãng truyền âm bất ngờ xuất hiện tại hai người trong đầu.

"Tranh thủ thời gian đến giúp đỡ!"

Nghe nói như vậy hai người, liếc nhau một cái về sau, cũng là gia nhập chiến đấu.

Vốn là đối phương một cái Vương Mãng liền đã có chút cật lực Vô Nhai, đối mặt mới tới hai người càng là không rảnh bận tâm.

Chỉ chốc lát thời gian thì chật vật.

Lúc này Vô Nhai quanh thân khí thế hỗn loạn chập trùng không chừng.

Nhìn lấy Vương Mãng một ánh mắt của người đi đường cũng là mười phần không tốt.

Không có cách, Vương Mãng thật sự là quá không nói võ đức.

Đầu tiên là hạ âm chiêu, hiện tại lại là dao động đám người ẩu chính mình.

Cái cmm chứ, thì chưa thấy qua như thế không nên ép mặt người.

Cường giả tôn nghiêm đều bị tên này rớt sạch sẽ.

Bất quá phần này âm hiểm cũng đích thật là chính mình thiếu hụt.

Không phải vậy lúc trước cũng sẽ không dưới sự khinh thường, tại lão gia hỏa kia trong tay lật xe.

Thế gian vạn vật có ánh sáng tất có thầm, như vậy chính mình thu thủ hạ có phải hay không cũng nên như thế đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Vô Nhai đối với Vương Mãng càng thêm thưởng thức.

Loại này không muốn bích liên nhân tài, phải bị ta nhận lấy.

Lập tức sắc mặt hắn cũng là dễ nhìn rất nhiều, chững chạc đàng hoàng đối với Vương Mãng nói ra:

"Tiểu tử, hai vòng vũ trụ bên trong không có so với ta còn mạnh hơn, theo ta chẳng lẽ còn có cái gì chỗ xấu hay sao?"

Hắn thì không rõ, lấy thực lực của mình một khi tin tức truyền bá ra ngoài, muốn ném dựa vào chính mình một nắm lớn.

Tiểu tử này làm sao cảm giác còn chướng mắt đâu? ?

Không đúng nhất định là ảo giác.

Vô Nhai lắc đầu phủ định chính mình ý nghĩ này.

Lúc này Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm không.

Nhìn thấy đối phương chớ dân cử động sau cũng là có chút quay cuồng.

Óc bị chính mình đánh đều đặn rồi?

Lập tức hắn cũng là chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ta chỉ muốn biết liên quan tới hai vòng vũ trụ bên ngoài tình báo."

"Sau đó chúng ta cả đời không qua lại với nhau."

Nghe vậy trong nháy mắt, Vô Nhai khóe miệng không khỏi kéo ra.

Cái này bướng bỉnh tiểu tử, xem ra hôm nay nhất định phải vũ lực trấn áp.

Vô Nhai sắc mặt lạnh lùng, mang theo không thể cự tuyệt ngữ khí, nói ra:

"Bản tôn coi trọng người, không có một cái nào có thể cự tuyệt."

"Ngươi cũng giống vậy."

Vừa dứt lời, nguyên bản ở tại trên thân thể to to nhỏ nhỏ lõm nhất thời hồi phục như lúc ban đầu.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, hắn toàn thân trên dưới khí tức liền bình ổn lại.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng nhất thời nheo lại hai con ngươi.

Khôi phục một loại thần thông a?

Nhưng đối phương khí tức vì sao không có có biến hóa chút nào?

Vương Mãng mười phần không hiểu, giảng đạo lý khôi phục một loại thần thông hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua.

Nhưng dĩ vãng vô luận như thế nào khôi phục đều là xây dựng ở có tiêu hao trên cơ sở.

Nhưng đối diện khí tức, căn bản không có biến hóa chút nào.

Liền như là mới từ trong phong ấn đi ra đồng dạng.

So sánh dưới, ngược lại là chính mình lâm vào thế yếu.

Toàn thân các nơi không ngừng truyền đến đâm nhói cùng thiêu đốt cảm giác không ngừng ảnh hưởng Vương Mãng não hải.

Đủ loại cực hạn đều tại cho thấy thân thể đã nhanh muốn tiếp cận cực hạn.

Vốn là nhìn đối phương cũng không có tốt hơn chỗ nào, suy nghĩ phía bên mình còn có hai cái trợ thủ sau cùng hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Nhưng bây giờ đối phương trực tiếp cũng là khôi phục như lúc ban đầu, trực tiếp liền làm Vương Mãng tâm tính phát sinh chuyển biến.

Cái kia cỗ khí thế một đi không trở lại cũng tiêu tán theo.

Phát giác được Vương Mãng khí thế trên người biến hóa sau khi, Vô Nhai khóe miệng mịt mờ lộ ra lau mỉm cười.

"Gia nhập ta đi, đến lúc đó vô luận là chiến đấu kỹ xảo cũng hoặc là hết thảy đều có thể dạy cho ngươi."

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được trên người mình lực lượng quá mức lộn xộn, căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực a?"

Nghe được đối phương về sau, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nhiều một cỗ không rõ quang mang tới.

Không thể không nói đối phương cái này một lời nói, nói trong tâm khảm của chính mình.

Thật sâu hít vào một hơi về sau, Vương Mãng chậm rãi nói: "Ngươi biết như thế nào giải quyết?"

Kỳ thật Vương Mãng cũng là tùy ý hỏi một chút.

Chưa từng nghĩ đối phương lần này cư nhiên như thế gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp liền trả lời đi ra.

Vô Nhai cười ha ha một tiếng, một mặt tự tin mở miệng nói:

"Đương nhiên."

"Tuy nhiên ngươi nắm giữ lấy mấy cỗ chí cao đạo vận, có thể vận dụng vẫn còn dừng ở cơ sở phóng thích cùng thu hồi."

"Huống hồ không nhiều một cỗ lực lượng, như vậy thì đại biểu người sử dụng muốn nhiều phân ra một tia tâm thần đi khống chế."

"Duy nhất phương pháp giải quyết cũng là không ngừng chiến đấu, dùng cái này đến ma sát."

Nghe được Vô Nhai sau khi trả lời, Vương Mãng trong lòng tràn đầy thất vọng.

Con mụ nó, còn cần ngươi nói.

Có lẽ là đã nhận ra Vương Mãng tâm tình, Vô Nhai sắc mặt không thay đổi lại lần nữa nói ra:

"Bản tôn nơi này nói toàn lực chiến đấu."

"Cũng không phải cái gì tiểu đả tiểu nháo."

"Cái vũ trụ này làm cho toàn lực xuất thủ cần phải còn không có a?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời liền hiểu Vô Nhai ý thức.

Chỉ cần mình gia nhập đối phương, như vậy đối phương thì nguyện ý tới làm chính mình bồi luyện.

Kỳ thật nói hai vòng vũ trụ không có người có thể cho chính mình toàn lực xuất thủ cũng là đối với khoa trương.

Chí ít mấy cái đỉnh cấp đại thế lực tối cường giả, chính mình thì không nhất định có thể làm đến qua.

Cụ thể có thể tham khảo Thâm Uyên Cửu Minh.

Bất quá đối phương cỗ lực lượng kia phẩm giai cũng không thể so với chính mình kém.

Cùng là Chí Cao cấp nhà người ta càng là so với chính mình giành trước vô số năm.

Tuy nhiên không bảo đảm tài giỏi qua, bất quá Vương Mãng có thể xác định nếu như chân chính trên ý nghĩa đánh lên, chính mình có lẽ giết không được mạnh nhất cái kia.

Nhưng có thể đem bọn hắn giết chỉ còn lại có mạnh nhất cái kia!

Tình huống này cũng liền đưa đến Vương Mãng căn bản là không có cách lấy đỉnh cấp đại thế lực đến ma luyện tự thân.

Mạnh lại sợ sẽ mất mạng, yếu lại không được hiệu quả gì.

Nhìn như vậy đến, cái này Vô Nhai mới là thích hợp nhất chính mình.

Đối phương thực lực hoàn toàn cứu nổi bật hết hỏa lực chính mình.

Đồng thời còn không có tánh mạng an nguy.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút tâm động.

Trầm tư một lát sau, hắn một mặt màu sắc trang nhã đối với Vô Nhai mở miệng nói:

"Có thể, nhưng ta cơ quan sự tình, chỉ có giết hại cũng chỉ có thể là giết hại."

"Còn lại, ta một mực không sẽ quản."

Nghe vậy, Vô Nhai trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười tới..