Chương 1977: Hư vô ghé qua.

Chương 1977: Hư vô ghé qua.

Tuy nhiên cái này yêu cầu nghe có chút không phục tùng quản giáo.

Nhưng chỉ cần có thể gia nhập chính mình là có thể.

Còn lại sau này lại nói.

Vô Nhai tin tưởng lấy thực lực của mình  có thể nhẹ nhõm trấn trụ Vương Mãng.

Lập tức hắn cũng là một mặt mỉm cười nói ra: "Đương nhiên không có vấn đề."

Sau khi nói xong, hắn còn hướng về Vương Mãng đưa tay ra.

Nhìn thấy một màn này Vương Mãng, cũng là bất đắc dĩ vươn tay cùng đối phương nắm chặt lại.

Tình huống này tự nhiên là không có trốn qua Vô Nhai ánh mắt.

Trong lòng của hắn không khỏi nghĩ đến, cái này tiểu đệ phản cốt thuộc tính có chút nghiêm trọng a.

Xem ra còn cần thật tốt đánh.

Được rồi, hiện tại chủ yếu vẫn là tại hai vòng vũ trụ bên trong tăng lên chính mình thế lực.

Tuy nhiên con hàng này tâm tư nặng hơn, nhưng tối thiểu thực lực cường đại.

Cứ như vậy, hai người chuyện đã định xuống dưới.

Vương Mãng gia nhập Vô Nhai trong trận doanh, cụ thể làm gì không rõ ràng.

Mà Vô Nhai cần cho mình làm bồi luyện.

Chờ chính mình cái này một thân năng lực tiêu hóa xong xong về sau, cái thứ nhất cầm cái này ép ra đao.

Vương Mãng nghĩ như vậy, đồng thời đưa tay rút trở về.

Vô Nhai cũng không có để ý nhiều như vậy, mà chính là cười khanh khách nói:

"Ngươi là người thứ nhất gia nhập ta."

"Tương lai đợi bản tôn thế lực lớn mạnh thời điểm, ngươi liền xem như nguyên lão cấp bậc nhân vật."

Nghe vậy, Vương Mãng bĩu môi khinh thường, không mặn không nhạt trở về câu: "Ừm."

Vô Nhai khóe miệng hơi hơi run rẩy, cuối cùng không có lựa chọn đưa khí.

"Vĩ đại bước đầu tiên như vậy bước ra."

"Tiếp đó, liền muốn bắt đầu trắng trợn tuyển nhận hai vòng vũ trụ bên trong cường giả."

"Tiểu tử có cái gì đề cử nhân tuyển?" Vô Nhai nhìn về phía Vương Mãng.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trầm tư một lát sau lắc đầu.

"Không rõ ràng, bất quá ẩn cư tại các nơi Vĩnh Hằng cảnh cũng không thiếu."

Lời này vừa nói ra, Vô Nhai cũng là suy tư.

Qua một lúc lâu sau hắn bỗng nhiên nói ra: "Đã như vậy, vậy liền tại hai vòng vũ trụ đánh ra danh tiếng của chúng ta."

"Cây lớn tốt hóng mát, đến lúc đó tự nhiên sẽ hấp dẫn người đến đây gia nhập."

Vương Mãng nghe nói như thế về sau, nhất thời âm cười vài tiếng, lập tức chậm rãi nói ra:

"Điểm này ngược lại là không sai, không bằng chúng ta trực tiếp đi tấn công đỉnh cấp đại thế lực."

"Tin tức một khi truyền ra, tuyệt đối thanh danh hiển hách."

Vốn đang mong mỏi Vương Mãng có thể nói ra cái gì tốt lời nói Vô Nhai sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Thì hai ta ngươi dám nói tấn công đỉnh cấp đại thế lực?

Tại uống nhiều một chút, chẳng phải là trực tiếp nhất thống hai vòng vũ trụ rồi?

Nghĩ đến cái này hắn không khỏi trừng Vương Mãng liếc một chút.

Chỉ nhưng kẻ sau không có chút nào đem ánh mắt của hắn để ở trong lòng.

Mà Vô Nhai cũng bị Vương Mãng ném ra cái này vấn đề mới làm đến có chút phiền.

Muốn dùng phương thức gì, sứ thanh danh của mình truyền khắp toàn bộ vũ trụ đây.

Tê... Quả nhiên thi não tử sự tình vẫn là không thích hợp ta.

Về sau mời chào nhân tài bên trong, nhất định phải có một tên quân sư.

Bất quá nói đi thì nói lại, mình tại hai vòng vũ trụ bên trong xây dựng thế lực cái kia tên gọi là gì tốt đâu?

Vô Nhai vô ý thức nhìn một chút Vương Mãng, lập tức lại thu hồi ánh mắt.

Cái này trong mồm chó nhả không ra ngà voi đồ chơi vẫn là đừng cho hắn mở miệng tốt.

"Đã như vậy vậy trước tiên ngao du mỗi cái thế giới đi."

"Nửa đường muốn là gặp nhìn vừa ý thì nhận lấy."

Vương Mãng nhíu nhíu mày, nghiêng đầu sang chỗ khác thấp giọng nói ra:

"Liền chuẩn bị một mực làm sao chẳng có mục đích du đãng?"

Bị Vương Mãng như thế nhìn chằm chằm, Vô Nhai cũng là có chút xấu hổ.

Tuy nhiên sự thật cũng là như thế, nhưng bị ngay thẳng như vậy nói ra còn là có chút xấu hổ đây.

Lập tức hắn cũng là tức giận về dỗi nói: "Vậy ngươi có biện pháp nào?"

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời bó tay rồi.

Bất đắc dĩ, Vương Mãng cũng là mở miệng nói:

"Như vậy ngươi làm sao như thế nào tiến về thế giới khác đâu?"

Vô Nhai khóe miệng hơi hơi vung lên, thể nội một cỗ lực lượng vô hình dập dờn mà ra.

"Cái này còn không đơn giản."

Vừa dứt lời, Vương Mãng chỉ cảm thấy chung quanh bị thứ gì bao vây lại.

Đồng thời một cỗ lớn lao lực kéo, bao phủ Vương Mãng toàn thân.

"Không nên phản kháng." Vô Nhai thanh âm quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu.

Theo Vương Mãng triệt tiêu chung quanh đạo vận về sau, cả người nhất thời thì biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó cảnh tượng trực tiếp liền để Vương Mãng chấn kinh.

Chung quanh đen kịt một màu.

Chính yếu nhất chính là, chính mình cảm giác lực lộ ra sau đó, đã nhận ra vỡ vụn hư không.

Không sai, chung quanh linh linh tinh tinh cảnh tượng lại là bị chấn nát hư không.

Như vậy lúc này chính mình lại là tại trong hư vô ghé qua? ?

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, trừng lớn hai mắt.

Cái này mẹ nó cũng là ngụy bát giai đi đường phương thức a?

...

Không biết nhiều bao lâu, Vương Mãng chỉ cảm thấy trước mặt bỗng nhiên hoa một cái.

Lập tức cũng là quang mang chói mắt.

Vương Mãng híp híp mắt thích ứng một lát sau, cũng là mở hai mắt ra.

"Nơi này là?"

Nói đồng thời, Vương Mãng năng lực nhận biết trong nháy mắt thì bao trùm cái thế giới này.

"Ha ha nhỏ yếu vô cùng thế giới."

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bên tai bỗng nhiên truyền đến Vô Nhai thanh âm.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai lại lần nữa nói ra:

"Ngao du toàn bộ hai vòng vũ trụ, đây chính là bản tôn trước đó không có hoàn thành mộng tưởng."

"Ha ha ha ha..."

Vương Mãng im lặng lườm con hàng này liếc một chút.

Không chút do dự đả kích nói:

"Vậy ngươi muốn phải lớn mạnh thế lực ý nghĩ đoán chừng cả một đời đều không thể hoàn thành."

Vô Nhai sắc mặt hơi biến.

Sau một khắc, Vương Mãng thân thể vụt lên từ mặt đất.

"Bắt đầu đi, chủ động xuất kích, những người kia sẽ ra tới."

Vừa dứt lời, một vệt cực hạn hắc ám nhất thời từ thiên khung bên trong phóng thích mà ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới sinh linh đều đã nhận ra Vương Mãng cái này khách không mời mà đến.

Vô Nhai xoa xoa mũi thở, thấp giọng nỉ non nói: "Ha ha, không muốn bạo lực như vậy nha."

Tại cảm giác của hắn bên trong, đã có mấy đạo nhỏ yếu khí tức hướng về chính mình nơi này chạy tới.

Đúng là mình mời chào mục tiêu, Vĩnh Hằng cảnh.

Bất quá Vĩnh Hằng cảnh đối với hắn mà nói đã như là con kiến hôi đồng dạng.

Không phải mỗi một cái Vĩnh Hằng cảnh đều muốn Vương Mãng dạng này mạnh mẽ khủng khiếp.

Lúc này, trên bầu trời Vương Mãng, cũng là cảm giác được chạy đến mấy người.

Nhẹ cười vài tiếng về sau, Vương Mãng cũng là về tới trên mặt đất.

"Những thứ này con kiến hôi thế nào?" Vương Mãng đối với Vô Nhai hỏi.

Vô Nhai bất đắc dĩ nhìn Vương Mãng liếc một chút.

"Người ta về sau cũng là ngươi đồng liêu, không cần nói trực tiếp như vậy nha."

Nghe vậy Vương Mãng không khỏi cười lạnh vài tiếng.

"Người ta có đồng ý hay không đều vẫn là cái vấn đề đây."

"Nếu như bọn họ khác biệt, như vậy..."

Phía sau một câu kia Vương Mãng không có nói ra, trong mắt tinh hồng chợt lóe lên.

Vĩnh Hằng cảnh thi thể, cho Hiên Minh luyện hóa cần phải có thể tăng lên không ít a?

Chỉ chốc lát thời gian về sau, mấy vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả liền xuất hiện ở Vương Mãng cùng Vô Nhai trước mặt.

Nhìn vẻ mặt đạm mạc hai người, mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong lòng không có đến khẩn trương lên.

Bởi vì, hai người này mặc dù không có lộ ra một tia khí tức.

Nhưng lấy bọn họ Vĩnh Hằng cảnh năng lực nhận biết thế mà không phát hiện được một chút

Tình huống như vậy càng thêm làm cho người cảm thấy bất an..