Chương 1978: Lại lần nữa đánh chiếm lấy Vương Mãng tạo hóa?

Chương 1978: Lại lần nữa đánh chiếm lấy Vương Mãng tạo hóa?

"Không biết hai vị đến đây, có gì muốn làm?"

Trong đó một vị Vĩnh Hằng cảnh, mở miệng dò hỏi.

Đoán chừng hai người thần bí bọn họ cũng không dám trực tiếp động thủ, thì liền thái độ đều tương đối tôn kính.

Mặc dù không cách nào cảm giác được tin tức của hai người.

Nhưng vừa mới nhìn thoáng qua khí tức kinh khủng, làm bọn hắn buông xuống Vĩnh Hằng cảnh cường giả kiêu ngạo.

Đó là khủng bố đến cực hạn tử vong khí tức.

Vương Mãng lườm bên cạnh Vô Nhai liếc một chút, gặp cái sau không có muốn mở miệng dáng vẻ, cũng là chậm rãi nói ra:

"Cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, gia nhập thế lực của chúng ta."

Vương Mãng lời nói này mười phần trực tiếp, cho một bên Vô Nhai nghe được khóe miệng đều kéo ra.

Còn nữa cũng là mấy vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn về phía ánh mắt hai người cũng là có chút khó chịu.

Bất quá đương nhiên bọn họ là không dám ngay thẳng hiển lộ ra.

Mặc dù khó chịu cũng chỉ có thể chôn giấu ở đáy lòng.

Sau đó trong đó một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là mỉm cười trả lời:

"Đại nhân, chúng ta mấy người cả một đời đều ở cái thế giới này đợi..."

"Người nhà cũng ở đây cắm rễ."

Phốc phốc...

Không đợi hắn nói xong, một đạo đen nhánh quang vận liền quán xuyên bộ ngực của hắn.

"Lải nhải cả ngày." Vương Mãng nói khẽ, đồng thời chậm rãi thu hồi thôn phệ đạo vận.

Tại chỗ ngoại trừ Vô Nhai ngoài ý muốn, những người khác toàn bộ đều là đồng tử rung mạnh.

Thế mà bị miểu sát!

Trong lúc nhất thời, trên trận nuốt nước bọt thanh âm nổi lên bốn phía.

Không có làm phát, dạng này một màn bây giờ quá mức doạ người.

Vĩnh Hằng cảnh cường giả tại hai vòng vũ trụ bên trong cũng không phải cái gì gợn sóng.

Trong vũ trụ đồng thời chỉ có thể có một vạn tên.

Mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt bên trong nhất thời nhiều một cỗ hoảng sợ.

Sau đó một vị tóc xanh Vĩnh Hằng cảnh run run rẩy rẩy thử dò xét nói: "Đại nhân. . . Không biết ngài thế lực danh hào?"

Lần này Vô Nhai rốt cục mở miệng: "Chúng ta... . . ."

Hắn ba lạp ba lạp giảng một đống lớn, bất quá hạch tâm ý tứ cũng cùng trước đó đối Vương Mãng nói không sai biệt lắm.

Nghe được Vô Nhai cùng vì không đáng tin cậy mà nói về sau, mấy người rõ ràng có chút do dự.

Có thể mặt đối Vương Mãng cái kia cực kỳ cảm giác áp bách ánh mắt sau bọn họ cuối cùng vẫn không dám cự tuyệt.

"Đại nhân ta nguyện ý gia nhập."

"Ta cũng nguyện ý "

"Ta cũng giống vậy. . ."

Nghe thấy mấy người tỏ thái độ sau đó Vô Nhai trên mặt tùy theo lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Rất tốt hiện tại thế lực của chúng ta lại tăng lên ba người "

"Cái thế giới này trừ bọn ngươi ra mấy người bên ngoài, vẫn còn có Vĩnh Hằng cảnh sao?"

Nghe được câu này Vương Mãng cũng là nghĩ nhìn giống như kẻ ngu nhìn về phía Vô Nhai.

Vừa mới chính mình năng lực nhận biết bao trùm toàn bộ thế giới thời điểm, liền đã biết được tình huống của cái thế giới này.

Con hàng này phong cách thay đổi thế nào?

Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng.

Làm sao hiện tại cảm giác tên này IQ cùng uy nghiêm đều tại điên cuồng hạ xuống.

"Chỉ có mấy vị này." Vương Mãng cau mày thấp giọng nói.

Đột nhiên Vương Mãng cảm giác mắt tối sầm lại, sau một khắc đầu bất ngờ truyền đến không nhỏ chỗ đau.

Chỉ thấy Vô Nhai một cái trong chớp mắt đi tới Vương Mãng trước mặt, lập tức không chút do dự cho cái ót một cái bạo lật.

"Tiểu tử ta nhịn ngươi rất lâu."

"Hiện tại ta là ngươi lão đại."

Phải biết Vương Mãng vừa mới không có chút nào phòng bị, bị như thế vỗ tự nhiên là mười phần đau đớn.

Mặc dù nói Luyện Thần Bá Thể vô cùng cứng rắn, nhưng cùng Vô Nhai ngụy bát giai thân thể cùng so sánh vẫn là kém chút.

Trong nháy mắt, Vương Mãng trong mắt liền bị tơ máu xâm nhiễm.

"Mẹ nó! !"

Vương Mãng một tiếng gầm thét, toàn thân mấy cỗ chí cao đạo vận lại lần nữa bạo phát ra.

Khí tức kinh khủng, ép tới bầu trời đều tại lung lay sắp đổ.

Sau một khắc, hắn ẩn chứa năm cỗ chí cao đạo vận một quyền cũng là hung hăng hướng về Vô Nhai khuôn mặt đập tới.

Mặt đối Vương Mãng nén giận một kích, đã sớm chuẩn bị Vô Nhai cũng là cười nhạt một tiếng.

Một cỗ vô hình gợn sóng theo trán của hắn chỗ dập dờn ra, trực tiếp hướng về Vương Mãng lướt tới.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ chớ dân đồ vật bỗng nhiên đánh thẳng vào nguyên thần của mình, làm đến cái sau một trận rung chuyển.

Nguyên thần thu đến ảnh hưởng, động tác của hắn tự nhiên cũng sẽ không không có chút nào biến hóa.

Chỉ thấy Vương Mãng cánh tay phải bị Vô Nhai vỗ cả người liền triệt để chệch hướng Liễu Nguyên đến chuẩn bị mục tiêu công kích.

Nguyên thần rung chuyển tình huống dưới, tự nhiên cũng tuỳ tiện tại phát lực.

Hết sạch sức lực Vương Mãng, cũng là lại lần nữa bị Vô Nhai tìm tới cơ hội, gõ cái bạo lật.

Ầm

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Vương Mãng cả người không bị khống chế lâm vào đại địa.

Đầy trời cát bụi chầm chậm vung lên.

Tình cảnh này cũng là cho mới gia nhập ba người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một kích cũng đủ để giây giết bọn hắn vương mãng, hiện tại thế mà bị người trêu đùa thành dạng này?

Ngay tại lúc này, mặt đất đột nhiên bắt đầu rung chuyển.

Một cỗ lớn lao lực kéo theo Vương Mãng chung quanh liên tục không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán đi.

Trong khoảnh khắc, vô số mắt trần có thể thấy ẩn ẩn hiện ra vặn vẹo đầu hình lực lượng mang theo hết thảy chung quanh hướng về Vương Mãng dũng mãnh lao tới.

Lớn lao lực kéo, làm đến mấy vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều cảm thấy trọng tâm bất ổn.

Muốn thi triển đạo vận chống cự tình huống này ba người, ngạc nhiên phát hiện đạo vận của bọn họ mới rời khỏi thể nội trong nháy mắt thì không bị khống chế hướng về Vương Mãng lướt tới.

Không có đạo vận gia trì ba người đã bị lớn lao lực kéo lôi cuốn bắt đầu hướng về Vương Mãng vị trí tới gần.

Càng thêm tới gần nơi này cỗ lực kéo liền càng thêm mãnh liệt.

Lần này ba người cũng lo lắng không được nhiều như vậy, vội vàng hướng lấy Vô Nhai xin giúp đỡ:

"Đại nhân nhanh cứu lấy chúng ta!"

"Chúng ta nguyện ý thề sống chết hiệu trung."

Vô Nhai nhíu nhíu mày, vung tay lên ba người thân thể nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

"Tiểu tử này muốn hủy cái thế giới này a?" Vô Nhai lẩm bẩm.

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Cái kia cỗ là đủ vặn vẹo hư không sức cắn nuốt không ngừng hướng về Vô Nhai đánh tới.

Bất quá dường như tất cả đều là vô ích đồng dạng  mặc cho thôn phệ đạo vận làm sao oanh kích, đều bị Vô Nhai chung quanh vô hình tránh chướng nhẹ nhõm cản lại.

Ngay tại hắn xem chừng thời điểm, một bàn tay bất ngờ theo đen nhánh bên trong duỗi ra.

Biết Vương Mãng hèn hạ Vô Nhai sớm có dự liệu bắt lấy Vương Mãng duỗi tới tay cầm.

"Cỗ này thôn phệ lực lượng rõ ràng có thể dùng đến làm chủ yếu phòng ngự lực lượng, ngươi tại sao lại đem dùng để tiến công đây."

Vô Nhai quan sát đến chung quanh thôn phệ đạo vận, ánh mắt lộ ra một vệt cực kỳ hâm mộ.

Rõ ràng chỉ là thôn phệ đạo vận có thể trong đó lại nhiều chút không giống bình thường đồ vật a?

Có ý tứ, cường độ vậy mà địch nổi chí cao.

Tại đại đa số người xem ra, không rõ khí tức quỷ dị, tại Vô Nhai trong mắt lại là cái không có thể đạt được đồ tốt.

Đối với hắn người ở cảnh giới này tới nói, sử dụng lực lượng đã không cần đoán chừng cái gì, chỉ phải cường đại cũng là tốt lực lượng.

Trong lòng thầm mắng Vương Mãng phung phí của trời về sau, tay của hắn chợt thò vào thôn phệ đạo vận chỗ sâu.

Chí cao lực lượng không dám có bao nhiêu ý nghĩ, nhưng cái này quỷ dị lực lượng chưa chắc không thể thử một lần!

Trong nháy mắt, đoạt thiên địa tạo hóa sức mạnh to lớn ngợp trời chưa từng nhai trong tay bộc phát ra.

Phức tạp lại mơ hồ đường vân xuất hiện lại Vương Mãng trong tầm mắt.

Cùng một thời gian, Vương Mãng chỉ cảm thấy có đồ vật gì sắp cách mình mà đi.

Trong lúc vô tình từng trận hắc vụ từ trong hư không lan tràn mà ra đem toàn bộ thế giới bao trùm.

Khí tức kinh khủng tại hắc vụ bên trong vận lượng..