Chương 1979: Đại thế giới!

Chương 1979: Đại thế giới!

Che đậy thiên cơ khủng bố hắc vụ, theo trong hư vô điên cuồng tuôn ra.

Đại khí tức kinh khủng, tự hắc trong sương mù lan tràn mà ra.

Trong lúc nhất thời, còn đang thi triển chiếm lấy tạo hóa đại thần thông Vô Nhai, trong lòng hoảng sợ còi báo động mãnh liệt.

Tình huống như thế nào? ? ?

Đầy trời khói đen che phủ, tại cái kia thâm thúy không thấy đáy trong bóng tối, như có một đôi vô hình đồng tử tại nhìn chăm chú đây hết thảy.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Vô Nhai liền lui nhanh trăm dặm, nhưng cuối cùng phí công, cái kia cỗ cảm giác nguy cơ vẫn không có biến mất.

Càng thêm khí tức kinh khủng, bắt đầu khóa chặt hắn, dường như một giây sau liền muốn hàng phía dưới thứ gì.

Nguy cơ tử vong khiến Vô Nhai toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nhịp tim đập càng lúc càng nhanh.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đầy trời hắc vụ đột nhiên biến mất không thấy khí tức kinh khủng cũng không còn sót lại chút gì.

Bầu trời trong nháy mắt khôi phục sáng tỏ, tựa như vừa mới hết thảy đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Chưa tỉnh hồn Vô Nhai, thở hổn hển không ngừng cảm giác chung quanh.

...

Lúc này tại phía xa ngoài trăm dặm một nơi bên trong.

Vương Mãng thu hồi thôn phệ đạo vận, một mặt quay cuồng lẩm bẩm nói:

"Ừm? Người đâu?"

Vừa mới hắn bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì sắp cách mình mà đi.

Thế nhưng loại cảm giác kỳ quái đột nhiên lại biến mất không thấy gì nữa.

Chờ chính mình thu hồi thôn phệ đạo vận lúc, người chung quanh đã cũng không thấy.

Lập tức Vương Mãng cũng là đem chính mình cảm giác lực thả thả ra.

Rất nhanh thời gian, hắn liền cảm giác được ngoài trăm dặm Vô Nhai.

Sau một khắc hắn không gian chung quanh một trận vặn vẹo về sau, trong nháy mắt liền đi tới Vô Nhai bên cạnh.

Còn không chờ Vương Mãng mở miệng, Vô Nhai thì như là gặp ma, liền lùi mấy bước.

"Ngươi không được qua đây a!"

Lúc này Vô Nhai gương mặt hoảng sợ, sợ lại lần nữa bị cái kia khí tức kinh khủng khóa chặt.

Hắn cái này trái ngược nên cũng là cho Vương Mãng làm đến có chút không nghĩ ra.

Con mụ nó, con hàng này phát cái gì điên đây.

"Ngươi làm gì chứ?"

Vương Mãng mười phần không hiểu mở miệng nói.

Vô Nhai lúc này vẫn như cũ là chưa tỉnh hồn đánh giá Vương Mãng, một đôi mắt bên trong tràn đầy khó hiểu.

Sau một lúc lâu về sau, hắn mới thận trọng tới gần Vương Mãng.

Đi vào Vương Mãng trước mặt, quanh người hắn vẫn như cũ là bị lực lượng vô hình bao vây lấy, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nhìn từ trên xuống dưới Vương Mãng, Vô Nhai trong lòng cảm giác nói không ra lời.

Vừa mới dị tượng tuyệt đối là cái này bức làm ra.

Cỗ khí tức kia tuyệt đối siêu việt ngụy bát giai phạm trù.

Siêu việt ngụy bát giai, vậy cũng chỉ có thể là thật bát giai cấp... ... .

Cuối cùng Vô Nhai không rõ ràng cho lắm Vô Nhai, cũng chỉ có thể làm làm cái gì cũng không biết.

Đương nhiên đây chẳng qua là mặt ngoài.

Liên lụy đến bát giai kinh khủng tồn tại, chẳng lẽ đó là tiểu tử này chỗ dựa?

Lấy bát giai nước tiểu tính, hết thảy sự vật phát triển đều sẽ dính dấp đến vừa đúng nhân quả.

Như vậy chính mình có phải hay không cũng được an bài rồi?

Muốn đến nơi này, Vô Nhai không khỏi phía sau lưng phát lạnh.

Con mụ nó, xem ra lúc trước lựa chọn tiểu tử này trợ giúp chính mình thoát khốn chưa chắc là cái lựa chọn tốt a.

Tâm sự nặng nề Vô Nhai, thì đứng như vậy tại chỗ.

Mà Vương Mãng cũng không có mở miệng.

Bởi vì, tại vừa mới hệ thống bỗng nhiên ban bố nhiệm vụ mới.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống cho rằng lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Thành tâm thần phục. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ hai: Rút củi dưới đáy nồi, chờ thế lực lớn mạnh thời điểm chiếm lấy lão đại vị trí. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, đạo tinh 600 ức! 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Thay xà đổi cột, yên lặng móc sạch Vô Nhai nội tình. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, đạo tinh 600 ức. 】

...

Nghe được cái này ba cái nhiệm vụ về sau, Vương Mãng nghĩ nghĩ sau đó cũng là chậm rãi hồi đáp:

"Lựa chọn nhiệm vụ hai."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lựa chọn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng. 】

Vương Mãng im ắng cười cười, nhìn về phía Vô Nhai trong mắt nhiều tia trêu tức.

Nhiệm vụ này đối với mình tới nói, bất quá chỉ là thuận thời điểm.

Hắn vốn là mục tiêu chính là, lấy Vô Nhai đến ma luyện chính mình.

Chờ thực lực có thể áp Vô Nhai một đầu thời điểm đang suy nghĩ về sau.

Hiện tại xem ra, chờ thực lực của mình cường đại sau đó, cái thứ nhất liền phải đối Vô Nhai khai đao a.

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, lại nói ngụy bát giai thi thể thôn phệ sẽ cung cấp cho mình bao nhiêu đạo tinh?

Ngay tại lúc này, Vô Nhai cũng là không đang sững sờ.

"Mục tiêu kế tiếp thế giới là cái gì đâu?"

Vô Nhai tùy ý lườm Vương Mãng liếc một chút, cưỡng ép đè xuống lo âu trong lòng.

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng cũng là thuận miệng trả lời:

"Không bằng trực tiếp đi đại thế giới."

"Trung cấp thế giới Vĩnh Hằng cảnh vẫn còn có chút ít."

Nghe nói như thế Vô Nhai nhẹ gật đầu, chậm rãi nói:

"Vậy liền lên đường đi."

Vừa dứt lời, cảm giác quen thuộc lại lần nữa bao khỏa Vương Mãng.

Trong nháy mắt hai người thân thể liền biến mất ở tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã tiến nhập trong hư vô.

Không biết qua bao lâu, chờ Vương Mãng trong tầm mắt có thể nhìn gặp đồ vật thời điểm, là hắn biết đến chỗ rồi.

Vương Mãng vẫn như cũ là trực tiếp phóng xuất ra chính mình cảm giác lực.

Không thể không nói đại thế giới diện tích quả nhiên không phải trung cấp thế giới có thể so sánh được.

Toàn lực phóng thích năng lực nhận biết, cũng chỉ có thể bao trùm toàn bộ thế giới 10% cũng chưa tới khu vực.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là như vậy khu vực, Vương Mãng thì cảm giác được không dưới tôn Vĩnh Hằng cảnh.

Theo Vương Mãng năng lực nhận biết bị những người này phát giác, trong lúc nhất thời, cũng là có hơn mười đạo ánh mắt hướng về chính mình nhìn tới.

"Con kiến hôi." Vương Mãng hừ lạnh một tiếng, thôn phệ đạo vận bất ngờ đem toàn thân bao vây lại.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng bóng người, tại những người này trong tầm mắt mơ hồ không chịu nổi.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bên cạnh Vô Nhai cũng là bỗng nhiên nói ra:

"Cái thế giới này cũng đủ lớn, không bằng thì tại cái này địa phương tu dưỡng một lát."

Nghe nói như thế sau Vương Mãng cau mày nói ra:

"Ngươi cảnh giới này còn cần nghỉ ngơi a?"

Nghe vậy trong nháy mắt, Vô Nhai nhất thời liếc mắt.

"Có một loại mệt mỏi gọi ta cảm thấy mệt mỏi."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng cũng là không tại nhiều nói.

Hắn nhún vai: "Tùy tiện ngươi."

Vừa dứt lời, một cỗ đen nhánh gợn sóng hướng về chung quanh lay động đi, trực tiếp phai mờ những người kia thăm dò.

"Nói đến, ta cũng đã lâu không có uống đến linh tửu."

Vương Mãng vuốt vuốt bả vai, mười phần buông lỏng mở miệng nói.

Mặc dù có ngoài mười vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả tại nhìn chăm chú, nhưng tâm tình của hai người lại là vô cùng thoải mái.

Đối với Vương Mãng cùng Vô Nhai tới nói, những cái kia Vĩnh Hằng cảnh cùng con kiến hôi không có khác biệt lớn.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta trạm thứ nhất cũng là tửu quán!"

Vô Nhai cuồng tiếu hô một tiếng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Sau một khắc, hai người thân thể chung quanh một trận vặn vẹo, sau đó liền biến mất ở tại chỗ..