Chương 1980: Hoa anh đào bay múa.

Chương 1980: Hoa anh đào bay múa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, hai người đã đi tới một màn danh bất kinh truyền trong tửu quán.

Ồn ào tiếng đàm luận, chủ quán tiểu nhị gào to âm thanh bên tai không dứt.

Đã lâu Vương Mãng cảm nhận được một tia khói lửa khí tức.

Tùy ý nhìn qua một chỗ, Vương Mãng đã suy nghĩ viễn vong.

Không biết bắt đầu từ khi nào, chính mình tiến lên tốc độ đang thay đổi nhanh, có lẽ lảo đảo có lẽ là vui vui mừng.

Trong lúc bất tri bất giác thực lực của mình cũng là biến hóa khá lớn.

Có thể đoạn đường này đi tựa hồ có chút quá táo bạo.

Một thân nghịch thiên bản lĩnh lại không thể hoàn toàn phát huy ra uy lực chân chính.

Hiện tại xem ra, vẫn là cần lắng đọng một hồi.

Đem một thân bản lĩnh thông hiểu đạo lí.

Ngay tại Vương Mãng trầm tư thời khắc, điếm tiểu nhị đã đem tửu đã bưng lên.

Nhìn lấy suy nghĩ xuất thần Vương Mãng, Vô Nhai đem một vò rượu đặt ở hắn trước bàn.

"Còn chờ cái gì nữa đâu?"

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn trước mắt vò rượu, Vương Mãng tạm thời đem ý nghĩ trong lòng không để ý.

Nhấc lên vò rượu sau Vương Mãng từng ngụm ừng ực xuống dưới.

Vô Nhai cũng học Vương Mãng dáng vẻ, nhấc lên vò rượu cũng là làm.

...

"Nghe nói không? Tinh Vân Tông trăm giới thiếu tông chủ lựa chọn lập tức muốn bắt đầu."

"Hắc hắc, thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi còn có ý tưởng hay sao?"

"Nhìn ngươi lời nói này, đến lúc đó đi tiếp cận tham gia náo nhiệt cũng không tệ a."

"Vị trí kia cùng có ma chú một dạng, đoán chừng không có mấy cái nguyện ý."

"Tuy nhiên nói thì nói như vậy, nhưng lúc này mới có ý tứ nha."

"Ha ha cũng thế, dù sao chỉ có tại thiếu tông chủ lựa chọn mới có thể nhìn đến những cái kia cao cao tại thượng thiên kiêu điên cuồng biểu diễn."

... ...

Trong tửu quán, đại đa số tiếng nghị luận đều là đang thảo luận cái này một chuyện cổ.

Tinh Vân Tông, cùng thiếu tông chủ, hai cái này từ ngữ không ngừng truyền vào Vương Mãng hai người trong tai.

Nghe được người chung quanh đối thoại, Vương Mãng cũng là hứng thú.

Biểu diễn, cái gì biểu diễn?

Vương Mãng trong lòng mặc niệm lấy.

Theo những người này trên nét mặt, không khó coi ra bọn họ trong miệng biểu diễn cũng không phải là hình dung cái gì chói sáng biểu hiện.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng là hướng về phía bên cạnh Vô Nhai nói ra:

"Đi, đến lúc đó đi tiếp cận tham gia náo nhiệt."

Nghe được Vương Mãng mà nói Vô Nhai, đem nhấp tại trong miệng linh tửu nuốt nuốt xuống về sau, mờ mịt nhìn về phía cái sau.

"Náo nhiệt? Cái gì náo nhiệt?"

Vương Mãng im lặng chỉ chỉ sát vách bàn.

Vô Nhai gặp này cũng là bắt đầu lắng nghe lên người chung quanh trò chuyện tới.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, trên mặt của hắn thì hiện ra nhưng thần sắc.

"Nghe thật có ý tứ."

"Đến lúc đó đi xem một chút đi."

Sau khi nói xong, hắn liền lại nhấc lên một vò rượu, tràn vào cổ họng.

Nhìn lấy hắn như là uống nước một dạng, Vương Mãng cũng là lắc đầu, cái này không thuần thuần tửu mộng con a.

Không đến nửa canh giờ, hai người chung quanh thì chất đống như ngọn núi nhỏ vò rượu.

Trong lúc nhất thời, vốn cũng không lớn tửu quán cũng là có vẻ hơi chật chội lên.

Hắn khách nhân của hắn cũng là có chút tiếng buồn bã oán giận nói, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt hai người có chút bất mãn.

Rốt cục điếm tiểu nhị nhìn tình huống không đúng, chật vật đi tới Vương Mãng một bàn này.

Bản đến khách nhân đều là khách nhân tiêu phí xong căn cứ rượu trên bàn vò đến tính toán phí dụng.

Cái này cũng đưa đến trước đó điếm tiểu nhị căn bản không có đến thu lấy trống không vò rượu.

Không có cách, người nào cũng không nghĩ ra hai người này thế mà như thế có thể uống.

Người bình thường một lần nhiều nhất thì uống cái một vò, cao nữa là cũng liền hai vò.

Ai biết hai người này đều giống như cái động không đáy, sửng sốt kém chút không có đem trong tửu quán tồn kho cho móc sạch.

"Hai vị khách quan tửu lượng giỏi."

"Không biết có thể hay không để tiểu nhân, trước đem vò rượu nhận lấy đi."

Nghe nói như vậy Vương Mãng cũng là đem vò rượu trong tay để xuống.

"Đã sớm cái kia như thế, ngươi tiểu nhị này cực kỳ không có có nhãn lực gặp."

"Ta còn tưởng rằng muốn chính chúng ta đến đây."

Nghe nói như vậy điếm tiểu nhị cũng là vội vàng cười làm lành.

"Vâng vâng vâng, khách nhân dạy bảo đúng."

"Vậy những thứ này vò rượu ta trước hết thu trở về, không biết một vòng này tiêu phí hai vị khách nhân..."

Nhìn vẻ mặt ân cười tiểu nhị, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Một lát sau, vẫn là móc ra một trăm vạn đạo tinh.

"Những thứ này đủ chứ."

Vương Mãng nhẹ nói nói.

Bởi vì không có trang bị vật nguyên nhân, đạo tinh cũng là rơi đầy đất.

Nhìn đến nhiều như vậy đạo tinh, điếm tiểu nhị ánh mắt đều sáng lên.

"Không cần nhiều như vậy."

Vương Mãng phất phất tay:

"Dư thừa đều là của ngươi, tranh thủ thời gian đi những thứ này cái bình lấy đi, còn có tửu đừng ngừng."

Vừa dứt lời, điếm tiểu nhị tinh quang trong mắt càng sâu.

"Được rồi!"

Lập tức hắn cũng không tại vết mực, nhanh chóng liền đem chung quanh vò rượu thu sạch về.

Vương Mãng xa hoa như vậy xuất thủ, cũng là cho chung quanh nhìn đến có chút nóng mắt.

Lập tức cũng là một trăm vạn đạo tinh.

Đừng nhìn một trăm vạn đạo tinh đối với Vương Mãng tới nói không nhiều.

Nhưng đối với bọn hắn những thứ này thực lực không phải rất mạnh người mà nói đã là một khoản tiền lớn.

Đạo tinh loại này đã có thể giúp chính mình tu hành, lại có thể coi như tiền tệ đồ vật mười phần trân quý.

Ở cái này mỗi cái đại thế giới bên trong cơ bản đều là bị, thế lực cường đại nhất nghiêm ngặt quản khống lấy.

Đừng nói đi hái, người không có phận sự vẻn vẹn chỉ là tới gần một chút đạo tinh mỏ quặng đều sẽ bị ngay tại chỗ giết chết.

Một trăm vạn đạo tinh đối với bọn hắn những thứ này yếu gà tới nói đã là một khoản tiền lớn!

Bất quá tuy nhiên trông mà thèm, nhưng là bọn họ cũng không dám có dư thừa tâm tư.

Hắn một, lập tức có thể xuất ra một trăm vạn đạo tinh đến tiêu xài có thể là người bình thường a.

Thứ hai, bình thường tới nói một vò linh tửu thì đầy đủ thường nhân uống, nhưng chỉ là so sánh cái này trong tửu quán ngày thường khách nhân.

Linh tửu bên trong ẩn chứa không ít linh lực, không chỉ có là cảm giác nhất tuyệt, còn có thể dùng để phụ trợ tu hành.

Hai người này uống nhiều như vậy một chút sự tình đều không có, không khó đoán ra thực lực không tầm thường.

Bất quá cho dù đối với hai vị này nhân vật thần bí không có biện pháp.

Không có nghĩa là bọn họ đối thực lực nhỏ yếu điếm tiểu nhị không tâm động.

Một trăm vạn, dư thừa toàn bộ cho gia hỏa này.

Vận khí không tệ đạo tinh là kiếm cho ngươi, có thể ngươi có thực lực kia thủ được a?

...

Vương Mãng hời hợt quét mắt chung quanh một vòng, sau cùng cũng là tiếp tục bắt đầu uống lên linh tửu tới.

Chỉ nhưng phía sau chung quanh đàm luận thanh âm đều rất nhỏ nhiều, mà lại đề tài cũng là để Vương Mãng cảm giác có hay không thú.

Nhàm chán phía dưới, Vương Mãng cũng là lôi kéo Vô Nhai rời đi.

Trong nháy mắt, hai người thì xuất hiện ở trên một con đường.

Nhìn lấy người đến người đi cảnh tượng, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Một cỗ vô cùng buông lỏng tâm tình tự nhiên sinh ra.

"Tu hành cũng không chỉ là chém chém giết giết."

Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng, cũng là rút đi một thân lệ khí, ẩn vào trong trần thế.

Đột nhiên trên đường phố thì rơi ra Anh Hoa mưa.

Trong lúc nhất thời, chung quanh người đi đường cũng là ào ào ngừng lại.

"Ngắm hoa rồi."

Không biết là ai hô một câu như vậy, trên đường phố người cũng là ào ào lựa chọn lân cận ngồi xuống.

Các đại nhân lẫn nhau tụ tập cùng một chỗ thưởng thức cảnh tượng này, tràn đầy nụ cười nhìn qua tại trên đường phố chơi đùa đùa giỡn hài đồng.

Giữa ngã tư đường, Vương Mãng nhìn lấy cái này đầy trời cánh hoa, dường như là nghĩ đến cái gì, đưa tay đem nỗ lực đón lấy.

"Ngắm hoa rồi." Vương Mãng ánh mắt thanh tịnh, trong miệng nỉ non..