Chương 1981: Tội phạm truy nã Vương Mãng!

Chương 1981: Tội phạm truy nã Vương Mãng!

Đầy trời hoa anh đào bay múa, Vương Mãng cũng là suy nghĩ xuất thần nhìn lấy tràng cảnh này.

Ngay tại lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác có người vỗ vỗ bờ vai của mình.

Quay đầu nhìn lại, ở giữa thân mặc thường phục Vô Nhai, chính là một mặt cười xấu xa trêu chọc nói:

"Không thể nào, chẳng lẽ lại dũng mãnh bề ngoài dưới, là một viên màu hồng thiếu nữ tâm?"

Nghe được có chút sát phong cảnh lời nói, Vương Mãng nhất thời sắc mặt tối sầm.

Lập tức cũng là tức giận nói: "Ngươi không phải đi du ngoạn a, như thế sắp trở về rồi?"

Nhìn lấy thần sắc khó chịu Vương Mãng, Vô Nhai nụ cười trên mặt càng sâu.

"Ta vừa mới nhìn đến một cái vật có ý tứ."

"Đi cùng đi xem nhìn."

Vương Mãng hồ nghi nhìn hắn một cái.

Một cái đại thế giới bên trong có thể có cái gì có ý tứ đồ vật?

Ngược lại không phải là nhẹ nhàng, lấy thực lực của hai người, ngoại trừ đỉnh cấp đại thế giới, còn lại đều hoàn toàn có thể không để vào mắt.

Gặp Vương Mãng có chút không tin, Vô Nhai nhất thời thì lai kính.

Vội vàng nói: "Ngươi đi xem một chút liền biết, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng."

Cuối cùng Vương Mãng vẫn là không lay chuyển được hắn.

"Được, đi thôi."

Vừa dứt lời, hai người không gian chung quanh nhất thời bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

...

Lúc này, tại vừa ra luận võ đài ghế khán giả bên trong.

Vương Mãng cùng Vô Nhai hai người bất ngờ xuất hiện tại này.

Nghĩ đến Vô Nhai trước đó nói lời, Vương Mãng cũng là xem xét cẩn thận.

Không mấy phút nữa hắn liền phát hiện sự tình có chút không đúng.

Cái này đài luận võ bên trên hai người cùng nói là tại quyết đấu không bằng nói là tại lẫn nhau tưới nước.

Nhìn như ngươi một quyền ta một chân, kì thực mỗi một quyền đều là diễn kỹ va chạm.

Mỗi một quyền đều là trí tuệ đọ sức.

Tỷ như, tuyển thủ A nhìn như muốn một quyền đánh lên đi, kỳ thật không phải vậy.

Đang tuyển thủ B ánh mắt lóe lên đang chuẩn bị dùng cái trán đi đón lấy một quyền này thời điểm, tuyển thủ A cao thâm cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn cũng là lấy đầu đột nhiên hướng về đối phương đánh tới.

Ầm

Theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, hai người đồng thời ngã trên mặt đất.

Một cái ánh mắt trợn trắng, một vị khác miệng sùi bọt mép.

Đang quan chiến trên ghế Vương Mãng cũng là khóe miệng không nhịn được kéo ra.

Tại trong cảm nhận của hắn, hai người này thân thể căn bản không có bị một tia thương tổn.

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này đều là đang diễn trò rồi.

Tuy nhiên không rõ ràng mục đích của bọn hắn là cái gì, nhưng cái này trượt đi kê biểu diễn vẫn là đưa tới ghế khán giả phía trên mọi người cười to.

"Ha ha ha không thể không là mỗi một lần tuyển bạt luôn luôn như thế có ý tứ."

"Những thứ này thiên kiêu vì không được tuyển chọn cũng là thủ đoạn ra hết."

"Không uổng công ta sớm mua quà vặt đến quan sát, quá mẹ nó có ý tứ."

"Thôi đi, hiện tại tính là gì, đến lúc đó tại Tinh Vân Tông lựa chọn mới thật sự là điên cuồng."

"Ha ha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, diễn kỹ không tốt liền phải mất mạng."

"Chậc chậc chậc..."

... ...

Nghe người chung quanh tiếng nghị luận Vương Mãng cũng là minh bạch thứ gì.

Đây chính là kia cái gì Tinh Vân Tông lựa chọn trước giờ a?

Đều như thế e ngại được tuyển chọn a?

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trên vai bỗng nhiên nhận lấy mấy cái cỗ cự lực.

Cả người kém chút không có hướng trước mặt té ngã.

Chỉ thấy, Vô Nhai một cái tay ôm bụng, một cái khác không ngừng vỗ bờ vai của mình tại cười như điên.

Trong lúc nhất thời Vương Mãng cái trán bất ngờ xuất hiện mấy cái giếng chữ.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng là vung lên nắm đấm hung hăng hướng về Vô Nhai trên đầu đập tới.

"An tĩnh chút!"

Ầm! Theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Vô Nhai cả người nhất thời rơi vào ghế khán giả phía dưới.

Cái này khẽ động tĩnh nhất thời đưa tới người chung quanh chú ý.

Đón ánh mắt chung quanh, Vương Mãng tức xạm mặt lại ngồi xuống.

Ngay tại lúc này, mấy vị người khoác khải giáp hộ vệ xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

"Tiên sinh, ngươi dính líu nhiễu loạn trật tự, còn xin theo chúng ta đi một chuyến."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng đều có chút hoảng hốt.

"Dính líu nhiễu loạn trật tự? ?"

Đây chỉ có tại Địa Cầu phía trên mới có thể nghe được, hiện tại thế mà quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai bên trong.

Vương Mãng khẽ nở nụ cười.

Nhìn lấy Vương Mãng không có chút nào ý đứng lên, mấy vị hộ vệ cũng là lên tiếng cảnh cáo nói:

"Tiên sinh nếu như ngươi tại không phối hợp lời nói, chúng ta đem đối ngươi tiến hành cưỡng chế xử lý."

Nghe nói như thế, Vương Mãng tiếng cười lớn hơn.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai cũng là theo ghế khán giả phía dưới về tới như thế.

"Có chuyện tốt gì cùng ta chia sẻ chia sẻ, để cho ta cùng một chỗ cười cười."

Vô Nhai thanh âm không lớn, nhưng ở cái này tương đối yên lặng tràng cảnh, lộ ra đến vô cùng vang dội.

Nhìn lấy hai người căn bản không có đem đoàn người mình để ở trong mắt bộ dáng, dẫn đầu vệ sĩ cũng là không chút do dự móc ra bên hông bội đao.

"Hiện tại mời lập tức phối hợp chúng ta."

Theo hắn cái này một động tác, tất cả hộ vệ đều rút ra bên hông bội đao.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vô Nhai cũng là có chút hăng hái nhìn về phía Vương Mãng.

Lúc này Vương Mãng gương mặt ý cười, dường như căn bản không có phát giác được cái này không khí khẩn trương đồng dạng.

Ngay tại lúc này, một vị thân hình nhỏ bé vệ sĩ, cầm lấy một tấm truy nã quyển run run rẩy rẩy đi tới dẫn đầu trước mặt.

"Lão đại, ngài nhìn xem cái này."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, người cầm đầu kia cũng là bất mãn nhìn coi tới.

"Ừm? ... Ừm!"

Hắn toàn thân run lên, dường như nhìn thấy cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn không ngừng tại Vương Mãng cùng lệnh truy nã ở giữa chuyển đổi.

Mấy hơi thời gian sau đó, trán của hắn bỗng nhiên thấm ra trận trận mồ hôi lạnh tới.

Lệnh truy nã.

Tính danh: Vương Mãng.

Cấp bậc: Cực ác chi đồ!

Truy nã số tiền: Vô luận sinh tử, chỉ cần đem người này đợi chút nữa, hết thảy khen thưởng trưởng lão ghế.

... ...

Nhìn lấy cái này cùng trên bức họa tội phạm truy nã trăm phần trăm tương tự người, dẫn đầu vệ binh không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Ngay tại lúc này, bên cạnh hắn bỗng nhiên vang lên Vô Nhai thanh âm tới.

"Tội phạm truy nã, cực ác chi đồ?"

"Chậc chậc chậc xem ra tiểu tử ngươi cũng không phải cái gì lương thiện a."

Đột nhiên tới thanh âm, dọa đến dẫn đầu vệ binh kém chút nhảy dựng lên.

Bản muốn chửi ầm lên, bất quá khi thấy là Vương Mãng đồng bọn lúc, hắn nhất thời liền đem trong miệng ân cần thăm hỏi từ ngữ nuốt xuống.

Sau một khắc, trên mặt của hắn thì lộ ra một vệt ân cười tới.

"Hai vị đại nhân, là tiểu nhân có mắt như mù có nhiều phiền toái."

"Tiểu nhân sẽ không quấy rầy hai vị nhã hứng."

Nói xong sau đó, hắn liền chuẩn bị bắt chuyện thủ hạ rời đi.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thanh âm bỗng nhiên vang lên, đã ngừng lại thân hình của hắn.

"Ta thế nhưng là tội phạm truy nã, các ngươi không định động thủ đem ta lấy xuống a?"

Lời này vừa nói ra, dẫn đầu vệ binh toàn thân nhất thời cứng đờ.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!

Sau một lúc lâu về sau, hắn bất ngờ xoay người lại.

"Đại nhân ngài cái này nói đùa."

"Giống ngài như thế ngọc thụ lâm phong người sao lại là tội phạm truy nã?"

"Khẳng định là hội họa bộ môn người sai lầm."

"Đợi chút nữa ta nhất định phải thật tốt gõ một cái những người kia."

"Đây nhất định là cái hiểu lầm."

Dẫn đầu vệ binh cầu sinh dục tràn đầy, nói như thật vậy.

Nhìn đến những thủ hạ của hắn đều là sửng sốt một chút.

"Cút đi." Vương Mãng không mặn không nhạt mở miệng nói..