Chương 1982: Đột kích! Đỉnh cấp đại thế lực nhân viên!

Chương 1982: Đột kích! Đỉnh cấp đại thế lực nhân viên!

Nghe được Vương Mãng mà nói sau đó, dẫn đầu vệ binh bất ngờ nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Vương Mãng thật sâu cúi mình vái chào về sau, liền bước nhanh rời đi.

Theo mấy người sau khi rời đi, Vô Nhai cũng là rất là tò mò đi tới Vương Mãng bên cạnh.

"Tiểu tử nói cho ta một chút làm những gì?"

Nghe nói như thế sau Vương Mãng lắc đầu, qua loa tắc trách nói:

"Không có gì."

Gặp Vương Mãng không định nói, Vô Nhai cũng không có đang hỏi thăm đi dự định.

Hắn như không có chuyện gì xảy ra nói lầm bầm:

"Lấy thực lực của ngươi hai vòng vũ trụ còn có cái gì có thể sợ hãi."

"Trực tiếp đem tuyên bố truy nã người xử lý không phải tốt."

Nghe thấy lời này Vương Mãng cũng là tức giận nói:

"Tuyên bố truy nã chính là năm cái đỉnh cấp đại thế lực."

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi muốn trợ giúp ta đem bọn hắn tận diệt rồi?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng bên tai thì truyền đến Vô Nhai tiếng ho khan.

"Khục! Khục! ! Khục..."

Vô Nhai bị nước miếng của mình cho bị sặc.

"Khụ khụ, lại là đỉnh cấp đại thế lực."

"Cái kia kỳ thật bị bọn họ truy nã cũng không lỗ, cao thấp cũng là thực lực không tệ chứng minh."

Chỗ lấy sẽ nói như vậy, là bởi vì đỉnh cấp đại thế lực  bình thường đều là có cái gì ân oán lúc này thì thanh tẩy.

Trừ phi là gặp phải cái gì tình huống đặc biệt cũng hoặc là tương đối khó quấn địch người mới sẽ lựa chọn tuyên bố lệnh truy nã.

Bất quá tại đại đa số người xem ra cái này lệnh truy nã cũng không có cái gì thực tế tính tác dụng, ngược lại càng giống là thân phận chứng minh.

Ngươi đỉnh cấp đại thế lực đều giải quyết không rơi người, hai vòng vũ trụ bên trong còn có ai có thể giải quyết? ?

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng đối với mình vừa mới trong lúc vô tình lời nói, Vô Nhai cũng là mang tính lựa chọn quên lãng.

Tuy nhiên hắn thực lực khủng bố, nhưng cũng không dám đi đụng vào đỉnh cấp đại thế lực uy nghiêm.

Không nói những cái khác, chỉ là một cái dao động người hắn thì e ngại không thôi.

Đánh không lại trực tiếp dao động bát giai đại khủng bố, thì hỏi ngươi có sợ hay không?

Đối với một số không biết nhiều người như vậy tới nói, có thể sẽ nghĩ đến vũ trụ ý chí sẽ không cho phép bát giai nhúng tay chiến đấu.

Nhưng đối với Vô Nhai loại này lâu năm ngụy bát giai tới nói, phần lớn đồ vật hắn đều rõ ràng.

Thật muốn so ra, vũ trụ ý chí cũng là cái đệ đệ.

Đồ chơi kia đại quyền sinh sát đều bị người ta nắm lấy.

Chẳng qua là người ta duy trì trật tự một con chó thôi.

Bình thường không phối hợp xì xì cò mồi nhà không so đo với ngươi.

Nhưng thật muốn đóng truyền thừa đạo thống vấn đề, chuyện kia thì nghiêm trọng.

Muốn đến nơi này, Vô Nhai cũng là khẽ thở dài một cái.

Vốn cho rằng chiêu mộ được Vương Mãng cái này một chiến lực mạnh mẽ, cái này một đợt trực tiếp Thiên Hồ bắt đầu.

Hiện tại xem ra cái này một đợt phải nói bước đi liên tục khó khăn mới đúng.

Tại hai vòng vũ trụ bên trong bị các đại đỉnh cấp thế lực nhằm vào, dùng bước đi liên tục khó khăn để hình dung hoàn toàn không quá phận.

Trước đó Vương Mãng vẫn là người cô đơn thời điểm còn tốt, tình huống này không rõ ràng.

Chỉ khi nào bắt đầu tổ kiến thế lực, sự tình thì sẽ biến mười phần phiền phức.

Thời khắc này Vô Nhai đang suy nghĩ muốn hay không đi con hàng này đá ra ngoài.

Dù sao vì một cái tức chiến lực, tại hai vòng vũ trụ đắc tội mấy cái đỉnh cấp đại thế lực vẫn là rất không có lời.

Trầm tư một lát Vô Nhai, cuối cùng vẫn bỏ đi cái này nhất niệm đầu.

Vương Mãng tiềm lực cho dù là phóng tới cái kia một phiến thiên địa cũng là bạt tiêm, có thể mang đến cho mình không nhỏ trợ lực.

Đến mức hai vòng vũ trụ mời chào những thứ này binh tôm tướng cua, không đề cập tới cũng được.

Lúc này chung quanh, đã không có bao nhiêu người.

Vừa mới phát sinh sự tình mọi người còn tiếp cận tham gia náo nhiệt.

Nhưng chợt phát hiện cái này một người trong đó là bị các đại đỉnh cấp thế lực truy nã cực ác chi đồ.

Cái kia còn nhìn cái cọng lông, mau về nhà, không phải vậy không cẩn thận bị lan đến gần liền được không bù mất.

Theo mọi người rời đi về sau, Vương Mãng cùng Vô Nhai hai người cũng là biến mất tại ghế khán giả bên trong.

Không đến thời gian một ngày về sau, có một vị cùng hung cực ác tội phạm truy nã xuất hiện tin tức thì truyền khắp toàn bộ thế giới.

Toàn bộ thế giới bên trong lòng người bàng hoàng, sợ vị kia ác đồ sẽ xuất hiện trước mặt mình.

Trong lúc nhất thời, mọi người đi ra ngoài thời gian cùng số lần đều biến ít.

...

Lúc này, tại Tinh Vân Tông trong phòng nghị sự.

Mấy vị ẩn ẩn lộ ra hung hãn khí tức trung niên nam tử, quay chung quanh tại một tấm không lớn trước bàn, thảo luận chuyện gần nhất.

"Các vị, đối với cái kia cực ác chi đồ, các ngươi thấy thế nào?"

"Thấy thế nào? Đương nhiên là ngồi lấy nhìn, chẳng lẽ lại nhảy dựng lên nhìn?"

"Liền đỉnh cấp đại thế lực đều bắt không được người, chúng ta vẫn là đừng đi tự làm mất mặt."

"Không sai, việc cấp bách là buổi thử giọng ra thiếu tông chủ."

"Đem cái kia cực ác chi đồ bức họa phân phát đi xuống, để người phía dưới đều chú ý chút không nên trêu chọc."

"Nói không sai, một số việc nhỏ thì chiều theo tính tình của hắn đi, chuyện lớn tại thông báo lên."

... ...

Ba năm hai lần, mấy người liền đem Vương Mãng sự tình cho quyết định.

Muốn là những người khác nghe được mấy cái vị đại nhân vật thảo luận khẳng định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Ngày bình thường cao cao tại thượng mấy vị cường giả thế mà lại làm ra như thế quyết định.

Bất quá đây cũng là tình thế bắt buộc.

Vương Mãng đối với bọn hắn tới nói cũng là Mãnh Long Quá Giang.

Mà lại cả con rồng không chỉ có mãnh liệt còn hung.

...

Lúc này Vương Mãng cùng Vô Nhai hai người ngay tại một gian trong tửu quán.

Bởi vì vì Vương Mãng uy danh truyền xa, lúc này tửu quán lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

Tính cả Vương Mãng hết thảy cũng chỉ có năm người.

Hai vị thực lực nhỏ yếu con kiến hôi tại Vương Mãng đến trong nháy mắt, đàm luận thanh âm đều biến nhỏ đi rất nhiều.

Tính cả chưởng quỹ cũng là rất gấp gáp.

"Dâng rượu!"

Ngay tại lúc này, Vương Mãng tiếng la bỗng nhiên vang lên.

Dọa đến ba người khác đều là toàn thân run lên.

Thời khắc này mấy người vô cùng hối hận, vì sao muốn tại thời kỳ này đi ra uống rượu.

Tuy nhiên sợ hãi, nhưng chưởng quỹ cũng không dám không lên.

Lập tức hắn cũng là trượt thì từ sau trù bên trong lấy ra vài hũ tửu.

"Hai người khách quý, rượu của các ngươi."

Vô Nhai lườm Vương Mãng liếc một chút về sau, khẽ cười nói:

"Cực ác chi đồ bọn họ thế nhưng là rất sợ ngươi đây."

Nghe nói như vậy Vương Mãng, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

So với hiện tại quạnh quẽ không khí, hắn vẫn là cùng ưa thích cái kia ồn ào cảm giác.

Mở ra một vò linh tửu về sau, Vương Mãng hung hăng rót mấy ngụm.

"Lại nói, ngươi làm sao cái gì thời điểm động thủ?"

Nghe nói như thế, Vô Nhai nhíu nhíu mày.

"Chờ một chút đi, cái kia Tinh Vân Tông cuối cùng tổng tuyển cử không phải sắp bắt đầu a."

"Xem hết thì động thủ đi."

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, không có ở nhiều lời.

Ngay tại lúc này, hai cỗ cực kỳ cường hãn khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng là rất là tò mò nhìn về phía nơi xa.

"Ồ? Có người đến?" Vô Nhai có chút hăng hái.

Đem vò rượu trong tay để xuống, Vương Mãng nhàn nhạt mở miệng nói:

"Vẫn là hai vị cửu trọng thiên."

Không ra mấy cái giây, hai vị người khoác đỉnh cấp đại thế lực chuyên chúc phục sức người liền xuất hiện ở tửu quán bên trong.

Khi thấy Vương Mãng về sau, hai người ánh mắt rõ ràng sáng lên.

"Tặc tử giết ta nhóm tộc nhiều như vậy thiên kiêu, hiện tại thế mà còn tại nhàn nhã uống rượu?"

"Không đem da của ngươi lột, khó giải mối hận trong lòng ta."

Hai người một phen phát biểu cũng là cho người chung quanh dọa đến quá sức.

Mẹ cái, đây là mẹ nó gặp phải đại sự a!.