Chương 1985: Chiến hai vị tộc trưởng!

Chương 1985: Chiến hai vị tộc trưởng!

Nhìn thấy người đến, Vương Mãng ngược lại là không có cái gì quá lớn tâm tình.

Bất quá một bên Vô Nhai liền không có như vậy bình tĩnh.

Nhìn thấy hai người trong nháy mắt, hắn liền gương mặt mỉm cười mời nói:

"Hai vị thực lực không tệ nha, không bằng gia nhập thế lực của ta như thế nào?"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, không chỉ có là hai vị kia cửu trọng thiên cường giả, bao quát Vương Mãng cũng là khóe miệng không cầm được kéo ra

Hai người này Vương Mãng vẫn là có cái gặp mặt một lần.

Đến mức thân phận nha, cũng chính là cái nào đó đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng đi.

Thật sự là biết được thân phận của hai người, Vương Mãng mới có thể bị Vô Nhai lời nói này cho chấn kinh đến.

Người ta thân phận dù là tại hai vòng vũ trụ bên trong cũng là thuộc về đỉnh cấp.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhịn không được nhắc nhở:

"Hai người này đoán chừng là đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng."

Lời này vừa nói ra, Vô Nhai trên mặt mỉm cười nhất thời thì cứng ngắc lại.

Sau một khắc khuôn mặt của hắn bất ngờ lộ ra vẻ lạnh lùng.

Trong mắt ẩn ẩn có hàn mang lóe qua.

"Không có ý tứ, tiểu tử này hiện tại đã gia nhập thế lực của ta, có thể hay không cho ta cái mặt mũi, chuyện của dĩ vãng cứ tính như thế."

Vô Nhai chậm rãi nói ra, đồng thời phóng xuất ra một chút khí tức tới.

Trong lúc nhất thời hai vị tộc trưởng sắc mặt biến hóa, bất quá căn bản không có chuẩn bị nhượng bộ.

"Tu luyện không dễ, hiện tại nhanh chóng rời đi chớ có sai lầm."

"Tiểu tử này thế nhưng là đem chúng ta trong tộc thiên kiêu toàn bộ đều chém giết."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vô Nhai khóe mắt đột nhiên nhảy một cái.

Tiểu tử này cũng quá mẹ nó hung ác đi!

"Tiểu tử, một người một cái như thế nào?"

Vô Nhai cũng không quay đầu lại mở miệng nói.

"Không có vấn đề." Vương Mãng nhẹ gật đầu, đưa tay theo trong hư không một nắm, Tiệm Thiên Kiếm nhất thời xuất hiện.

Hai vị tộc trưởng híp híp mắt, thân thể chung quanh bắt đầu nổi lên gợn sóng tới.

"Hai cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, dám cùng ta đối nghịch."

"Giết bọn hắn!"

Vừa dứt lời, hai người quyết định thật nhanh cùng nhau đối với Vương Mãng xuất thủ.

Trong chớp mắt, Vô Nhai xuất thủ, lực vô hình dập dờn hư không, ngăn cản trong đó một vị.

"Đối thủ của ngươi là ta."

...

Một vị khác tộc trưởng, gặp đồng bạn bị ngăn lại sau cũng không do dự, vẫn như cũ hướng về Vương Mãng đánh tới.

Nhìn lấy đánh tới một vị tộc trưởng, Vương Mãng trong mắt bất ngờ nổi lên từng trận tinh mang.

Lập tức không chút do dự huy kiếm hướng về tới nghênh đón.

Sắc bén kiếm mang trong nháy mắt chấn vỡ không gian, gầm thét hướng vị tộc trưởng kia đánh tới.

Cái sau cũng không cam chịu yếu thế, móc ra chính mình thần binh, không ngừng hướng về Vương Mãng chém thẳng đi.

"Tặc tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Trong ngôn ngữ tiêu sát chi ý, nhiếp nhân tâm phách!

Một bên huy kiếm Vương Mãng nghe nói như thế, nhất thời cười như điên.

"Ha ha ha, đều có thể đến thử một lần!"

Trong tay hai người thần binh đều muốn ném bốc khói, đối đầu thanh âm bên tai không dứt.

Thất giai thượng phẩm thần binh chi uy trải rộng cả khu vực.

Chỉ chốc lát thời gian, hai người liền đã giao thủ mấy trăm chiêu.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, bị thần binh đánh trúng bả vai Vương Mãng bất ngờ lùi lại.

Mà vị tộc trưởng kia thì là đứng sừng sững giữa không trung, khinh miệt nhìn xuống Vương Mãng khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Ngắn ngủi đối bính bên trong, vị tộc trưởng kia chiếm thượng phong.

Tuy nhiên quanh thân có đạo vận ngăn cản, nhưng Vương Mãng vẫn là cảm giác khí huyết một trận cuồn cuộn.

Đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng danh bất hư truyền, hoàn toàn không phải những cái kia thường quy Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả có thể so sánh được.

Vương Mãng Tướng Thần kiếm thu hồi, móc ra mặt khác một thanh thần binh.

Đồ Lục Đại Kích!

Ông bạn già, đã lâu không gặp!

Nắm Đồ Lục Đại Kích Vương Mãng cảm xúc bành trướng!

"Đến ta!" Theo Vương Mãng rít lên một tiếng, khí tức trong người nhất thời gió lốc 10 ngàn dặm điên cuồng tăng vọt.

Năm cỗ đạo vận hoàn toàn hướng về Đồ Lục Đại Kích gia trì đi.

Chỉ thấy, Vương Mãng cách không hướng về tộc trưởng vung lên đại kích.

Trong khoảnh khắc hư không đổ sụp, một đạo nguyệt nha như có thần uy đồng dạng, thề phải xé rách trước mắt chi địch!

Vị tộc trưởng kia sắc mặt biến hóa, lập tức điều động toàn thân đạo vận hướng lấy trong tay thần binh gia trì đi.

Ầm ầm!

Chấn động thanh âm xông thẳng lên trời, chấn động 10 ngàn dặm!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt thì ma diệt bên này đại lục bản khối.

Kinh động đến toàn bộ thế giới sinh linh!

"Hô, hiện tại đã mạnh như vậy a?"

Ma diệt Vương Mãng một kích tộc trưởng miệng lớn thở hổn hển, trong lòng tràn đầy chấn kinh!

Lúc trước bị giết đến chỉ có thể chạy trốn tiểu tử, hiện tại thế mà đã đường rẽ vượt qua.

Bất quá sự tình cũng không có đơn giản như vậy...

Vị tộc trưởng kia trên mặt lại lần nữa lộ ra mỉm cười, nói khẽ:

"Là cái không tệ hạt giống, nhưng hôm nay ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết."

Vừa dứt lời, Vương Mãng đã xuất hiện tại hắn trước mặt.

Mang theo diệt thế chi uy Đồ Lục Đại Kích, chính lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng về hắn bổ tới.

"Chết đi!"

Vương Mãng rít lên một tiếng, trong tay Đồ Lục Đại Kích quang mang đại mạo.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng chợt nhìn thấy vị tộc trưởng kia nụ cười trên mặt.

? ? ?

Không chờ Vương Mãng nhờ vòng một hồi, một cỗ huyết sắc khí lãng nhất thời theo tộc trưởng thể nội phun trào mà ra.

Cực hạn thăng hoa huyết sắc đạo vận nhẹ nhõm chặn lại Vương Mãng kinh thiên một kích!

"Làm sao có thể?" Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi.

Ngay tại lúc này, nở nụ cười tộc trưởng cũng là chậm rãi nói nhỏ:

"Bí thuật, thiêu đốt huyết khí."

Trong nháy mắt một cỗ so vừa rồi còn còn hùng hậu hơn huyết sắc đạo vận bất ngờ tuôn ra, trực tiếp đẩy lui Vương Mãng.

"Như vậy một chiêu này ngươi nên như thế nào đâu?" Vị tộc trưởng kia một mặt cười nhạt, trong lúc giơ tay nhấc chân  hiển thị rõ nhẹ nhõm, bức cách mười phần.

Ở xung quanh chậm rãi tự mình chữa trị hư không, trực tiếp bị ma diệt, căn bản là không có cách tới gần một phần.

Huyết sắc khí lãng như là lĩnh vực, đem hai người bao vây lấy.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng sắc mặt rốt cục thay đổi.

Chỉ bất quá theo là theo vừa mới chiến ý bành trướng biến thành không chút biểu tình.

"Thiêu đốt huyết khí ngắn ngủi tăng lên thực lực a?"

Phân tích đối diện chiêu thức, Vương Mãng không tình cảm chút nào thanh âm cũng là truyền đến vị tộc trưởng kia trong tai.

Trong nháy mắt, hắn thì nhíu chặt mi đầu.

Tên này biểu tình gì, xem ra thật làm cho người khó chịu.

Trong nháy mắt, huyết sắc đạo vận hoàn toàn hướng về Vương Mãng dũng mãnh lao tới, tựa như muốn đem hắn chôn vùi.

"Dần dần ngươi tự nhiên lại không được."

Vương Mãng thản nhiên nói, đồng thời ánh sáng trắng bạc ở xung quanh hắn càng thêm sáng chói.

Thời gian đạo vận toả ra trôi qua cùng quay lại chí cao đặc tính, nhẹ nhõm chặn lại huyết sắc khí lãng.

"Hừ hừ, rất nhanh ngươi liền biết được hay không."

Vị tộc trưởng kia hừ lạnh một tiếng.

Trong khoảnh khắc khí tức trong người tăng vọt, huyết sắc khí lãng không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán đi.

Chỉ chốc lát thời gian liền đem thế giới bao vây lại.

Cái này là làm sao làm cái gì? Vương Mãng không hiểu.

Bất quá khi chung quanh thỉnh thoảng có huyết khí tuôn hướng đối phương lúc hắn thì xem rõ ràng.

Lại là cướp đoạt hắn trong thân thể huyết khí tinh hoa a?

Vương Mãng cười khẽ một tiếng, đương nhiên sẽ không để hắn toại nguyện.

Sau một khắc, thôn phệ đạo vận cũng là điên cuồng hướng về thế giới khuếch tán.

Thế giới này sinh linh: Nghe ta nói cám ơn ngươi.

...

Hai cỗ lực lượng không ngừng tàn phá lấy cái thế giới này, chỉ chốc lát toàn bộ thế giới liền đã khô kiệt.

Không có huyết khí bổ sung tộc trưởng tự nhiên là sắc mặt âm trầm, bất quá sau một khắc hắn lại lần nữa lộ ra nụ cười tới.

"Ta nói qua ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết!".