Chương 1984: Chôn vùi tinh không!

Chương 1984: Chôn vùi tinh không!

Đồng dạng cảm giác được những khí tức này Vương Mãng cùng Vô Nhai hai người cũng là trong lòng nghiêm nghị.

Đoán sơ qua tối thiểu có ba mươi người đến, hơn nữa còn đều là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả!

Dạng này phối trí, hoàn toàn đủ để quét ngang hai vòng vũ trụ bên trong bất kỳ một thế lực nào.

Nhưng bây giờ thế mà xuất hiện ở một cái danh bất kinh truyền đại thế giới bên trong!

Như vậy những người này là vì cái gì mà đến, cơ hồ là rõ ràng.

Con mụ nó, vì chặn giết ta, không sẽ trực tiếp xuất động 30 vị tộc trưởng a?

Vương Mãng trong lòng có loại dự cảm xấu.

Sau một khắc, tầng mây dập dờn, trên bầu trời dần dần xuất hiện một mảnh thư thái.

30 vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả, cứ như vậy sừng sững tại bầu trời phía trên.

Trong mơ hồ lộ ra khí tức, bao phủ ở chỗ này khu vực, tựa như muốn đem bầu trời đều đập vụn đồng dạng.

Gặp viện binh đến, lúc trước cùng Vương Mãng Vô Nhai đối chiến hai vị tộc trưởng cũng là không chút do dự thoát ly, gia nhập bên trên bầu trời trận doanh.

Trọn vẹn 32 vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên!

Nhìn lấy một trận này cho, dù là Vô Nhai lúc này trong lòng đều có chút phát run.

"Những thứ này sẽ không đều là đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng a?" Vô Nhai đi tới Vương Mãng bên cạnh, ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Vương Mãng nhìn một chút bầu trời hơn mấy cái khuôn mặt quen thuộc, tâm cảnh cũng là chìm vào đáy cốc.

"Tuy nhiên rất thật không thể tin, nhưng sự thật còn thật cùng ngươi nghĩ một dạng."

Giờ phút này Vương Mãng tâm tình cũng là vô cùng gây rối.

Nếu như những người này chỉ là phổ thông Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên còn tốt.

Nhưng cái này đặc biệt ba mười hai người đều là đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng.

Mỗi cái đều là tuyệt chiêu ca, thực lực không thể khinh thường, vô cùng khó chơi.

Nghe được Vương Mãng lời nói Vô Nhai, hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

Một mặt khó coi nói:

"Tiểu tử, kéo ngươi nhập bọn lão tử thật sự là thua thiệt lớn."

Thời kỳ này, nghe được Vô Nhai đậu đen rau muống, Vương Mãng cũng là không nhịn được cười khẽ một tiếng.

Lập tức cũng là trêu chọc nói: "Bây giờ rời đi cũng chưa muộn lắm."

Vô Nhai hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, bất quá một đám người ô hợp thôi."

"Có thể đánh bao nhiêu cái?"

Nghe nói như vậy Vương Mãng ngông cuồng cười cười:

"Một người một nửa đi."

"Cái nào mạnh hơn, bọn họ tự nhiên sẽ phân phối càng nhiều người."

Nghe nói lời ấy Vô Nhai cũng không có ý kiến gì.

Chỉ là nhàn nhạt nhắc nhở câu: "Cũng đừng chết rồi, tiểu tử."

Vừa dứt lời, hắn quanh thân nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Cả người bất ngờ biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy hắn đều lên, Vương Mãng cũng không thua bao nhiêu, mắt trái lóe trắng mắt phải đen, năm cỗ chí cao đạo vận cùng nhau bộc phát ra.

Gặp hai người thế mà chủ động xuất kích, sừng sững trên bầu trời 30 còn lại người, không khỏi hơi kinh ngạc.

Bọn họ cũng không có nhiều lời, ào ào móc ra chính mình giữ nhà bản.

30 người một phần hai tán, phân biệt thẳng hướng Vương Mãng cùng Vô Nhai.

Bất quá, theo nhân số nhìn lại, hiển nhiên Vương Mãng bên này càng nhiều.

Đối với cái này cơ hồ đem trong tộc thiên kiêu chém giết hầu như không còn cuồng vọng chi đồ, những người này không khỏi đều là hận đến nghiến răng.

Như nếu không phải cân nhắc đến mặt khác một người xa lạ thực lực quỷ dị, hiện tại thẳng hướng Vương Mãng đoán chừng cũng là tất cả mọi người.

Bỗng chốc bị 20 còn lại người tập kích Vương Mãng nheo mắt, trong lòng còi báo động mãnh liệt, không dám khinh thường lập tức bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Ở tại trên trán ấn ký, đồng thời sáng lên bốn góc.

Sáng chói chói mắt thần mang tựa như muốn đoạt đi thế giới hết thảy hào quang.

Sau một khắc, đầy trời sát phạt thần thông cũng hoặc là thần binh, hoàn toàn hướng về Vương Mãng bắt chuyện đi.

Lộn xộn lại khí tức cường đại muốn đem hư vô chấn vỡ, khủng bố vô biên không thể ngăn cản.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt lộ ra dư uy, liền trực tiếp đem chung quanh thế giới hóa thành bột mịn.

Làm đối tượng trọng điểm chiếu cố Vương Mãng, lúc này tự nhiên không dễ chịu.

Ở tại trước kia chỗ khu vực, hư không đã biến mất vô ảnh vô tung, nhiều phần cuồn cuộn mênh mông lực lượng tựa như muốn đem vũ trụ một góc xé mở từ trong hư không không ngừng lan tràn.

Lập tức chính là hơn 20 vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả sát chiêu, đủ để có thể thấy được, đám người này đối Vương Mãng có trọng thị bao nhiêu cùng cừu hận.

Muốn là không có điểm bản lĩnh, dưới một kích này, chỉ có trở thành hư vô phần.

Thần hồn đều cho ngươi ma diệt sạch sẽ cái kia một loại.

Theo từng đạo từng đạo diệt thế khí tức dần dần biến mất, hư vô chậm rãi chữa trị, trong vây công cảnh tượng nhất thời hiện lên ở trong tầm mắt mọi người.

Tại Vương Mãng trước kia đợi vị trí đã nhìn không đến bất luận cái gì vật chất.

Vào mắt chỉ có một mảnh hư vô, cùng tàn khuyết hư không.

Tình huống này ở vào cách đó không xa chiến trường kia Vô Nhai cũng là cảm giác vô cùng rõ ràng.

Làm Vương Mãng khí tức biến mất một khắc này, trái tim của hắn cũng là bỗng nhiên nhảy một cái.

Bất quá nghĩ đến tiểu tử kia còn có một tay quỷ dị thời gian thần thông, lo âu trong lòng cũng bị tạm thời để xuống.

Thì cái này một cái ngây người thời gian, đối diện một vị tộc trưởng một quyền hung hăng bắt chuyện tại bộ ngực của hắn chỗ.

Phanh

Tố tiếng vang lên, lạnh thấu xương cương phong bốn phía.

Một quyền này mang theo vô cùng thần lực cùng trùng kích.

Dưới sự khinh thường Vô Nhai mặc dù không có cái gì trở ngại, nhưng cũng là cảm thấy khí huyết sôi trào.

Lấy lại tinh thần, nhìn về phía người trước mắt, ánh mắt của hắn lập tức biến đến âm ngoan.

Đã đều quyết định muốn trợ giúp tiểu tử này cái kia chính là cứng rắn đến cùng đi.

Nếu như phần ân tình này đều có thể bị lãng quên, vậy hắn Vô Nhai cũng cắn răng nhận!

Lập tức, hắn cũng không lưu tay nữa, vô hình gợn sóng từ trong hư không mạn đãng xuất, liên tục không ngừng tập kích chung quanh mười người.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, những tộc trưởng kia thể nội đạo vận lưu thông thì nhận lấy ảnh hưởng.

Cái này cũng chưa hết, theo chung quanh hư không rung chuyển càng thêm không hợp thói thường, vô hình vô tướng khủng bố sức mạnh to lớn, bắt đầu ma diệt lấy những tộc trưởng này chung quanh đạo vận.

Những người này còn không biết rõ ràng tình huống, chính mình đạo vận liền bắt đầu nhanh chóng xói mòn.

Theo lấy bọn hắn lộ ra sơ hở, Vô Nhai đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, là đủ thân thể thành thánh cường đại thể phách, đối với những người này cũng là quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Bật hết hỏa lực Vô Nhai sao mà khủng bố, chỉ chốc lát, liền áp chế hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả.

Tùy ý những tộc trưởng này muốn phóng thích hạng gì thần thông, nhưng ở vô hình gợn sóng quấy nhiễu dưới, toàn bộ đều ăn quả đắng, còn chưa phóng xuất ra, liền bị một quyền đánh gãy.

Chỉ có chút ít mấy vị nhục thân cường hãn  có thể cùng Vô Nhai so chiêu một chút.

Có chút đồng dạng nắm giữ chí cao lực lượng tộc trưởng cũng có thể trì hoãn một hai, nhưng khoảng cách đánh bại Vô Nhai, còn còn thiếu rất nhiều.

Cái này bẻ gãy nghiền nát nghiền ép mọi người một màn, cũng là cho những tộc trưởng này nhìn trừng lớn hai mắt.

Người kia là ai? Tại sao lại như thế cường đại?

Những nghi vấn này hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Ngay tại lúc này, có một người mãnh liệt mà kinh ngạc thốt lên nói: "Quyền như Thiên Cương, thể như thần binh, Hồng thú Vô Nhai? !"

. . .

Lúc này, tại Vương Mãng bên trong chiến trường này.

Theo du dương phong cách cổ xưa chuông tiếng vang lên, thời không chuông lớn hư ảnh bất ngờ căng ra hư vô, sừng sững mà ra.

Thiên ti vạn lũ trắng bạc dây nhỏ đan vào lẫn nhau tái tạo Vương Mãng thân thể.

Nhìn lấy phục sinh trở về Vương Mãng, sắc mặt của mọi người không có chút nào biến hóa.

Tiểu tử này quả nhiên khó chơi, nắm giữ lấy mấy cỗ chí cao đạo vận chiến lực không biết sâu cạn..