Chương 1985: Một người độc chiến top 16!

Chương 1985: Một người độc chiến top 16!

Theo thân thể khôi phục, Vương Mãng ánh mắt trước tiên ngưng trọng lên.

Nhìn chung đối diện cũng chỉ là một người tiện tay ra một kích thôi.

Có thể tạo thành lực sát thương nhưng lại xa xa không có đơn giản như vậy.

Đây chính là cái gọi là lượng gây nên biến chất.

Xem ra cần phải đem hết toàn lực.

Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm lấy, thể nội mấy cái cỗ lực lượng không hẹn mà cùng bắt đầu cuồn cuộn.

Khí tức kinh khủng bắt đầu phun trào quấy đến hư không đều đang vặn vẹo.

Vẻn vẹn chỉ là trong khoảnh khắc, một mảnh hỗn loạn vô tự lĩnh vực liền đem mọi người bao vây lại.

Mấy chục đạo chí cao đặc tính bắt đầu ảnh hưởng phiến khu vực này hiện thực quy tắc.

Tại phiến khu vực này bên trong ngoại trừ Vương Mãng bên ngoài, người còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận chút ảnh hưởng.

Chỉ là đạo vận phía trên vận chuyển thì biến đến khó khăn rất nhiều.

Càng đừng đề cập, rối loạn vô tự thời không bên trong, oanh ra ngoài mỗi một kích khả năng đều sẽ tập hướng mình, hoặc là người bên cạnh.

Ở chỗ này, dường như hết thảy đều bị sửa chữa, bất luận cái gì trong thường thức đồ vật đều biến đến quỷ dị bóp méo lên.

"Hô!" Lúc này Vương Mãng miệng lớn thở hổn hển, lồng ngực chập trùng lợi hại.

Nếu như chỉ là đồng thời vận hành năm cỗ chí cao đạo vận còn tốt, có thể đồng thời thôi phát đạo vận bên trong ẩn chứa đặc tính, cái kia tiêu hao có thể rất lớn.

Trước mắt, Vương Mãng nắm giữ đạo vận bên trong, mỗi cái đều có hai loại đặc tính.

Bất quá tối thiểu kết quả là tốt.

Những tộc trưởng này một lát căn bản không phá nổi chung quanh lĩnh vực.

Nhiều nhất cũng chỉ có thể đem thể nội đạo vận thôi phát đến cực hạn, ngăn cản cái kia đủ để sửa chữa hiện thực lực lượng, rơi trên người mình.

Trong lúc nhất thời tràng diện cứ như vậy bắt đầu giằng co

Kết hợp lấy Vô Nhai bên kia ưu thế, thắng lợi cân bằng tựa như dần dần tại hướng Vương Mãng cái này nghiêng về.

Nhưng sự tình xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Theo các vị tổ trưởng cũng bắt đầu lấy đạo vận cưỡng ép chống cự chung quanh vặn vẹo, nguyên một đám hoàn toàn hướng về Vương Mãng đánh tới, hoàn toàn không để ý lực lượng tiêu hao.

Không đến thời gian nửa nén hương, Vương Mãng thân thể cũng không biết vỡ vụn qua bao nhiêu lần.

Có điều hắn vẫn là tại không có trọng tổ trong lúc đó, dùng hết khả năng tiêu hao những người này.

Đợi hằng định thời khu sau khi kết thúc, mới là thu hoạch hết thảy thời điểm.

So sánh với Vương Mãng chật vật, Vô Nhai thì lộ ra nhẹ nhõm nhiều.

Mỗi một lần quyền cước tăng theo cấp số cộng, tất nhiên sẽ có một tên tộc trưởng bay rớt ra ngoài.

Vô cùng gửi tới nhục thân cường độ diễn ra một đợt quét ngang.

Bẻ gãy nghiền nát chiến tích, cũng là thành công hấp dẫn Vương Mãng bên này mấy vị tộc trưởng đến đây trợ giúp.

Trong lúc nhất thời, hai người đối chiến nhân số đều biến thành 16.

Bất quá, đối với Vô Nhai tới nói, nhiều mấy người cũng không có gì khác biệt.

Vẫn như cũ là như thường lệ nghiền ép.

... . . .

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh, Vương Mãng hằng định thời khu liền đi tới lúc kết thúc.

Một lần cuối cùng phục hồi như cũ sau đó, hắn quanh thân quấn đầy mấy cỗ đạo vận.

So sánh dưới, cái kia 16 vị tộc trưởng lúc này đều là thở hồng hộc.

Bởi vì, chung quanh căn bản không có mảy may có thể bổ sung đại đạo chi lực.

Mà Vương Mãng trạng thái, lúc này vẫn là đỉnh phong.

Móc ra Đồ Lục Đại Kích sau đó, Vương Mãng khóe miệng chậm rãi toét ra.

"Thu hoạch bắt đầu."

Không có gì lạ một câu, lại là dẫn tới chung quanh hơn mười vị tộc trưởng trái tim cuồng loạn.

Ngay tại Vương Mãng chuẩn bị đại triển thân thủ thời điểm, trong đầu đột nhiên nhớ tới hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Đánh giết một vị tộc trưởng. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp bảo rương X 1, Vĩnh Hằng cấp hộp mù X 1, đạo tinh 200 ức. 】

... . . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Đánh giết ba vị tộc trưởng. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh Hằng cấp hộp mù X3, Vĩnh Hằng cấp bảo rương X3, đạo tinh 600 ức. 】

...

【  nhiệm vụ thứ ba: Tùy ý đánh giết tộc trưởng. 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Căn cứ đánh chết số lượng đến phán định, cuối cùng khen thưởng phải chăng phong phú. 】

...

Nghe được cái này ba cái nhiệm vụ trong nháy mắt, Vương Mãng ngẩn người, lập tức nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Lựa chọn nhiệm vụ ba."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là lập tức vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lựa chọn thành công! Còn xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, yên lặng nắm chặt vũ khí trong tay.

Sau một khắc, hắn cũng là không chút do dự thi triển một thân thần thông.

Trong lúc nhất thời, Cổ Thần đang gầm thét, thời gian cùng nhân quả biến hóa khó lường, vận mệnh chí cao vô thượng khí tức đứng vững tinh không.

Tình huống này cũng là hấp dẫn chung quanh rất nhiều trong tinh vực mọi người nhìn chăm chú.

Khổng lồ như thế chiến trận, cũng là cho những cái kia quan chiến người hung hăng rung động một phen.

Không đề cập tới Vương Mãng Vô Nhai hai cái này quái vật, riêng là hơn 30 vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả cùng nhau xuất hiện, tràng diện kia thì đầy đủ hùng vĩ.

Mỗi một cái đều là đạt đến hai vòng vũ trụ đỉnh phong.

Cho người cảm giác uyển như tinh không bên trong hằng tinh đồng dạng, cường đại lại vĩnh hằng.

Vẻn vẹn chỉ là đứng chung một chỗ tựu khiến người ngạt thở.

Chỉ có như vậy kinh khủng đội hình, thế mà bị chỉ là hai người chế trụ.

Hai người này là ai?

Nghi vấn như vậy đồng thời hiện lên ở vô số người trong lòng.

Ánh mắt trở lại bên trong chiến trường.

Lúc này Vương Mãng toàn thân tắm Hoang Cổ khí tức, trong mắt như có một vòng Diệu Dương muốn đem trước mặt hết thảy bốc hơi đồng dạng.

Số lượng to lớn đạo vận liên tục không ngừng phun trào mà ra.

Đan vào lẫn nhau dưới, bao phủ toàn bộ tinh không.

Cực hạn tốc độ xuống lưu lại nói đạo tàn ảnh, khua tay Đồ Lục Đại Kích không ngừng hướng về người chung quanh đánh tới.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  bộc phát ra lớn lao uy thế, sát khí ngang dọc.

Hiển nhiên, vì hệ thống nhiệm vụ này, Vương Mãng cũng là không thèm đếm xỉa.

Đạo vận tiêu hao trôi qua hồn nhiên không để ý, thể nội ẩn ẩn phát nhiệt hắn, giờ phút này, chiến ý đạt đến đỉnh phong.

Chí cao đạo vận phụ trợ phía dưới Vương Mãng như hổ thêm cánh, mỗi giản dị tự nhiên một kích, đều có ngăn cách hư không chi uy.

Đối mặt điên cuồng như vậy Vương Mãng, 16 vị tộc trưởng cũng là khổ không thể tả.

Vốn là tiêu hao nghiêm trọng, bây giờ còn phải tiếp nhận Vương Mãng cái này Bạo Vũ Lê Hoa giống như công kích.

Đạo vận tiêu hao quả thực không nên quá lớn.

Huống chi, mỗi một kích phía dưới, Vương Mãng đều sử dụng chí cao đạo vận, hoặc nhiều hoặc ít đều cho bọn hắn lưu lại thương thế.

Nếu như tên này một mực điên cuồng như vậy đi xuống, như vậy bọn họ bị thua cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Một trận chiến này huống cũng là cho trong lòng mọi người lưu lại không nhỏ gợn sóng.

Lúc trước bị đuổi giết lên trời không đường xuống đất không cửa tiểu bối, bây giờ, thế mà thành dài đến trình độ này.

Một người độc chiến 16 vị Vĩnh Hằng cảnh đỉnh cấp cường giả, cái này là bực nào cường đại cùng điên cuồng.

Nếu như tin tức truyền đi, không cần nghĩ cũng biết, đỉnh cấp đại thế lực uy danh đem rơi xuống đến thấp nhất.

Kết quả như vậy là, bọn họ tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Trong đó một vị tộc trưởng, bị Vương Mãng một kích quét bay sau đó, bỗng nhiên nhổ ngụm máu tươi, khí tức bắt đầu chập trùng, hô to: "Cùng nhau sử dụng bí thuật giết kẻ này, không phải vậy ngày sau chắc chắn là vô tận mầm tai vạ!"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người đột nhiên biến đổi, hiển nhiên có chút do dự..