Chương 1986: Kết giới, chó cùng rứt giậu!

Chương 1986: Kết giới, chó cùng rứt giậu!

Sau một khắc, mọi người nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt lập tức thì thay đổi.

Nếu như nói ban đầu ánh mắt vẫn chỉ là nghiêm túc lời nói, như vậy giờ phút này, trong ánh mắt của bọn hắn đã bị điên cuồng bao trùm.

Đối mặt với mọi người như lang như hổ ánh mắt, trong nháy mắt Vương Mãng cũng cảm giác được trái tim nhảy một cái.

Quả thật đúng là không sai, cái kế tiếp quen thuộc huyết sắc đạo vận, thì theo chúng trong cơ thể con người phun trào mà ra.

Hơn mười đạo khí tức ba động làm đến chung quanh hỗn loạn lĩnh vực lung lay sắp đổ.

Liền mấy cái giây đều không có kiên trì đến liền vỡ vụn ra.

Vương Mãng thần sắc nhỏ liền, trong lòng một vạn đầu thảo nê mã chạy qua.

Lại là cái này đáng chết huyết khí thiêu đốt thư ký a.

Hơn mười vị Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cường giả cùng nhau thiêu đốt khí huyết tạo thành khí thế quả thực không nên quá kịch liệt.

Mấy cỗ đạo vận toả sáng đặc tính liền mười giây đều không có kiên trì đến liền bị ma diệt.

Đối mặt huyết khí trùng thiên mọi người, Vương Mãng khuôn mặt ẩn ẩn lộ ra một vệt cười khổ.

Hít một hơi thật sâu về sau, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, một thân khí tức bắt đầu nội liễm lên.

Một trận đại chiến không thể tránh được, đến đón lấy chính mình mỗi một phần lực lượng đều muốn dùng cẩn thận sử dụng.

Đối diện đều mười sáu người cũng không do dự, ào ào cầm vũ khí hướng Vương Mãng đánh tới.

Cái sau Vương Mãng gặp này cũng là vung vẩy lên Đồ Lục Đại Kích, gầm thét hướng bọn họ đánh tới.

Dẫn đầu một vị tộc trưởng, toàn thân bốc lên huyết khí đạo vận, vung động trong tay côn hình dáng thần binh, hung hăng hướng về Vương Mãng đập tới.

Lại huyết sắc đạo vận gia trì phía dưới cái kia côn hình dáng thần binh lộ ra sinh động tinh mang.

Ầm

Thanh âm thanh thúy vang lên, cùng Đồ Lục Đại Kích đối đầu ra.

Trong lúc nhất thời, trong hư không tựa như hồ quang điện bốn phía, đại khí biến đến cháy làm lên.

Đối với mình bị ngăn lại Vương Mãng trên mặt biến đến vô cùng khó coi.

Sau một khắc, phía sau hơn mười vị bóng người màu đỏ ngòm cũng là trùng trùng điệp điệp chạy đến.

Trong đó gần nhất một vị đã khua tay trong tay đại đao hướng về chính mình chém thẳng mà đến.

Vương Mãng cắn răng, cánh tay phải ẩn ẩn có ngân mang lấp lóe.

Chói mắt thời gian đạo vận mang theo Chí Cao Thần Uy, chặn lại một người khác.

Có thể đây là trị ngọn không trị gốc.

Người khác toàn bộ đến, toàn thân huyết khí bành trướng, Chấn Đán tinh không.

Sau một khắc, Vương Mãng cũng là không tại dừng lại, lập tức triển khai thần tốc.

Cả người nhanh như chớp thì biến mất ngay tại chỗ.

Trước đó để phòng bất cứ tình huống nào, hắn thì trói chặt Vương Ưu, thu được đối phương thần tốc.

Con mụ nó, thực sự không được cũng chỉ có thể đường chạy.

Dù sao nhiệm vụ từ bỏ cũng không có cái gì tổn thất.

Thôi, nhìn tình huống giết đi.

Nghĩ như vậy đồng thời, Vương Mãng cũng là nhất cực gửi tới tốc độ, xuất hiện tại một vị tộc trưởng chung quanh.

Ở người phía sau còn không có kịp phản ứng trong nháy mắt, huy động Đồ Lục Đại Kích hung hăng hướng về đối phương chỗ cổ chém thẳng đi.

Thế mà khiến Vương Mãng không có nghĩ tới là, đối phương huyết sắc đạo vận thế mà chỉ là nhàn nhạt bị lột một chút, liền không có bước kế tiếp.

Đồ Lục Đại Kích cứ như vậy giằng co tại vị tộc trưởng kia chung quanh huyết sắc đạo vận phía trên.

Chờ cái sau kịp phản ứng lúc, đầu tiên là giật mình, lập tức trong mắt cũng là lộ ra thần sắc trào phúng tới.

"Đây chính là bản tọa tinh huyết thiêu đốt sau lấy được lực lượng."

Nói đồng thời, hắn đem trường thương trong tay đột nhiên nhấc lên, muốn đâm về Vương Mãng.

Chấn kinh sau khi, Vương Mãng cũng là lập tức thi triển thần tốc bỏ chạy.

Khi xuất hiện lại, Vương Mãng đã đi tới mười sáu người mặt đối lập.

Nhìn lấy mỗi cái thần sắc đều có chút dữ tợn hướng về chính mình đánh tới mọi người, Vương Mãng sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Thiêu đốt tinh huyết trong cơ thể thế mà có thể thu được lực lượng kinh khủng như vậy.

Bất quá duy nhất để Vương Mãng dễ chịu chút một chút chính là, lúc trước vị kia bị Vương Mãng chặt một đao tộc trưởng, khí tức trong người thoáng héo rút chút.

Hắn suy đoán, những người này chung quanh huyết sắc đạo vận nếu như bị ma diệt, đối bọn hắn tự thân cũng là tổn thất không nhỏ.

Nhất niệm chi này, Vương Mãng cũng liền mở ra hắn cánh diều con đường.

Lấy cực hạn tốc độ không ngừng làm hao mòn những người này chung quanh huyết sắc đạo vận.

Khoan hãy nói, như thế đến nay thật cho Vương Mãng nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Vương Mãng tại cái này thần tốc gia trì dưới, cả người hoàn toàn hướng lên trạng thái, những tộc trưởng này căn bản không nhìn thấy bóng người của hắn.

Tối đa cũng cũng là bắt được một chút tàn ảnh.

Tại thần tốc trạng thái dưới Vương Mãng thị giác bên trong, tốc độ của những người này dường như bị thả chậm vô số lần.

Đánh lên quả thực không nên quá thoải mái.

Loại này ta nhanh ta bốc đồng cảm giác, cũng là khiến Vương Mãng trong lòng mừng thầm không thôi.

Xem như minh bạch Vương Ưu ỷ vào ưu thế tốc độ đánh nhau là loại cảm giác gì.

Dùng mấy chữ hình dung kỹ thuật, thật đặc biệt thoải mái.

Tuy nhiên công kích của mình không cách nào đối với những người này tạo thành bao lớn ảnh hưởng, nhưng không ngăn nổi công kích mình tần suất nhanh a.

Huống hồ thiêu đốt khí huyết trạng thái, những tộc trưởng này thể nội huyết khí cũng là sẽ từ từ trôi qua.

Cái gọi là thương tổn không lớn, làm nhục tính cực mạnh.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là mình đạo vận trôi qua.

Dù sao Vương Mãng cũng không có nắm giữ tốc độ đạo vận.

Hoàn toàn đều là bằng vào mấy cỗ chí cao đạo vận kịch liệt tiêu hao đến nghĩ thái ra tốc độ đạo vận.

Cái này một trạng thái dưới, không chỉ có tốc độ không cách nào đạt tới Vương Ưu trăm phần trăm thần tốc.

Mà lại đạo vận tiêu hao cũng là phi thường to lớn.

Có thể nói, Vương Mãng hiện tại cũng là đang cùng đối diện so bền bỉ.

Lúc này, đối diện 16 vị tộc trưởng cũng là phản ứng lại, huyết khí gia tốc thâm hụt làm bọn hắn không thể không cẩn thận.

Ngay từ đầu mười mấy người vẫn là lòng tin tràn đầy, nhưng hiện tại trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều nhiều chút hoài nghi.

Tiểu tặc này sẽ không tính toán cứ như vậy một mực tiêu tan dông dài đi.

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, tựa như ôn dịch lan tràn đồng dạng, trên mặt của bọn hắn đều là biến đến khó coi.

Hơn mười người truyền âm lặng yên giao lưu.

"Đáng giận tiểu tử này bản lĩnh là tình huống như thế nào?"

"Tốc độ như vậy nếu là hắn khăng khăng muốn mài đi xuống bị thua sẽ chỉ là chúng ta!"

"Không được, tại tiếp tục như thế, ta một thân huyết khí lập tức liền muốn thâm hụt!"

"Tất cả mọi người tại thêm một thanh kình, sử dụng bí thuật ghi chép bên trong kết giới như thế nào?"

"Bàn lại!"

Được

"Đây cũng là biện pháp duy nhất!"

...

Đây hết thảy bất quá phát sinh trong nháy mắt, bọn họ đã có cách đối phó.

Sau một khắc, mười sáu người đều nhịp bày ra một cái hình vuông thủ thế tới.

Đồng thời một cỗ còn muốn tràn đầy được nhiều huyết khí theo trong cơ thể của bọn hắn phun trào đi ra.

Trong nháy mắt, 16 vị tộc trưởng sắc mặt đều biến đến trắng xám không ít.

Cả người tựa như không có dành thời gian đồng dạng.

Tình cảnh này cũng là cho Vương Mãng nhìn có chút quay cuồng.

Những người này là muốn làm gì.

Bất quá khi những cái kia tuôn ra tràn đầy huyết khí, chậm rãi dung hợp hình thành một cái bế vòng sau, Vương Mãng nhất thời sắc mặt đại biến!

Sau một khắc thân ảnh của hắn nhất thời hóa thành nói đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về một cái duy nhất chỗ lỗ hổng phóng đi.

Bất quá vẫn là kém một bước, Vương Mãng cả người bởi vì tốc độ quá nhanh trực tiếp đụng phải cái kia huyết sắc vách ngăn bên trong.

To lớn trùng kích lực tựa như muốn đem thể nội mỗi một chỗ gân cốt chấn vỡ, khiến Vương Mãng một trận nhe răng trợn mắt.

Theo kết giới thành hình, sắc mặt đều có chút tái nhợt 16 vị tộc trưởng đều là nở nụ cười.

Lần này, Vương Mãng duy nhất ưu thế tốc độ cũng mất!.