Chương 1987: Thân thể cực hạn, Cổ Thần chi uy.

Chương 1987: Thân thể cực hạn, Cổ Thần chi uy.

So với 16 vị tộc trưởng nụ cười, Vương Mãng sắc mặt vô cùng khó coi.

Vùng này đã bị phong tỏa lại.

Có thể cung cấp Vương Mãng lôi kéo không gian mười phần có hạn.

Có chút không tin tà Vương Mãng còn thi triển đạo vận oanh kích, nỗ lực đem chung quanh kết giới phá vỡ.

Có thể công kích của mình rơi xuống, huyết sắc kết giới căn bản không có phản ứng, một tia gợn sóng không có.

Đối diện mọi người cũng không có cho hắn quá nhiều cơ hội thở dốc, khí thế hung hăng liền giết tới đây.

Vương Mãng trong con ngươi đều là che lấp.

Tình huống hiện tại rất không ổn, trừ phi Vô Nhai có thể tới trợ giúp.

Không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì phía trên!

Trong nháy mắt, Vương Mãng toàn thân chí cao đạo vận dập dờn, hai tay khua tay Đồ Lục Đại Kích, khuôn mặt dữ tợn vô cùng.

Khoảng cách Vương Mãng gần nhất một vị tộc trưởng, tự nhiên là nhận lấy trọng điểm chiếu cố.

Một kích đem bổ ra sau đó Vương Mãng trong mắt tinh hồng lấp lóe, lại là một kích quét ngang muốn đem chém ngang lưng!

Cũng là như thế trong nháy mắt, năm vị trở lên tộc trưởng một cùng ra tay đánh úp về phía Vương Mãng.

Dưới sự bất đắc dĩ, Vương Mãng cũng chỉ có thể từ bỏ vội vàng thi triển thần tốc tránh đi.

Nhưng chính là như thế một cái ngắn ngủi trong nháy mắt, lại là gần mười đạo huyết sắc đạo vận hướng về chính mình oanh tới.

Mà lại khoảng cách đã gần trong gang tấc.

Tránh cũng không thể tránh Vương Mãng, đồng tử đột nhiên co rụt lại, thôn phệ đạo vận như sơn giống như mặc, trong nháy mắt bộc phát ra.

Oanh. . . Vẩy!

Đinh tai nhức óc âm bạo vang lên trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Thân thể bị mấy chục cỗ trùng kích lực Vương Mãng, bất ngờ cảm giác cổ họng một trận ngọt ngào, huyết dịch theo khóe miệng chậm rãi chảy ra.

Thôn phệ đạo vận đã là sử dụng tốt nhất tiêu ma những thứ này huyết sắc đạo vận.

Nhưng bổ sung trùng kích lực cũng khiến Vương Mãng mười phần không dễ chịu.

Lúc này chúng ta Vương Mãng chung quanh, vẫn như cũ là vô số cỗ huyết sắc đạo vận đang cuộn trào.

Dù là thôn phệ đạo vận sử dụng tốt nhất hấp thu, trong lúc nhất thời vẫn như cũ không cách nào tiêu hóa, như thế lực lượng khổng lồ.

Bỗng nhiên ở giữa, lại là mấy đạo công kích đánh tới.

Theo Vương Mãng chung quanh lực lượng tràn ngập càng thêm nồng đậm, thôn phệ đạo vận cũng bắt đầu có chút không chịu nổi.

Mơ hồ bị tiêu ma rất nhiều.

Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể điều động thời gian đạo vận để ngăn cản những lực lượng này.

Theo thể bên trong lực lượng kếch xù tiêu hao, Vương Mãng nhiệt độ cơ thể bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

Như nếu không phải Luyện Thần Bá Thể đã xách sinh một cái cấp bậc, thân thể của hắn chỉ sợ đã vỡ vụn.

Trong cơ thể mình tình huống Vương Mãng cũng biết, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Sau một khắc, quanh người hắn đạo vận đột nhiên một vụ nổ phát, đem huyết sắc đạo vận đẩy lui có chút đồng thời, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về một vị tộc trưởng đánh tới.

Lôi cuốn vạn quân thần uy Đồ Lục Đại Kích bá một tiếng, thì đối với người kia chém thẳng mà đi.

Ầm

Trầm trọng thanh âm lại hiện ra, vị tộc trưởng kia chung quanh đạo huyết sắc đạo vận cũng vẻn vẹn bị ma diệt một chút.

Kết quả như vậy không trải qua khiến Vương Mãng cắn răng.

Một cái hô hấp lúc Vương Mãng lại biến mất tại nguyên chỗ.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc cũng là vô số oanh kích đánh úp về phía chính mình trước kia ở lại địa phương.

Theo thể nội nhiệt độ y nguyên đi vào một cái cực cao phạm trù, Vương Mãng cảm thấy có chút khô nóng.

Miệng lớn thở hổn hển đồng thời, trong lòng cũng của hắn đang không ngừng dự đoán lấy ứng đối chi pháp.

Trong đầu xẹt qua vô số ý nghĩ, đều bởi vì đối phương cái kia huyết sắc đạo vận cường hãn phòng ngự mà từ bỏ.

Nếu quả như thật đến một bước kia, chỉ có thể sử dụng Cổ Thần lực lượng.

Có thể dù là sử dụng cũng có thể diệt hết trước mặt 16 người sao?

Cổ Thần lực lượng, một là cùng linh hồn chi lực móc nối, hai cũng là tự thân thân thể cường độ.

Tuy nhiên trong khoảng thời gian này cảnh giới của mình tăng lên lớn vô cùng khoảng cách.

Nhưng nhục thân cảnh giới không có a!

Có thể bạo phát uy lực tối đa cũng thì càng, trước đó tại tinh vực Hoàng giả chi tranh một dạng.

Càng đừng đề cập đang sử dụng về sau, chính mình đã nhanh đến đạt đến cực hạn thân thể, không biết sẽ rách nát đến loại trình độ nào.

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, 16 đến tộc trưởng đồng thời đem vây quanh.

Hiện tại có thể nói, Vương Mãng đã không có bất luận cái gì có thể lôi kéo không gian.

Lại nhìn lúc này 16 người, mỗi một cái đều khí tức héo rút, sắc mặt mười phần trắng xám.

So với những thi thể này đến, còn muốn càng sâu chút.

Dưới tình huống như vậy, bọn họ cũng không có chút do dự nào, trực tiếp cũng là lôi đình xuất thủ, muốn lấy tốc độ nhanh nhất trấn giết Vương Mãng.

16 cỗ huyết sắc đạo vận như cùng lưỡi hái của tử thần, hướng về Vương Mãng vung vẩy xuống.

Dù là thiêu đốt càng nhiều huyết khí, sẽ sứ tự thân thọ mệnh hao tổn.

Bọn họ cũng muốn chém giết Vương Mãng.

Vô số cỗ huyết mang phủ lên tinh không bẻ gãy nghiền nát.

Nguy cơ tử vong không ngừng tại Vương Mãng trong lòng còi báo động.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ Mãng Hoang đến cực hạn, tựa như cổ đại lục tái hiện đồng dạng, quét sạch Vương Mãng chung quanh vô số huyết mang.

Ám kim sắc hòa giải quấy hư không, ẩn ẩn thậm chí có rung chuyển hư vô chi thế.

Dồi dào vô biên Huyền Hoàng trọc khí, tách ra 16 vị tộc trưởng vây quanh trận hình.

Một đạo hình thoi tiêu ký cũng là ẩn ẩn xuất hiện tại Vương Mãng cái trán bên trong.

Thần vũ trụ rõ ràng khí tức, như là cuồn cuộn sông kéo dài không ngừng, khuếch tán đến chung quanh vô số tinh hệ bên trong.

Kinh khủng uy áp khiến cảm nhận được cỗ khí tức này sinh vật bắt đầu run rẩy.

Thời khắc này Vương Mãng quanh thân kim quang dập dờn, như có như không lộ ra một tia làm cho người cảm thấy tim đập nhanh khí tức.

Theo hai mắt của hắn chậm rãi mở ra, thông thiên thần mang từ đó lướt đi.

Cái kia cỗ nghe rợn cả người uy áp tăng lên tới cực hạn.

Chung quanh trực tiếp thì tạo thành một cỗ trọng lực trường.

Cảm thụ được thể nội dồi dào vô cùng lực lượng, mặt không thay đổi Vương Mãng một quyền hướng về nhân số tối đa quần thể đánh tới.

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, lạnh thấu xương quyền phong tựa như muốn tại trong vũ trụ nhấc lên thuỷ triều lên xuống như phong bạo.

Chân Thần chi uy lượn lờ!

Bị cỗ lực lượng này, tập kích đến mấy vị tộc trưởng bỗng nhiên nhổ ngụm máu tươi, chung quanh huyết sắc đạo vận tiêu tán rất nhiều.

Nhìn gặp công kích của mình lại có hiệu quả, Vương Mãng bất ngờ ánh mắt lóe lên bắt đầu toàn lực huy quyền.

Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng quyền kích, hóa thành nói đạo tàn ảnh.

Trong tinh không bất ngờ diễn hóa lên, khác biệt trình độ nổ tung.

Đến hàng vạn mà tính công kích, không lưu tình chút nào ma diệt hư không.

Dù là hư vô đều bị chấn bể một góc.

Theo Vương Mãng vạn quyền rơi xuống, chung quanh Huyết Sắc Kết Giới rốt cục không chịu nổi, hóa thành đầy trời lẻ tẻ.

Đến mức những tộc trưởng kia, có chút bị đánh ẩn vào hư không bên trong, có không biết ở đâu.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng cũng là cảm khái nói: "Ta Mãng ca cũng là mạnh."

"Một đám người ô hợp, sao dám cùng hạo nguyệt tranh huy?"

Ngay tại hắn trang bức sau khi, thể nội dị dạng cũng là trực tiếp đánh gãy hắn.

Lại xem xét dị dạng nơi phát ra chỗ, cánh tay của mình miệng hổ đã máu thịt be bét.

Tuy nhiên vừa mới một cái huy quyền liền có thể tạo thành lớn lao uy lực, nhưng làm cho này hết thảy môi giới nắm đấm cũng là không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ.

Hiện tại hoàn hảo, chỉ là lộ ra mơ hồ huyết nhục.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng không lại trang bức, bắt đầu giết hại hình thức.

Phàm là có thể gặp phải tộc trưởng, trực tiếp cũng là một quyền chào hỏi.

Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ chính mình tiện tay một quyền, liền sẽ khiến nào đó một vị tộc trưởng máu tươi trời cao.

Chỉ chốc lát sau thời gian, liền đã có mười vị tộc trưởng vẫn lạc tại quyền của hắn bên trong..