Chương 1988: Tân Thần Thể.

Chương 1988: Tân Thần Thể.

Theo Vương Mãng quyền ảnh rơi xuống, 16 vị tộc trưởng đã bị giết quân lính tan rã, chỉ còn lại có rải rác ba vị.

Như nếu không phải thời không loạn lưu đem bọn hắn cuốn vào, chỉ sợ cũng chết bởi Vương Mãng quyền bên trong.

"Hô, thế mà mạnh như vậy a?"

Vương Mãng có chút không dám tin tưởng nhìn lấy nắm đấm của mình.

Trên thân thể thương thế đã bị hắn không nhìn.

Chỉ cần có thể đem cái này mười sáu người chém giết, cái này chút đại giới vẫn là vô cùng đáng giá.

Đến mức Vô Nhai bên kia, cần phải không cần đến chính mình a?

Bên này nghĩ đến đồng thời, Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, hướng về Vô Nhai chiến trường kia nhìn qua.

Cái này xem xét, khác một ánh mắt cũng là cùng tầm mắt của mình đối đầu ra.

Vương Mãng một chút sững sờ, nỉ non nói: "Đã giải quyết hết rồi hả?"

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc Vô Nhai liền xuất hiện tại bên cạnh mình.

"Ngưu bức a tiểu tử, thế mà đều giải quyết hết."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cần ta trợ giúp đây."

Ngữ khí của hắn kinh ngạc, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là để Cổ Thần tàn hồn thu hồi phụ gia ở trong cơ thể mình lực lượng.

Trong nháy mắt, to lớn như trên tác dụng phụ, tràn ngập Vương Mãng toàn thân.

Nhói nhói chua xót, một loạt phụ tải, không ngừng kích thích Vương Mãng thần kinh.

Vương Mãng vẩy nhe răng, tức giận trả lời:

"Ngươi bên kia đã sớm kết thúc đi."

Vô Nhai cau mày nhìn một chút Vương Mãng, trong nháy mắt cái sau cơ thể tình huống cũng là bị hắn thu hết vào mắt.

Nhìn thấy Vương Mãng thể nội hỏng bét vô cùng tình huống lúc, Vô Nhai không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như loại này biến thái tăng phúc có thể không hạn chế sử dụng, hắn thật đúng là có chút bận tâm có thể hay không áp kềm chế được tiểu tử này.

"Cái này không phải là vì để ngươi thật tốt ma luyện phía dưới năng lực của mình a?" Vô Nhai cười hỏi ngược một câu.

Vương Mãng không để ý đến con hàng này, chỉ là cẩn thận cảm thụ được thương thế.

Sau một lúc lâu sau hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, chỉ là nhiều độ phụ tải, tuy nhiên có mấy ngày không cách nào toàn lực xuất thủ, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ! Phát động siêu cấp khen thưởng! 】

【  khen thưởng: Thiên Ma Quỷ thể! 】

【  giới thiệu: Nối thẳng Cửu U nối liền địa ngục, có bất tử năng lực. 】

...

【  đinh! Kiểm trắc đến kiểu mới Thần Thể, phải chăng dung hợp? 】

Nghe được cái này khen thưởng thời điểm, Vương Mãng cũng là ngẩn người, lập tức cũng là một trận mừng rỡ như điên.

Bất tử năng lực a?

Hắn không do dự, trực tiếp thì ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Dung hợp?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là theo vang lên:

【  đinh! Dung hợp cần phải hao phí 1 ức đạo tinh, phải chăng dung hợp? 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

Cái này đặc biệt khen thưởng còn già hơn con đường hoa tinh.

Im lặng đồng thời, Vương Mãng cũng chỉ có thể cắn răng nhận.

"Dung hợp!"

【  đinh! Khấu trừ 1 ức đạo tinh thành công! Bắt đầu dung hợp! 】

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm giác trong thân thể của chính mình tế bào tại thuế biến.

Luyện Thần Bá Thể đại đạo lạc ấn, trong lúc mơ hồ bắt đầu cải biến.

Cùng một thời gian, Vương Mãng thân thể mặt ngoài cũng là phụ lên một lớp bụi màu nâu khói như sương mù.

Biến hóa này cũng là cho Vô Nhai nhìn đến có chút quay cuồng.

Phóng thích ra năng lực nhận biết cũng hồn nhiên bị ngăn cách.

Đối mặt tình huống này, Vô Nhai không có tùy tiện xuất thủ.

Mà chính là lên tiếng hỏi: "Tiểu tử, ngươi đây là. . . ?"

Sau một khắc, Vương Mãng thanh âm thì theo khói như sương mù bên trong lộ ra.

"Liệu thương."

Nghe nói như thế, Vô Nhai há to miệng cuối cùng vẫn không nói ra thứ gì.

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày đi qua.

Cảm giác thể nội biến hóa Vương Mãng cũng là rốt cục nhận được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【  đinh! Dung hợp thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được toàn tân Thần Thể, Luyện Ngục Thần Thể, hết thảy năng lực còn mời kí chủ tự mình thăm dò. 】

Vương Mãng sắc mặt tối đen, chó này hệ thống hố hắn đạo tinh, phục vụ thế mà còn như thế qua loa.

Bất quá thương thế hoàn toàn khôi phục, tâm tình không tệ Vương Mãng cũng không có tính toán nhiều như vậy.

Theo khói như sương mù thối lui, Vương Mãng cũng là hiển lộ tại Vô Nhai trong mắt.

Nhìn thấy Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, Vô Nhai cũng là ánh mắt lóe lên.

Thế mà đã khôi phục như lúc ban đầu?

Lực lượng phụ tải đều khôi phục nhanh như vậy, Luyện Thần Bá Thể như thế nhẫn nhịn sao?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Vương Mãng thanh âm bất ngờ vang lên.

"Đến chiến!"

Vừa dứt lời, cũng không cho Vô Nhai quá nhiều cơ hội phản ứng, cũng là một quyền chào hỏi.

Bất ngờ không đề phòng, Vô Nhai cũng là trong lòng giận mắng tiểu tử này không giảng võ đức, hai tay tướng điệt đến cản lại.

Lực lượng biến lớn một chút?

Đây là Vô Nhai đón lấy Vương Mãng một quyền này thứ nhất trực quan ý nghĩ.

Bất quá cái này còn còn thiếu rất nhiều, Vô Nhai khóe miệng hơi hơi vung lên, hai tay chậm rãi vừa dùng lực, trực tiếp đem Vương Mãng chấn khai.

Lần này, cũng để cho Vương Mãng đối lực lượng của mình cùng Vô Nhai ở giữa phát giác có nhận thức mới.

Có điều hắn không buồn, cùng Vô Nhai đối chiến mục đích chỉ là vì nhìn nhìn mình tân Thần Thể thực lực.

Lại lần nữa gần người mà lên, hai người bắt đầu một vòng mới đọ sức.

Gặp Vương Mãng chỉ là đơn thuần sử dụng thân thể lực lượng đối chiến, Vô Nhai cũng lớn khái biết được ý nghĩ của hắn, không có sử dụng lực vô hình.

Bất quá Vô Nhai thân thể dù sao cũng là siêu việt hai vòng vũ trụ cực hạn phạm trù, rất nhanh Thời Gian Vương mãng liền đã rơi vào hạ phong.

Lực lượng phía trên hoàn toàn bị áp chế.

Bất quá càng đánh Vương Mãng càng hưng phấn!

Bởi vì.

Muốn là lúc trước như thế cùng Vô Nhai đối đầu, thân thể của mình tuy nhiên cũng sẽ không có cái gì trở ngại, nhưng không ít thụ là khẳng định.

Nhưng bây giờ hoàn toàn khác biệt.

Tuy nhiên mỗi một lần bị công kích cũng có trong nháy mắt không thoải mái, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức đối chiến đến bây giờ, Vương Mãng thân thể không có chút nào tổn thất.

Dạng này sức khôi phục có thể xưng khủng bố!

Cái này một dị dạng tự nhiên là bị Vô Nhai phát giác.

Tuy nhiên không rõ ràng, một ngày ngắn ngủi tiểu tử này tại sao lại phát sinh như thế thuế biến, nhưng Vô Nhai cũng là đối Vương Mãng cho thấy sức khôi phục có hứng thú thật lớn.

"Tiểu tử, lão tử phải nghiêm túc!"

Vừa dứt lời, Vô Nhai thân thể đột nhiên một bành trướng, vĩ độ trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Xem ra mười phần doạ người, làm cho người cảm thấy áp lực mười phần.

Vương Mãng ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Tới đi!"

Hai bóng người giăng khắp nơi, tại đại khí ở giữa không ngừng đối đầu ra.

Trầm muộn tiếng va chạm liên tục không ngừng vang lên.

Nhục thân cường độ, Vô Nhai nghiền ép Vương Mãng.

Nhưng cái sau cái kia bất đắc dĩ sức khôi phục cũng là lệnh hắn đau đầu vô cùng.

Chỉ cần một chút không đánh chết, lập tức liền có thể khôi phục lại.

Trước không đề cập tới cũng không có thực lực kia, Vương Mãng thế nhưng là hắn coi trọng nhất thủ hạ, tự nhiên không có khả năng hạ sát thủ.

Cái này cũng thì đưa đến Vô Nhai, căn bản không có cách nào áp chế Vương Mãng.

Thời gian một nén nhang đi qua sau, Vô Nhai một quyền đánh lui Vương Mãng sau đó cũng thế, một mặt buồn bực mở miệng nói:

"Không đánh, không đánh."

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là dừng tay.

Nhìn vẻ mặt buồn bực Vô Nhai, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập đến cỡ nào sướng rồi.

Tuy nhiên chơi không lại, nhưng cưỡng ép chia năm năm cảm giác quá mẹ nó thoải mái.

Đối với mình mới lấy được Thần Thể, Vương Mãng phi thường hài lòng..