Chương 1989: Thần bí tiểu thế giới.

Chương 1989: Thần bí tiểu thế giới.

Phần này sức khôi phục hoàn toàn đủ để bù đắp chính mình nhục thân chưa đủ thiếu hụt.

"Nói đến, ngươi bên kia các tộc trưởng đâu?"

Vương Mãng chợt nhớ tới, tự từ bên này sau khi chiến đấu kết thúc lấy đến mức hiện tại đều không có nhìn thấy Vô Nhai tình huống bên này.

Vô Nhai cười nhạt một tiếng, tùy ý nói ra:

"Thân thể này đã cô quạnh quá lâu, cần máu mới rót vào."

Nghe nói như thế, Vương Mãng chấn động trong lòng.

Đều bị đều hấp thu a?

Thật đúng là cái ăn người thế giới đây.

Trong lòng bình phục lại về sau, Vương Mãng mặt không thay đổi mở miệng nói:

"Trực tiếp tiến về phía dưới một chỗ đi."

Nghe vậy Vô Nhai, nhẹ gật đầu, một cỗ vô hình gợn sóng theo trong cơ thể hắn dập dờn mà ra.

Trong khoảnh khắc Vương Mãng ánh mắt mơ hồ một cái, cả người đã bị lực lượng vô hình bọc lấy tại trong hư vô ghé qua.

Lại một lần nữa vào hư không bên trong, Vương Mãng vẫn như cũ tựa như cảm thấy mới lạ.

Cái này cỗ lực lượng vô hình lại có thể, phá vỡ hư vô.

Tuyệt đối không có khả năng là hai vòng vũ trụ hệ thống bên trong lực lượng.

"Ngụy bát giai? Đến tột cùng là loại nào tồn tại?"

Vương Mãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nỉ non lấy.

Mặc dù biết có như thế một loại tồn tại, nhưng muốn tình huống cụ thể, hắn là một chút không hiểu rõ.

Ngay tại lúc này, một đạo truyền âm bất ngờ tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ngụy bát giai, ngược lại cũng không phải thần bí gì tồn tại."

"Hai vòng vũ trụ bên trong biết đến nhiều vô số kể."

"Nói cụ thể một chút chính là, siêu việt thất giai, lại không có đạt tới bát giai."

"Hai vòng vũ trụ không chứa chấp, bát giai tồn tại không đồng ý, ở vào so sánh lúng túng vị trí."

Đây là Vô Nhai thanh âm.

Vương Mãng ngẩn người sau đó, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Vĩnh Hằng cảnh phía trên, nhất định chỉ có ngụy bát giai đầu này đường có thể đi a?"

Chỉ chốc lát thời gian, Vô Nhai thanh âm liền lại lần nữa vang lên.

"Vĩnh Hằng cảnh phía trên không đường có thể đi."

"Cho nên trước người mới sẽ mở ra lối riêng, lục lọi ra ngụy bát giai đầu này bụi gai chi đạo."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời thì hiểu rõ.

Thì ra là thế, khó trách phía trước sẽ thêm một cái ngụy chữ.

Cái này không chỉ có là đối thực lực không đồng ý  đồng dạng cũng là đối thân phận không đồng ý.

Hiểu rõ đại khái tình huống Vương Mãng nhất thời cảm thấy có chút mê mang.

Vĩnh Hằng cảnh phía trên thế mà đã không có đường rồi hả?

Vốn cho rằng ngụy tám trên bậc một cái cần thiết giai đoạn.

Hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như thế.

Nếu như đến Vĩnh Hằng cảnh viên mãn, như vậy thì chỉ có thể so đấu người nào thực lực càng càng hùng hậu.

Như thế khó làm.

Xong lại thực lực của mình hiện tại cần phải tại Vĩnh Hằng cảnh viên mãn phạm trù.

Tính cả Cổ Thần chi lực chờ một loạt át chủ bài, chiến lực có thể sẽ càng cao nhưng vẫn như cũ hiển hiện tại Vĩnh Hằng cảnh viên mãn phạm trù.

Như vậy chính mình đến đón lấy theo cảnh giới tăng lên, thực lực còn có thể tăng lên tới phía dưới một cái cấp bậc a?

Cũng hoặc là, mình liệu có thể tại Vĩnh Hằng cảnh chín nắm giữ ngụy bát giai lực lượng?

Đủ loại nghi vấn hiện lên ở Vương Mãng trong lòng.

"Hệ thống, đến đón lấy ta cảnh giới tăng lên, chiến lực có thể hay không siêu việt Vĩnh Hằng cảnh phạm trù?"

Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Quyền hạn không đủ, không cách nào cáo tri. 】

Nghe được cái này quen thuộc trả lời, Vương Mãng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Con mụ nó, chó hệ thống lại dùng loại này lấy cớ quá qua loa tắc trách hắn.

Tuy nhiên hệ thống không có minh xác trả lời, nhưng Vương Mãng không hiểu buông lỏng rất nhiều.

Cũng thế, nếu như thật đến một bước kia, mình còn có hệ thống đây.

Thường một đời người không cách nào đột phá Vĩnh Hằng cảnh cực hạn, nhưng mình nhưng khác biệt.

Mọi người đều biết thế giới này có hai loại người, theo thứ tự là có hệ thống cùng không cài thống.

Nghĩ như thế, hắn nhất thời thì lạnh nhạt.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Bất quá tiểu tử ngươi cũng không cần lo lắng, lấy tư chất của ngươi trở thành bát giai đoán chừng sẽ không quá khó."

"Đến lúc đó cũng đừng quên ta."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời mộng bức, trên mặt viết kép dấu chấm hỏi.

Cái quỷ gì?

"Có ý tứ gì?"

Vô Nhai thanh âm lại dằng dặc vang lên.

"Bình thường người nhưng không cách nào đồng thời nắm giữ nhiều như vậy chí cao lực lượng."

"Ngươi cho rằng ngươi là người bình thường sao?"

Nhìn vẫn như cũ nghi hoặc không thôi Vương Mãng, tại một bên khác Vô Nhai trong lòng âm thầm nói ra: Con đường của ngươi tựa như đã chăn lót tốt.

Hiển nhiên đối với trước đó xuất hiện hắc vụ, trong lòng của hắn đã có suy đoán.

...

Không biết qua bao lâu, hai người lại lần nữa buông xuống tại một chỗ bên trong tiểu thế giới.

Đứng sừng sững giữa không trung Vương Mãng, đem cảm giác thả ra ngoài sau nhất thời nhíu nhíu mày.

Lập tức quay đầu đối với một bên Vô Nhai nói ra:

"Tiểu thế giới?"

Nhìn lấy Vương Mãng thần sắc, Vô Nhai mỉm cười, chậm rãi nói:

"Cái thế giới này cũng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy."

"Nơi này chính là một vị ngụy bát giai sinh ra chi địa."

Vương Mãng lại lần nữa nhìn về phía chung quanh, đồng thời phóng xuất ra năng lực nhận biết.

Vẫn như cũ tựa như không có cái gì lạ thường địa phương.

Nhỏ yếu vô cùng thế giới, thậm chí ngay cả một vị Vĩnh Hằng cảnh đều không có sinh ra.

Ngay tại lúc này, một nói khe hở không gian bỗng nhiên xuất hiện.

Ánh sáng nhạt lấp lóe, một đạo màu xanh thẳm hình người hư ảnh xuất hiện.

Đạo hư ảnh này nhìn thấy Vô Nhai trong nháy mắt, cả người tựa như lọt vào tia chớp.

Không ngừng run rẩy.

"Ngươi vì sao có thể tìm được nơi này?"

"Không có khả năng ta rõ ràng đã che giấu hết thảy!"

Vô Nhai trên mặt lộ ra một cỗ nguy hiểm nụ cười.

"Ha ha, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Nói đồng thời, trong lòng bàn tay hắn nhất thời tuôn ra mấy cỗ yếu ớt huyết sát chi khí tới.

"Lúc trước bị ngươi tính kế là chính ta ngu xuẩn, hôm nay ngươi sinh ra chi địa bị ta tìm được, như vậy chẳng trách người nào."

Nghe nói như thế, cái kia xanh thẳm hình người hư ảnh nhất thời luống cuống.

Liền vội mở miệng nói:

"Đạo hữu chuyện lúc trước là ta không đúng, ta nguyện ý bổ khuyết."

"Tuy nhiên ta phong ấn ngươi, nhưng cũng không có đoạn ngươi đạo đường, ngài thấy thế nào?"

Ở một bên Vương Mãng nghe bọn hắn đối thoại cũng là rơi vào trong sương mù.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên đưa tay cầm ra cái bóng mờ kia.

"Ngươi chính là tốt nhất bổ khuyết a."

Vừa dứt lời, bàn tay của hắn đột nhiên bóp, trong mắt tham lam không che giấu chút nào.

Theo lực lượng vô hình đưa nó bao khỏa, cái kia hư ảnh cũng là cuống cuồng, hoảng sợ nói:

"Đạo hữu, mọi thứ dễ thương lượng, lưu ta một mạng bản thể tất nhiên sẽ cho ra làm ngươi hài lòng thẻ đánh bạc."

Nghe nói như thế, Vô Nhai trong mắt tham lam bất ngờ biến mất mấy phần.

Thần sắc cũng không tại điên cuồng như vậy.

Lạnh lùng chằm chằm trong tay hư ảnh, Vô Nhai sát khí lộ ra nói nhỏ:

"Ngươi tốt nhất là nhanh điểm liên hệ với hắn, không phải vậy ta cũng sẽ không cam đoan đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì."

Cái kia hư ảnh nào dám nói một cái không, liên tục biểu thị: "Ngài yên tâm, ngài yên tâm..."

Lúc này, Vương Mãng cũng là đi tới Vô Nhai bên người.

Nhìn lấy trong tay hắn hư ảnh, cái sau có chút tò mò hỏi: "Đây là cái gì đồ chơi."

Theo cái này hư ảnh bên trong, Vương Mãng cảm giác được mười phần nồng đậm thời gian khí tức.

So từ bản thân đến, cũng mạnh hơn một tia.

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vô Nhai cũng là xấu vừa cười vừa nói:

"Kém chút đem tiểu tử ngươi quên."

"Ta nhớ được ngươi cũng nắm giữ lấy thời gian đạo vận a?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, không nói gì, không hiểu nhìn về phía Vô Nhai.

"Hắc hắc, như vậy cái này đạo thứ nhất thời gian khóa liền dễ làm.".