Chương 1990: Quá khứ thân.

Chương 1990: Quá khứ thân.

Vô Nhai một mặt cười xấu xa chằm chằm trong tay tiểu hư ảnh, trong mắt là tràn đầy trêu tức.

Như nếu không có Vương Mãng gia hỏa này tại, chính mình đúng là không tốt lắm ứng đối lão quỷ kia bày thời gian khóa.

Bất quá bây giờ nha...

Vô Nhai nhẹ lườm bên cạnh Vương Mãng liếc một chút, khóe miệng hơi hơi vung lên:

"Tiểu tử, dùng thời gian của ngươi đạo vận, oanh nó!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng có chút hăng hái nhẹ gật đầu, lập tức trong cánh tay phải bất ngờ bộc phát ra huyền diệu vô cùng quang mang tới.

Trắng bạc chói mắt thời gian đạo vận, toả ra hai đạo chí cao đặc tính, trực tiếp hướng về Vô Nhai trong tay hình người hư ảnh lướt tới.

Tại thời gian đạo vận khoảng cách cái kia hư ảnh còn có nửa mét khoảng cách lúc, dị biến chợt hiện.

Từng cái từng cái hiện ra quang mang xiềng xích theo hư không bên trong lan tràn ra, tại cái kia hư ảnh khoảng nửa mét vị trí hiện ra bế vòng, đem Vương Mãng thời gian đạo vận đến cản lại.

Cảnh này vừa ra, Vương Mãng cùng Vô Nhai hai người đều là ánh mắt lóe lên.

Quả nhiên hữu dụng!

Mặt khác thời gian lực lượng a?

Lòng của hai người bên trong bất ngờ vang lên mỗi người tiếng lòng.

Bị bế khoá vòng liền bao quanh hình người hư ảnh, cũng là phát giác tình huống này.

Một mặt không thể tin nhìn chằm chằm Vương Mãng.

"Thời gian lực lượng? Không có khả năng! !"

"Cái kia sáu cái đạo thống người, tại sao lại theo ngươi lăn lộn dấu vết cùng một chỗ? ?"

Cái kia hình người hư ảnh một mặt hoảng sợ, phát ra trận trận kinh hô.

Cứ như vậy bản thể trước đó dự đoán khó giải chi hoàn chẳng phải xảy ra vấn đề a?

Muốn hết con bê.

Nghĩ như vậy, hắn cũng là vội vàng tăng nhanh liên hệ bản thể tốc độ.

...

Nhìn đến thụ thời gian đạo vận ảnh hưởng xiềng xích, Vô Nhai trong lòng vui vẻ.

Trước đó mời chào Vương Mãng, hoàn toàn là xem ở đối phương thực lực cường đại.

Hiện tại xem ra, tiểu tử này có thể phát huy tác dụng còn xa xa không chỉ nơi này.

Nắm giữ mấy cỗ chí cao đạo vận, kết hợp chính mình lực lượng đặc biệt, tại cái thời không kia người cũng phải kính chính mình hai phần.

Dù sao mọi người hi vọng cũng còn ẩn nặc tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Người nào cũng không muốn tương lai của mình vô thượng đại đạo như vậy cắt ra.

Đó là trong bóng tối lửa trại.

Cũng là đột phá mạnh hơn một tia phiếu miểu hi vọng.

Nói đến, vũ trụ ý chí vì sao còn chưa tới thanh lý chính mình cái này dị loại?

Vô Nhai trong lòng nghiêm nghị hơi nghi hoặc một chút.

Đột nhiên tới vấn đề, lệnh hắn có chút phân thần.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng thanh âm truyền vào trong đầu của hắn, đánh gãy hắn suy nghĩ.

"Lấy thời gian đặc tính đến ngưng tụ xiềng xích, dùng cái này làm đến cố định thời gian hiệu quả."

"Đại thủ bút a!"

Mặc dù mình trong tay nắm giữ thời gian đạo vận, nhưng muốn làm đến hiệu quả như vậy, có thể nói là khó như tại chỗ đột phá bát giai.

Thân thể của mình làm là thời gian đạo vận thi triển đến hiện thực môi giới tự nhiên là có thể làm được vĩnh hằng bất hủ.

Dù sao mỗi ngày đều đang bị thời gian đạo vận làm dịu.

Nhưng muốn đem cái này một hiệu quả tác dụng tại sự vật khác phía trên, khó khăn cũng không phải cực nhỏ.

Dòng lũ thời gian thao thao bất tuyệt, đại đạo chi ý không thể ngỗ nghịch.

Muốn làm đến điểm này, không chỉ có là muốn nắm giữ thời gian lực lượng, càng phải ngăn cản cái kia từ nơi sâu xa không thể ngỗ nghịch đại ý chí.

Hoàn toàn không phải hiện tại Vương Mãng có thể ý dâm.

Nhìn lấy có thụ rung động Vương Mãng, Vô Nhai nhếch miệng lên càng sâu.

"Tiểu tử, bát hoang Hãn Vũ sao mà to lớn, ngươi không biết đến đồ vật còn nhiều đây."

"Thế nào, đạo này thời gian khóa ngươi có thể không đâu? Giải quyết hết?"

Vô Nhai hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

Dù sao cái này liên quan đến hắn tương lai bố cục.

Vương Mãng cau mày trầm tư một lát sau, chậm rãi nói ra:

"Có thể là có thể, bất quá cần một quãng thời gian."

"Toàn lực vận dụng thời gian đạo vận dưới, cần phải nửa ngày là được."

Lời này vừa nói ra Vô Nhai ánh mắt nhất thời sáng lên, vội vàng nói:

"Vậy liền chơi hắn nha!"

"Thứ này đối với tới nói rất trọng yếu, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Vô Nhai lời nói này, ngược lại là khiến Vương Mãng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Đồng thời cũng đối cái này hư ảnh càng thêm tò mò lên.

Tiền tài dễ dàng thường, nhân tình khó trả.

Là đồ vật như thế nào thế mà khiến một vị ngụy bát giai nguyên nhân nợ một ân tình?

Nghĩ đến đồng thời, Vương Mãng cũng bắt đầu toàn lực thôi động lên thời gian đạo vận tới.

Huyền diệu vô cùng khí tức liên tục không ngừng theo Vương Mãng trong cánh tay phải lộ ra.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ khu vực liền bị màu trắng bạc cho chiếm cứ.

... ...

Lúc này, tại phía xa vô tận thời không bên ngoài một chỗ Hỗn Độn bên trong.

Một vị mơ hồ thân thể toàn thân cuồn cuộn huyết khí phun trào, khuấy động chung quanh vô tận hỗn độn.

Thỉnh thoảng lộ ra khí tức khủng bố, tựa như muốn áp sập cái này một phiến thời không!

"Đáng chết, rõ ràng có nhân quả phù hộ, vì sao quá khứ của mình thân sẽ còn bị tìm được!"

Tiếng gào thét trầm thấp dập dờn thời không, thổ nạp ở giữa Hỗn Độn lượn lờ.

Dốc lòng tu luyện vô số năm, không nghĩ tới hôm nay thế mà bị trộm nhà!

Thảo

Hết lần này tới lần khác chính mình còn không có biện pháp, có trời mới biết cái kia vũ trụ ý chí vì sao tận lực nhìn chằm chằm nó.

Nếu như trước kia, chỉ là chút không có mắt con tôm nhỏ, tùy tiện thì giải quyết.

Nhưng lúc này đây địch nhân, trừ phi mình tự mình tiến về, không phải vậy căn bản không giải quyết được.

Cái cmm chứ, có phải hay không vận mệnh trong bóng tối làm ta! !

Nếu không mình làm sao lại như thế lưng.

Chuyện gì xấu nhường nhịn lão tử ngộ xong.

... ...

Theo thời gian trôi qua, tại hình người hư ảnh chung quanh xiềng xích cũng là càng ngày càng ảm đạm.

Ở xung quanh ẩn chứa thần mang, đã đã mất đi ban đầu lộng lẫy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng đều không cần nửa ngày thời gian, những thứ này xiềng xích liền sẽ bị ma diệt.

Thấy cảnh này, Vô Nhai vẩy lấy cái răng hàm vui cười vô cùng.

Vừa nghĩ tới, đem chính mình phong ấn lâu như vậy tiện người lập tức liền muốn cắm ở trong tay chính mình, Vô Nhai tự nhiên là vô cùng thoải mái.

Lão quỷ, con đường của ngươi xem như chấm dứt.

Trong lòng của hắn thoải mái vô cùng tự nói, trong mắt đều là hận ý.

Mặc dù quá khứ của mình thân không có bị tìm được.

Có thể chính mình bị phong ấn lâu như vậy, những người khác tại tiến bộ, thì chính mình vẫn như cũ dậm chân tại chỗ.

Đem so sánh phía dưới, đó không phải là lui bước a?

Ngay tại hắn mừng thầm thời khắc, cái kia hình người hư ảnh bỗng nhiên bị nồng đậm huyết sắc xâm nhiễm.

Chỉ chốc lát thời gian, xanh thẳm liền toàn bộ chuyển biến thành tinh hồng.

Đồng thời, một cỗ doạ người vô cùng khí tức, cũng là tràn ngập trong cái thế giới này.

Bên trên bầu trời đã không có ban đầu sáng sủa, bị huyết sắc vòng xoáy chiếm cứ.

Chỉ bất quá còn không đợi những thứ này huyết sát khí khuếch tán ra đến, liền bị trong lúc vô hình lực lượng cho khốn trụ.

Vô Nhai xuất thủ.

Hắn lúc này một mặt nhe răng cười, lệ khí mười phần mở miệng nói ra:

"Phong ấn lão tử nhiều năm như vậy, ngươi nói ta làm như thế nào cảm tạ ngươi?"

Tại trong lúc vô hình lực lượng, tiến một bước áp súc này huyết sát khí.

Bất quá cái kia xiềng xích cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Ngươi nói thẳng muốn thế nào mới bằng lòng buông tha ta quá khứ thân."

Huyết sắc hư ảnh tràn đầy ngưng trọng đối Vô Nhai nói ra.

Hắn biết hôm nay nếu như không đại xuất huyết, chuyện kia chỉ sợ là không thể thiện.

Đồng thời hắn cũng là bắt đầu cẩn thận quan sát Vô Nhai bên người Vương Mãng tới.

Cũng là tiểu tử này, làm rối loạn chính mình hết thảy bố trí.

Đáng tiếc sự tình không có nhiều như vậy nếu như.

Hiện tại hắn chỉ có thể cắn răng hạ thấp thái độ.

Xong lại mệnh căn của mình còn trong tay người khác..