Chương 1991: Bội ước! Nổi giận!

Chương 1991: Bội ước! Nổi giận!

Vô Nhai biểu lộ có chút dữ tợn, trước kia hời hợt tư thái không còn tồn tại.

"Rất đơn giản, cho ta ba thành bản nguyên."

"Dù sao bị phong ấn lâu như vậy, thực lực cũng là không được như xưa."

Lời này vừa nói ra, cái kia huyết sắc hư ảnh nhất thời run lên.

"Lão quỷ ngươi đừng có quá đáng, hết thảy mới bao lâu, nhiều nhất một thành bản nguyên."

Nghe nói như thế, Vô Nhai trên mặt thần sắc càng thêm dữ tợn, tại huyết sắc hư ảnh chung quanh hư không nhất thời đổ sụp.

Ban đầu huyết sát chi khí, cũng vừa mới bắt đầu co vào, tựa như nhận lấy thứ gì đè ép đồng dạng.

"Ha ha, lão tử cũng không phải tại đàm phán với ngươi."

"Ba tầng một phần cũng không thể thiếu."

"Không phải vậy quá khứ của ngươi thân, không sống quá ngày hôm nay!"

Vừa dứt lời, dồi dào sát khí theo trong cơ thể của hắn nghiêng về mà ra.

Bị cái này sát khí ảnh hưởng, không gian chung quanh rõ ràng trì trệ.

Dù là ở một bên Vương Mãng cũng thầm giật mình.

Vốn cho rằng con hàng này bị phong ấn lâu như vậy, tính cách đã bị thời gian tiêu ma không sai biệt lắm.

Không nghĩ tới cái kia bình tĩnh không lay động bề ngoài dưới, ẩn giấu là ba đào hung dũng sát ý!

Ha ha, vậy liền để ta tại giúp ngươi một tay đi.

Sau một khắc, một cỗ càng thêm dồi dào thời gian đạo vận theo Vương Mãng cánh tay bên trong phun trào đi ra.

Thuần túy thời gian đạo vận, muốn bao trùm chung quanh hết thảy quang mang, đem hết thảy phủ lên thành trắng bạc.

Tính cả cái kia huyết sắc hư ảnh chung quanh cũng là ẩn ẩn phủ thêm một tầng sương trắng.

Như thế khí thế khổng lồ, trong nháy mắt liền hấp dẫn còn tại nói chuyện với nhau hai người.

Khi thấy cái kia cỗ sáng chói cùng cực thời gian đạo vận lúc, huyết sắc hư ảnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chí cao thời gian! ! !"

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Cái kia huyết sắc hư ảnh một tràng thốt lên, sắc mặt mười phần âm trầm.

Tình huống hiện tại không thể lạc quan.

Thời gian khóa có thể chống đỡ thời gian, theo tiểu tử đáng chết này bạo phát, biến ngắn rất nhiều.

Mà đi qua thân cũng hoàn toàn không cách nào thoát khỏi Vô Nhai lực lượng.

Đáng chết!

"Ba thành thì ba thành, bất quá ngươi đến muốn thả Ngô quá khứ thân."

Nghe nói như thế, Vô Nhai rõ ràng ngẩn người.

Lập tức cũng là lộ ra nhìn ngu ngốc biểu lộ.

"Ngươi cảm thấy đến bây giờ, ngươi còn có ra điều kiện tư cách a?"

"Thời gian một nén nhang về sau, nếu như ta không có lấy đến đồ vật, ngươi liền đợi đến cho ngươi đi qua thân tưởng niệm đi."

Đối mặt Vô Nhai uy hiếp, cái kia huyết sắc hư ảnh nhất thời nghiến răng nghiến lợi.

Hận hận nhìn hai người vài lần về sau, hắn cắn răng thấp giọng nói:

"Được, hi vọng ngươi cũng nói được thì làm được."

"Không phải vậy cho dù là vượt qua vô tận thời không, ta cũng nhất định sẽ giết ngươi!"

Nghe được đối phương uy hiếp về sau, Vô Nhai xem thường nhẹ cười vài tiếng.

Nhìn đến Vô Nhai biểu hiện, huyết sắc hư ảnh hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, bầu trời vòng xoáy bên trong bỗng nhiên có ba đạo chùm sáng rơi rơi xuống.

Cuồn cuộn cùng cực khí tức, khiến phiến thiên địa này đều đang run rẩy.

Cùng một thời gian, Vương Mãng cũng là cảm giác được một cỗ tham lam tâm tình ngay tại tàn phá bừa bãi trong đầu của mình ý đồ hay xảy ra dốc lòng.

Thứ gì? !

Vương Mãng trong lòng giật mình.

Vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Cái này thứ đồ gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Đây là ngụy bát giai năng lượng bản nguyên. 】

【  giá trị: Chung 300000 trăm triệu đạo tinh! 】

! ! !

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng cũng là mười phần rung động.

30 vạn ức! !

Nhiều như vậy đạo tinh!

Sợ không phải đầy đủ chính mình trực tiếp tăng lên tới ngụy bát giai đi? ?

Vương Mãng chấn kinh nuốt một ngụm nước bọt.

...

Nhìn lấy cái này ba đạo chùm sáng, Vô Nhai liền vội vàng đem hắn tiếp nhận.

Nhìn lấy cái này ba đạo chùm sáng, Vô Nhai cuồng hỉ trực tiếp đem những vật này bỏ vào trong túi.

"Có thể thả người a?"

Nghe nói như thế về sau, Vô Nhai nhất thời cười như điên lên.

Sau một khắc, hắn nụ cười đột nhiên dừng lại.

"Đương nhiên có thể!"

Vừa dứt lời, hắn trong mắt tinh hồng lóe lên, bao khỏa tại huyết sắc hư ảnh chung quanh lực vô hình nhất thời co vào.

Nhìn thấy hành vi này, huyết sắc hư ảnh nhất thời sững sờ, lập tức vội vàng nói:

"Cái này là ý gì a? !"

Vô Nhai cười hắc hắc, trong mắt tràn đầy trêu tức.

"Lúc trước ngươi phong ấn ta lâu như vậy, ba thành bản nguyên bất quá là đền bù tu vi của ta."

"Ta trên tinh thần tổn thất liền từ cái này để đền bù đi."

Vừa dứt lời, chung quanh hư không nhất thời bắt đầu biến ảo.

"Ngươi giở trò lừa bịp!"

"Vô Nhai ngươi làm thật muốn cùng ta không chết không thôi? !"

Huyết sắc hư ảnh nộ hống.

Trong khoảnh khắc, từng đợt huyết sắc khí lãng tại hư ảnh chung quanh tràn ngập đến lái.

Chỉ bất quá khoảng cách có hạn, căn bản là không có cách đột phá Vô Nhai phong tỏa.

Không để ý đến hư ảnh, Vô Nhai đối Vương Mãng hỏi:

"Tiểu tử còn bao lâu, còn kém ngươi đạo này thời gian khóa."

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

"Thời gian một nén nhang đủ để!"

Nghe được Vương Mãng trả lời chắc chắn, Vô Nhai nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu đối với huyết sắc hư ảnh nói ra:

"Còn có thời gian một nén nhang, cái này một kỳ ở giữa có cái gì bản lĩnh đều xuất ra đi."

"Không phải vậy ngươi không có cơ hội."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy trêu tức.

Trong nháy mắt, bầu trời chấn động mạnh, cái kia đạo huyết sắc vòng xoáy, bắt đầu chậm rãi mở rộng.

Như có cái gì kinh khủng đồ vật muốn buông xuống đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vô Nhai cũng là hiếm thấy ngưng trọng lên.

Ngay tại lúc này, ở trên bầu trời không ngừng xoay tròn mở rộng vòng xoáy bỗng nhiên một thể, sau đó hoàn toàn biến mất.

Trong nháy mắt bầu trời khôi phục sáng sủa tựa như cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

Tính cả Vô Nhai trong tay cái kia đạo huyết sắc hư ảnh cũng thay đổi trở về trước đó màu xanh thẳm.

Gió êm sóng lặng về sau, hai người cũng là mộng bức trong nháy mắt.

Vương Mãng có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà Vô Nhai nghi ngờ trong nháy mắt về sau, ánh mắt cũng là nhìn về phía sáng sủa vô cùng bầu trời.

Vũ trụ ý chí xuất thủ a?

...

Lúc này tại phía xa vô tận thời không bên ngoài Hỗn Độn bên trong.

Từng đạo từng đạo tiếng gầm gừ ẩn chứa vô tận thiên uy không ngừng lan tràn.

Phàm là bị chạm tới Hỗn Độn chi khí nhất thời Huawei bột mịn.

"Vũ trụ ý chí đậu xanh rau má!"

"Đáng chết Vô Nhai, đáng chết con kiến hôi!"

Vô tận huyết khí theo cái kia mơ hồ không chịu nổi thân thể bên trong tràn ngập ra.

Cho dù là Hỗn Độn đều tại cỗ này huyết sát chi khí phía dưới ảm đạm phai mờ.

Dường như nơi này là vạn giới Huyết Hải  tinh hồng cùng Trọc Sát ở khắp mọi nơi.

Vị này khó có thể tưởng tượng cường đại tồn tại hôm nay triệt để phá phòng, không ngừng gào thét phát tiết lửa giận trong lòng.

Tu hành vô số năm, tâm như giếng cạn giống như nó, giờ phút này trong lòng nhấc lên căm giận ngút trời.

Kinh khủng huyết sát chi khí, bắt đầu thẩm thấu chung quanh thời không, thẩm thấu cổ sử.

Trong cơn giận dữ hắn, còn có một tia lý trí.

Biết rõ không cách nào chính diện thông qua vũ trụ ý chí hàng rào.

Bắt đầu thi triển bản mệnh thần thông, thông qua Thời Gian Trường Hà nỗ lực xâm nhiễm qua đi thân chỗ khu vực.

Ngay tại lúc này, một đạo một chút bối rối bỗng nhiên truyền vào trong tai của hắn:

A

Nghe đến chữ đó trong nháy mắt, nó toàn thân chấn động mạnh, não hải vô hạn lửa giận tiêu tán.

Theo thanh âm nơi phát ra nhìn qua, hắn nhìn thấy chiếm cứ tại Thời Gian Trường Hà phía dưới một bóng người.

Sau một khắc, vô tận hắc vụ hướng về hắn cuốn tới.

Trong nháy mắt hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi: "Không! Không!".