Chương 1992: Vũ trụ ý chí lâm!

Chương 1992: Vũ trụ ý chí lâm!

Lúc này ở tiểu thế giới bên trong Vương Mãng cùng Vô Nhai, lúc này đều là gương mặt quay cuồng.

Khí thế hung hung bỗng nhiên thì tắt lửa rồi?

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên phát giác tràn ngập tại cái kia hư ảnh bên cạnh xiềng xích biến mất không thấy gì nữa.

"Biến mất?" Vương Mãng kinh hô.

Vô Nhai nhíu nhíu mày cẩn thận bắt đầu suy nghĩ tới trong tay hư ảnh tới.

Một cỗ vô hình gợn sóng dập dờn, trực tiếp ma diệt cái kia hư ảnh mấy phần.

Vô Nhai gương mặt ngạc nhiên: "Thế mà thật biến mất rồi? ?"

Hắn không thể tin chằm chằm trong tay hư ảnh, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Nếu như chỉ là vũ trụ ý chí xuất thủ, thời gian khóa tại sao lại biến mất.

Thời gian khóa biến mất, trừ phi người thi thuật chủ động hủy bỏ.

Cũng hoặc là tử vong. . .

Muốn đến nơi này, Vô Nhai không khỏi cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Cái này sau lưng sự tình, kỳ quặc có chút quỷ dị.

Một lát sau, Vô Nhai cũng là đem tâm bên trong tạp nhạp tâm tình đè xuống, một mặt ngưng trọng thấp giọng lẩm bẩm:

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Xem ra ta không có ở đây trong khoảng thời gian này  bên kia phát sinh không nhỏ cải biến."

"Đến trở về xem một chút."

Hắn, cũng là truyền vào Vương Mãng trong tai.

Cái sau nhìn về phía trong ánh mắt của hắn có chút hiếu kỳ, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Trong miệng hắn bên kia chẳng lẽ nói đúng lắm, ngụy bát giai sinh tồn địa phương a?

Ngoại trừ Vô Nhai bên ngoài, chính mình còn chưa từng gặp qua còn lại ngụy bát giai tồn tại.

Càng đừng đề cập những cái kia thần bí tồn tại bình thường nơi ở lấy địa phương.

Đối với đây hết thảy Vương Mãng tự nhiên là hết sức tò mò.

Hiện tại hai vòng vũ trụ đã không thích hợp làm vì chính mình trưởng thành bình đài.

Yếu quá yếu, mạnh không nói rất mạnh, nhưng cơ bản đều là một cái thế lực sẽ ôm nhau.

Ngoại trừ cùng Vô Nhai đối chiến bên ngoài, cơ bản không có có thể làm được cùng chính mình đối chiến dùng cái này đạt tới ma luyện hiệu quả.

Thiên địa mới a, thật sự là chờ mong đây.

Vương Mãng trong mắt, tinh quang chợt lóe lên.

Ngay tại lúc này, một đạo kinh thiên động địa sét đánh âm thanh ầm vang vang lên.

Đinh tai nhức óc nổ vang, chấn tâm hồn người!

Một cỗ cuồn cuộn vô cùng khí tức, tự bầu trời phía trên tinh không bắt đầu hội tụ.

Hai người lấy lại tinh thần, đồng thời nhìn phía bầu trời.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Rất quen thuộc cảm giác?

Vô Nhai thì là gương mặt lạnh nhạt, nói câu để Vương Mãng không giải thích được.

"Cuối cùng vẫn là đã đến rồi sao?"

Một mực tại hồi tưởng cỗ khí tức này, chính mình trước kia phải chăng cảm giác được qua Vương Mãng, trong đầu bỗng nhiên linh quang nhất thiểm.

Vũ trụ ý chí? !

Làm thỉnh thoảng cùng vũ trụ ý chí liên hệ người quen cũ, Vương Mãng đối cỗ khí tức này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Chỉ chốc lát thời gian, bên trên bầu trời liền xuất hiện một tấm vô cùng to lớn khuôn mặt.

Cái kia quy mô tựa như toàn bộ bầu trời đều không chứa được.

Xem ra là vũ trụ ý chí không sai.

Vương Mãng nhìn về phía bên cạnh Vô Nhai, chậm rãi nói: "Theo ngươi tới?"

Vô Nhai nhìn chằm chằm vào bầu trời lập tức nhẹ gật đầu.

Vũ trụ ý chí cùng ngụy bát giai ai mạnh hơn đâu?

Bị hai vòng vũ trụ bài xích, chỉ có thể lập khác còn lại sinh tồn địa phương.

Nhìn từ điểm này, vũ trụ ý chí có vẻ như cùng cường đại.

Bất quá cụ thể còn phải xem đến đón lấy chiến đấu.

. . .

Theo vũ trụ ý chí cái kia cuồn cuộn cùng cực khí tức càng thêm nồng đậm, Vô Nhai cũng là không do dự, trực tiếp lấy ra lúc trước cái kia ba đạo chùm sáng.

Sau một khắc, hắn hung hăng bóp đem trong tay ba đạo chùm sáng chà đạp nát về sau, hoàn toàn hấp thu.

Trong nháy mắt hắn khí tức, tựa như làm giống như hỏa tiễn bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.

Theo hắn khí tức lưu động nhìn lại không khó coi ra thực lực của nàng cũng đã nhận được không nhỏ thăng hoa.

Nhìn đến một bên Vương Mãng là thèm nhỏ dãi.

Một đạo cũng là 10 vạn ức đạo tinh a! !

Sau một khắc, vô hạn bầu trời phía trên bỗng nhiên thấu ra từng đạo úy quang tới.

Mênh mông thiên uy như là Thái Cổ Thần Sơn đồng dạng, không lưu tình chút nào áp hướng hai người.

"Dị loại tồn tại, cùng đại đạo ngược mà đi, còn dám xuất hiện tại ta tầm mắt?"

Đại Đạo Thiên âm to vô cùng, vang vọng toàn bộ thế giới.

Lời nói ở giữa dị tượng mọc thành bụi, Long Phượng bay múa.

Như thế uy thế dưới, một bên Vương Mãng cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Thực lực của mình tuyệt đối còn chưa đủ lấy chống lại vũ trụ ý chí!

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là không chút do dự đối với Vô Nhai mở miệng nói:

"Ta đây có thể không giúp được ngươi."

Vô Nhai ngưng trọng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra:

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, bảo vệ tốt chính mình đừng chết rồi."

Nghe vậy Vương Mãng khóe miệng không khỏi co lại.

Không chết được một chút.

Lập tức hắn cũng là tức giận về dỗi: "Quản tốt chính ngươi đi, ta cũng không muốn mất đi một cái dùng tốt công cụ thay đi bộ."

? ? ?

Vô Nhai đầu tiên là sững sờ lập tức cái trán nhất thời nhiều mấy cây hắc tuyến.

"Đến rồi!"

Đột nhiên hắn thần sắc cứng lại, toàn thân căng cứng cả người như lâm đại địch.

Không ngoài sở liệu, sau một khắc trên bầu trời chiếm cứ thật lâu lôi đình, đột nhiên toàn bộ rơi xuống.

Ầm ầm!

Ẩn ẩn đỏ bừng lôi trụ, lộ ra chôn vùi hết thảy khí tức, trực tiếp hướng về Vô Nhai chỗ khu vực rơi xuống.

To lớn lực chấn động, chấn vỡ vô hình hư không, trực đảo hoàng long trong nháy mắt xuất hiện tại Vô Nhai trước mặt.

"Thần một trong thức, tay không!"

Một đạo trầm ổn bên trong mang theo run rẩy thấp a tiếng vang lên, Vô Nhai hai tay bên trong bỗng nhiên nổi lên hồng quang tới.

Tinh hồng vật chất đem cánh tay kia hoàn toàn bao khỏa, còn không ngừng phát ra nóng rực hơi nước!

Lúc này Vương Mãng đã cùng Vô Nhai kéo ra 10 ngàn dặm khoảng cách, sợ mình bị cái này hoảng sợ thiên uy tác động đến.

Chính hết sức chăm chú quan sát chiến đấu kế tiếp.

"Như thế uy lực lôi đình, nhục thân mạnh mẽ ngươi sẽ đón đỡ a?"

Nói nhỏ lấy Vương Mãng, trong mắt rò rỉ ra một vệt vẻ tò mò.

Sau một khắc, Vô Nhai hành động liền cho hắn đáp án.

Chỉ thấy cái sau, cả người chậm rãi hướng về sau nghiêng về bắt đầu tụ lực.

Ở tại trên cánh tay phải tinh hồng vật chất không ngừng bay hơi ra hơi nước, phát ra xì xì thanh âm tới.

"A a!"

Cả người hắn như là ngựa hoang mất dây trói đồng dạng, tại nguyên chỗ giẫm ra một đạo đường kính ngàn mét hố lớn đến, cả người vụt lên từ mặt đất.

Đón đầy trời lôi đình, cái kia không chút do dự vung ra tụ lực đã lâu nắm đấm.

Trong nháy mắt thiên địa chấn động mạnh, một đạo to lớn sóng xung kích theo quyền của hắn bên trong tuôn ra.

Lực lượng kinh khủng lan tràn thiên địa, làm vỡ nát dài vạn dặm hư không, tính cả cái kia Diệt Thế Lôi Đình cũng bị đánh cho tan thành mây khói.

"Vẻn vẹn chỉ là thân thể lực lượng lại có thể như thế khủng bố? ? !"

Vương Mãng kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt.

Một quyền kia hắn nhìn đến vô cùng rõ ràng, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào ba động, hoàn toàn là dựa vào nhục thân oanh ra một quyền!

Đây mới là nhục thân cực hạn a?

Vương Mãng nhận biết lại lần nữa bị đổi mới.

. . .

Bầu trời xuất hiện một cái lỗ thủng, vô tận lôi đình bạo động.

Một quyền này không chỉ có là cho bầu trời mở lỗ thủng, cũng là cho vũ trụ ý chí trên mặt hung hăng một bạt tai.

Bầu trời phía trên, vô số lôi hồ lan tràn, diễn hóa thành một mảnh lôi hải.

Đen nhánh vô cùng tịch diệt chi lôi, tinh hồng lấp lóe khủng bố lôi đình tự trên lôi hải xuất hiện

Giờ khắc này, đã không chỉ là thiên lôi đơn giản như vậy.

Đây là Thần Minh lửa giận!

Hủy diệt đại biểu chi lực, đại đạo chi uy nghiêm!

Quy tắc cấp bậc mạt sát chi lực ẩn chứa ở trong đó!.