Chương 1993: Cùng nhau bị khu trục!

Chương 1993: Cùng nhau bị khu trục!

Tình cảnh này tại ngoài trăm vạn dặm Vương Mãng cũng là mi đầu cuồng loạn.

Lực lượng như vậy, nếu như là đối mặt mình, tuyệt đối có bỏ mình nguy hiểm!

Cái kia đầy trời lôi đình, tại ngoài trăm vạn dặm chính mình cũng cảm nhận được một tia tim đập nhanh!

Ở vào công kích chính giữa Vô Nhai, lúc này đối mặt với là loại nào uy thế?

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên Cổ Thần tàn hồn thanh âm tới.

"Ta giọt mẹ, đây không phải đại nhân a?"

"Là ai chọc hắn, thế mà nổi giận lớn như vậy?"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng ngẩn người kịp phản ứng về sau, cũng là ngưng trọng nói ra:

"Là ta một cái đồng hành người, vũ trụ ý chí sẽ không liên luỵ đến ta đi?"

Cổ Thần tàn hồn: ... ...

"Căn cứ ban đầu trí nhớ đến xem, đại nhân chưa từng có phát hỏa lớn đến vậy."

"Trước kia chúng ta quá nhiều thôn phệ tinh thần thế giới thời điểm, rơi xuống lôi kiếp còn lâu mới có được loại cường độ này."

"Đây cơ hồ tất chết rồi, bên trong còn ẩn chứa quy tắc xóa đi lực lượng."

Nói đến phần sau, tính cả hắn thanh âm đều biến đến nghiêm túc.

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi nhếch miệng.

Các ngươi tốt xấu cũng coi như có cùng nguồn gốc, phạm tội đương nhiên sẽ không trừng phạt quá mức.

Dù sao đều là trong nhà chuyện nhỏ.

Hiện tại cũng không đồng dạng.

Ngụy bát giai không bị hai vòng vũ trụ dung nạp, bị đại đạo sở thóa khí.

Tương đương với có người xâm lấn địa bàn của mình, cái này mẹ nó có thể so sánh a?

Không để ý đến líu lo không ngừng Cổ Thần tàn hồn, Vương Mãng chăm chú quan sát chiến đấu phía sau.

...

Đầy trời lôi đình rơi xuống, tinh chuẩn không sai hướng về Vô Nhai rơi xuống.

Ẩn chứa trong đó khí tức kinh khủng, khiến Vô Nhai biến sắc, quanh thân vô hình gợn sóng dập dờn.

Vô tận Huyền Lôi đánh rớt, lại không cách nào tới gần Vô Nhai thân thể.

Ở xung quanh như có một tầng ẩn hình vách ngăn ngăn cản đây hết thảy.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong tinh không vũ trụ ý chí, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Bàng môn tà đạo, "

Vừa dứt lời, giống như như lỗ đen lực kéo nhất thời hướng về chung quanh tinh vực khuếch tán ra tới.

Cùng một thời gian, tại Vương Mãng đợi bên trong tiểu thế giới.

Bên trên bầu trời lôi đình bất ngờ dừng lại, xanh thẳm ánh sáng đại mạo.

Vô số đại đạo lạc ấn hiển hiện, tập trung hướng về một chút dũng mãnh lao tới.

Vô tận ngôi sao chi lực, theo ức vạn thế giới bên trong chậm rãi bay tới.

Vô Nhai híp híp mắt, trong lòng nói thầm: Chiến đấu pháp thể a?

Có điều hắn có thể không có ý định cứ như vậy chờ lấy vũ trụ ý chí ngưng tụ ra pháp thể tới.

Chỉ thấy cánh tay hắn nhấc lên một chút tại cái kia chưa thành hình pháp thể bên cạnh nhất thời nổi lên một trận gợn sóng tới.

Rõ ràng, đại đạo lạc ấn cùng tinh thần chi lực lưu động tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Bất quá sau một khắc, sâu trong hư không vô số đầu trật tự xiềng xích liền phất phới mà ra.

Tràn ngập ở chung quanh vô hình gợn sóng theo trật tự xiềng xích xuất hiện trong nháy mắt, liền bị áp chế xuống dưới.

Đồng thời, tại Vô Nhai chung quanh, không gian hư không thậm chí là Hư Vô đã biến mất không thấy gì nữa, ẩn ẩn bên ngoài thế giới một góc tới.

Hiển nhiên vũ trụ ý chí chuẩn bị dùng cái này đem Vô Nhai đuổi ra hai vòng vũ trụ.

Dù sao tại chính mình chiến đấu, hao tổn đều tính toán chính mình, hoàn toàn tính không ra.

Đến mức cách đó không xa Vương Mãng, hắn suy nghĩ một chút vẫn là không có lựa chọn đi công kích hắn.

Chung quanh thời không bị giam cầm, Vô Nhai rõ ràng cảm giác được một cỗ lớn lao khiển trách lực tác dụng tại chính mình quanh thân.

Cái kia vô hình không thuộc về hai vòng vũ trụ lực lượng cũng đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng.

Cái kia cỗ sức đẩy muốn trực tiếp tính cả lực lượng vô hình cùng Vô Nhai cùng nhau khu trục.

Nếu như Vô Nhai bị xua đuổi đến Hư Vô bên ngoài, như vậy hắn liền là đúng nghĩa rời đi hai vòng vũ trụ.

Hắn tin tưởng vũ trụ vách ngăn sẽ không ngăn ở chính mình.

Rời đi đến cũng không có gì, bất quá tiểu tử kia.

Vô Nhai nhìn về phía Vương Mãng.

Vốn còn muốn tường tận xem xét dưới, tiểu tử này đột phá đến bát giai quá trình, hiện tại xem ra giống như không được.

Quay đầu nhìn qua càng thêm ngưng thực pháp thể, Vô Nhai biết lưu cho thời gian của hắn cực kỳ.

Tại hai vòng vũ trụ bên trong, ngụy bát giai cũng chơi không lại vũ trụ ý chí.

Xem ra chỉ có thể rút lui.

Hắn hít một hơi thật sâu, không do dự trực tiếp bước vào Hư Vô phía dưới.

Nhìn thấy hắn như thế dứt khoát, trong tinh không vũ trụ ý chí nhất thời quay cuồng.

Sau một khắc, còn đang ngưng tụ bên trong chiến đấu pháp thể cũng là bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nhìn Vương Mãng liếc một chút về sau, vũ trụ ý chí không khỏi rơi vào trầm tư.

Phàm là dính đến chính mình sự tình, có vẻ giống như đều cùng tiểu tử này thoát không ra quan hệ?

Nhưng người ta đằng sau có người, cũng không thể trực tiếp động thủ.

Lúc trước cái kia vượt qua Thời Không Trường Hà một kích hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Vạn nhất cái kia thần bí tồn tại lại xuất thủ làm sao bây giờ?

Ai, khó làm a.

Vương Mãng cái này một lệnh hắn nhức đầu tồn tại, cuối cùng cũng là không nghĩ tới cái gì biện pháp giải quyết.

Tuy nhiên hắn rất tình nguyện nhìn Vương Mãng đi hắc hắc cái kia sáu vị lưu lại đạo thống.

Nhưng bây giờ Vương Mãng mặc kệ chính sự, còn cùng ngụy bát giai trà trộn cùng một chỗ, hắn không thể coi thường lên.

... ...

Lúc này, bên trong tiểu thế giới Vương Mãng cũng là triệt để mộng bức.

Vô Nhai con hàng này liền đi? ?

Cái tổ!

Xem ra thông qua chiến đấu ma luyện mình bây giờ là rất không có khả năng.

Lại chỉ có thể đi trước kia lão lộ.

Nếu như đỉnh phong lưu không được, vậy liền lại đi tới lúc đường.

Vương Mãng trong đầu không hiểu hiện ra những lời này đến.

Tăng lên cảnh giới, dùng cái này đến tăng lên thực lực!

Đạo tinh! Ta muốn rất mẹ nó nhiều đạo tinh!

Vương Mãng ánh mắt lộ ra vẻ hung hãn, quanh thân huyết khí lượn lờ.

Đột nhiên, cái kia cỗ biến mất thiên uy lại lần nữa xuất hiện.

Đầy trời xanh thẳm chi sáng lóng lánh.

Vương Mãng hơi hơi thất thần, cỗ khí thế này tựa như là vì mình mà đến?

Sau một khắc, một đạo to lớn sức đẩy bỗng nhiên xuất hiện, đem Vương Mãng đánh bay 10 ngàn dặm.

Bay rớt ra ngoài Vương Mãng không kịp suy nghĩ nhiều thi, vội vàng điều động mấy cỗ đạo vận phun trào ra, ổn định lại thân hình.

Lúc này, tại tinh không phía trên vũ trụ ý chí, chính thấp thỏm nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Đem cái sau chung quanh không có cái gì vượt chỉ tiêu lực lượng tuôn ra, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức hắn không khỏi thầm cười rộ lên:

"Xem ra chỉ cần không trực tiếp cùng lực lượng quỷ dị kia tiếp xúc, liền sẽ không bị cái kia thần bí tồn tại phát giác."

"Hắc hắc, cái kia ta đem cùng nhau đuổi ra ngoài, cần phải cũng không sao chứ?"

Đột nhiên, Vương Mãng không gian chung quanh bắt đầu biến hóa, biến đến cùng trước đó Vô Nhai tao ngộ giống như đúc.

Hắn biến sắc, vũ trụ ý chí cái này là chuẩn bị tính cả chính mình cùng nhau đuổi ra ngoài? ?

Vốn còn muốn phản kháng hắn, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, không do dự trực tiếp hướng về Hư Vô phía dưới bay đi.

Vũ trụ ý chí: ...

Đặc biệt, như thế cảm giác hai người này đều đem không được rời đi hai vòng vũ trụ.

Chính mình bất quá là giúp người khác mở cửa một dạng.

...

Lúc này, vũ trụ vách ngăn bên ngoài trong Hỗn Độn.

Vô Nhai Shinichi mặt khổ não nhìn chằm chằm trước người vách ngăn, muốn đem xem thấu đồng dạng.

Thật vất vả gặp phải một cái cùng loại thiên mệnh tồn tại, chính mình chỉ là muốn quan sát dưới, thế mà đều không có thể thành công.

Đây là vận mệnh a?

Ngay tại lúc này, vũ trụ vách ngăn bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, một bóng người từ đó xuất hiện.

? ? ?

"Vương Mãng? !" Vô Nhai vừa mừng vừa sợ, trong mắt lộ ra hào quang sáng chói.

"Ngươi cũng bị khu trục rồi?".