Chương 1994: Hỗn Độn chi thú!

Chương 1994: Hỗn Độn chi thú!

Hai người đưa mắt nhìn nhau, nhìn nhau mấy giây.

Sau một khắc, Vô Nhai bỗng nhiên cười vang.

"Ha ha ha, ngươi cái hai vòng vũ trụ thổ dân cũng sẽ bị khu trục a?"

Nhìn lấy ôm bụng Vô Nhai, Vương Mãng sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

"Đừng cười, nơi này là địa phương nào?"

Nói đồng thời, Vương Mãng bắt đầu quan sát chung quanh tràng cảnh tới.

Hỗn Độn a? Trong lòng của hắn nỉ non.

Lúc này Vô Nhai chậm chậm sau đó, cũng là mỉm cười giới thiệu nói:

"Nơi này là vũ trụ vách ngăn bên ngoài."

"Chuẩn xác điểm tới nói là, thông hướng vô tận thời không bên ngoài khu vực."

Vương Mãng nhìn lấy chung quanh vẩn đục không chịu nổi Hỗn Độn, kinh ngạc nói nhỏ: "Thật sự là kỳ dị tràng cảnh."

Nói ra một nửa Vương Mãng quay đầu nhìn về phía Vô Nhai: "Vô tận thời không bên ngoài?"

Đón Vương Mãng nghi ngờ thần sắc, Vô Nhai giải thích nói:

"Cũng có thể nói là ngụy bát giai nghỉ lại chủ muốn địa phương."

"Chỗ đó không có quy tắc cũng không có không gian cái này mội khái niệm, thời gian thẩm thấu cũng cực kỳ bé nhỏ."

"Nếu như không cân nhắc Hỗn Độn trọc khí ăn mòn tình huống dưới, tùy tiện một người tại cái kia đều có thể tồn tại vô số kỷ nguyên."

Nghe Vô Nhai giới thiệu, Vương Mãng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Không có quy tắc cùng không gian thiên địa a?

Khó có thể tưởng tượng là bực nào bộ dáng.

Ngay tại lúc này, vũ trụ vách ngăn bên trong bỗng nhiên thoát ra mấy đầu hiện ra thần mang xiềng xích tới.

Hai người đều là biến sắc.

"Xem ra vũ trụ ý chí rất là không chào đón chúng ta a."

Vừa dứt lời, một đầu xiềng xích trực tiếp thẳng hướng lấy Vô Nhai quất tới.

Bất quá ở trong hỗn độn, vũ trụ lực lượng của ý chí cũng nhận cực lớn suy yếu, cái kia xiềng xích bị Vô Nhai dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống.

"Đi thôi, không phải vậy.. Đợi lát nữa vũ trụ ý chí cái kia chó cùng rứt giậu."

Nghe được hắn, Vương Mãng im ắng cười cười nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, một đạo vô hình gợn sóng nhất thời chưa từng nhai thể nội phun trào ra.

Mắt bên trong thế giới trời đất quay cuồng, Vương Mãng nhất thời biến mất tại nguyên chỗ.

Bị lực lượng vô hình bao trùm Vương Mãng, cũng là đánh giá chung quanh tràng cảnh.

Đi theo trong hư vô ghé qua khác biệt, lúc này ở Vương Mãng trong tầm mắt, chung quanh tràn đầy Hỗn Độn.

Đen bên trong mang theo nhàn nhạt xanh, đây cũng là trong mắt của hắn Hỗn Độn.

Nhìn lấy một bên Vô Nhai, Vương Mãng có chút tò mò hỏi:

"Cái kia cỗ lực lượng vô hình chính là ngụy bát giai chuyên chúc sao?"

Vô Nhai chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Cái gì lực lượng vô hình?"

"Đẹp trai như vậy màu vàng kim ngươi nhìn không thấy? ?"

Nghe nói như vậy Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày: "Màu vàng kim?"

"Vì sao ta căn bản là không có cách nhìn đến, liền cảm giác đều không thể làm đến."

Nghe vậy Vô Nhai, lườm Vương Mãng liếc một chút về sau, chậm rãi nói ra:

"Nguyên thần cảnh giới không đủ tự nhiên là không cách nào cảm giác được."

"Cũng tương tự không cách nào xem xét."

Nghe được giải thích của hắn sau Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ.

Lại là bởi vì nguyên thần cảnh giới không đủ a?

"Chúng ta bây giờ là trước khi đến vô tận thời không bên ngoài đúng không?"

Vô Nhai nhẹ gật đầu.

Nhìn lấy xanh trọc không chịu nổi Hỗn Độn, Vương Mãng trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lại là thiên địa mới a.

Hắn yên lặng nắm chặt nắm đấm.

Bỗng nhiên!

Tại Vương Mãng trong tầm mắt cái kia một mảnh hỗn độn đột nhiên cuồn cuộn không ngừng hoạt động, tựa như có đồ vật gì muốn từ đó xuất hiện đồng dạng.

Cực kỳ hung hãn khí tức như vực sâu biển lớn ầm vang hiện cùng Vương Mãng cảm giác bên trong.

Trong nháy mắt hắn chỉ cảm thấy não hải chấn động, có chút chóng mặt.

"Đó là cái gì? !" Trời đất quay cuồng sau đó, Vương Mãng vừa sợ vừa nghi đối với Vô Nhai nói ra.

Cái sau khóe miệng hơi hơi vung lên, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng cái này trong Hỗn Độn, chỉ có ngụy bát giai nhân loại a?"

Vương Mãng đồng tử rụt rụt, ngữ khí có chút kinh ngạc hỏi:

"Hỗn Độn bên trong vẫn còn có sinh vật?"

Hỏi ra cái này mang theo câu trả lời vấn đề lúc, Vương Mãng trong lòng cuồng loạn.

Trước đó quan sát thần bí cảnh tượng bên trong, Vương Mãng biết thì trong Hỗn Độn sinh vật cũng chỉ có một.

Cái kia thân ảnh khổng lồ, cũng chính là hai vòng vũ trụ tiền thân.

Nếu như Hỗn Độn bên trong vẫn còn có sinh vật, chẳng phải là cùng ban đầu ở cái kia đoạn cảnh tượng bên trong cái kia không sai biệt lắm?

Tuy nhiên hai vòng vũ trụ sinh ra không thể thiếu cái kia sáu vị nhúng tay can thiệp.

Nhưng cũng không phải bình thường sinh vật có thể làm vũ trụ vật chứa.

Nghĩ như vậy, Vương Mãng nhất thời cảm giác cái này trong Hỗn Độn nguy cơ tứ phía.

Lấy mình bây giờ thực lực tạm thời còn chưa đáng kể.

Ngay tại lúc này, tại Hỗn Độn bên trong không ngừng bốc lên đồ vật cũng là lộ ra chân thực diện mạo.

Chỉ thấy một người dáng dấp vô cùng trừu tượng lại xấu xí sinh vật từ trong hỗn độn xuất hiện.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái Vương Mãng liền cảm giác có loại không nói ra được dị dạng cảm giác.

Muốn muốn nhìn kỹ, Vương Mãng liền cảm giác nguyên thần bắt đầu rung chuyển.

Chỗ sâu trong óc ẩn ẩn đau.

Đối mặt tình huống này Vương Mãng bất đắc dĩ dịch ra ánh mắt.

"Cái đồ chơi này vẻn vẹn chỉ là bề ngoài liền có thể ảnh hưởng nguyên thần? ?"

Cúi đầu Vương Mãng, tràn đầy rung động.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai cũng là truyền vào trong tai của hắn.

"A đúng, quên nói cho ngươi, cái này Hỗn Độn bên trong dị vật, có rất mạnh bức xạ tính."

"Đừng nói là ngươi, cho dù là ta tiếp xúc quá gần cũng hoặc là nhìn chăm chú thời gian quá lâu, tinh thần một dạng sẽ có bị xâm nhiễm mạo hiểm."

Nghe được Vô Nhai nghe được lời này, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

"Cái kia loại sinh vật này chẳng phải là vô địch?"

Lúc này Vô Nhai cũng là thu hồi ánh mắt.

"Bức xạ tính giới hạn tại tinh thần ô nhiễm, ngụy bát giai nguyên thần gì nó cường hãn, chống cự cái trong thời gian ngắn tự nhiên không có vấn đề."

"Còn nữa tới nói, những thứ này Hỗn Độn Sinh Vật cũng là có nhược điểm."

"Nếu như nắm giữ tốt thời cơ, đánh giết vẫn là không có vấn đề gì."

Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Rống

Một trận khiến Vương Mãng hãi hùng khiếp vía tiếng gào thét bỗng nhiên truyền đến, trong nháy mắt hắn chỉ cảm thấy nguyên thần không bị khống chế bắt đầu rung chuyển.

Ngẩng đầu nhìn lên, cái kia Hỗn Độn quái vật đã cách mình không xa.

Hắn quay đầu hướng về Vô Nhai nhìn qua, gặp cái sau cũng đang nhìn lấy chính mình về sau, Vương Mãng nhanh chóng nói:

"Ngươi muốn giết chết cái này? ?"

Vô Nhai ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Vương Mãng, thản nhiên nói:

"Rất lâu không có săn giết qua Hỗn Độn Thú, tay có chút ngứa một chút, "

"Ngươi liền ở tại chỗ đợi, ta đi một chút liền sẽ."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất.

Không kịp đậu đen rau muống, lúc này Vương Mãng trong mắt thế giới đã bắt đầu biến hóa.

Loại cảm giác quen thuộc này khiến Vương Mãng có chút lo lắng.

Chính mình tinh thần đang bị xâm nhiễm!

Trong nháy mắt, năm cỗ đạo vận theo Vương Mãng thể nội phun trào mà ra.

Có thể trên tinh thần ô nhiễm căn bản không phải đạo vận có thể ngăn cản.

Ánh mắt đã một mảnh hỗn loạn Vương Mãng, vô ý thức đưa tay bưng kín đầu.

Theo trời đất quay cuồng cảm giác càng thêm nghiêm trọng, từ từ Vương Mãng đã cảm giác không thấy tự thân tồn tại.

Hết thảy tựa như đều trả lại tại hư vô, lại tốt giống như chính đang trôi qua.

Bỗng nhiên ở giữa, bôi đen thầm xuất hiện tại cái này trời đất quay cuồng thế giới bên trong.

Trong nháy mắt Vương Mãng ý thức thì thanh tỉnh.

Lại trước mắt, chính mình vẫn là ở trong hỗn độn.

Bất quá tại chính mình chung quanh mấy cỗ đạo vận có chút khác biệt.

Trừ thôn phệ đạo vận bên ngoài mặt khác mấy cỗ chí cao đạo vận, giờ phút này vô cùng yếu ớt.

Lại lần nữa thôi phát lực lượng thời điểm, Vương Mãng hiếm thấy phát hiện thể nội mấy cỗ chí cao đạo vận lưu động dị thường chậm chạp.

Đồng thời, trước kia vô hạn lực lượng tựa như cũng đã biến mất..