Chương 1995: Hỗn Độn Thú tác dụng.

Chương 1995: Hỗn Độn Thú tác dụng.

Chuyện gì xảy ra?

Vương Mãng trong lòng nói nhỏ lấy, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Cái này Hỗn Độn bên trong chí cao đạo vận thế mà nhận lấy to lớn như thế ảnh hưởng.

Có thể nuốt cắn đạo vận lại là chuyện gì xảy ra?

Nhìn chằm chằm không có giảm bớt chút nào chi thế thôn phệ đạo vận, Vương Mãng trong mắt nghi hoặc càng thêm nồng đậm.

Chẳng lẽ cái này Hỗn Độn còn có áp chế, chí cao lực lượng hiệu quả?

Trước đó Vô Nhai tựa như cũng có nói qua, nơi này không có không gian không có quy tắc, thời gian thẩm thấu cũng vô cùng thưa thớt.

Hiện tại xem ra lại là ý tứ này a?

Bất quá thôn phệ đạo vận lại là làm sao chuyện này?

Muốn phóng xuất ra năng lực nhận biết xem xét trạng thái thân thể Vương Mãng, ngoài ý muốn phát hiện năng lực nhận biết căn bản là không thi triển được.

Duy nhất có thể phát giác được chính là, tại nguyên thần chung quanh đều quấn đầy thôn phệ đạo vận.

Vậy đại khái cũng là tinh thần của mình tại sao lại khôi phục bình thường nguyên nhân.

Bất quá đồng dạng, chính mình cảm giác lực cũng vô pháp dùng.

Nhưng đối với hiện tại Vương Mãng tới nói, chỉ cần có thể ngăn cản được Hỗn Độn quái vật tinh thần bức xạ là được rồi.

Quan sát Vô Nhai cùng Hỗn Độn chi thú chiến đấu, Vương Mãng biểu lộ dần dần kinh ngạc lên.

Thật sự là Vô Nhai phương thức chiến đấu quá mức dã man.

Chỉ thấy hắn toàn thân gợn sóng dập dờn không ngừng kích thích chung quanh Hỗn Độn, đối với cái kia xấu xí vô cùng Hỗn Độn chi thú một trận quyền chân tăng theo cấp số cộng.

Thỉnh thoảng hắn sẽ còn cứ thế mà theo Hỗn Độn Thú thân thể bên trong kéo ra một chút tàn khối tới.

Đen kịt dịch thể theo Hỗn Độn Thú thể nội chảy ra trong lúc mơ hồ lộ ra hắc khí, tính cả Hỗn Độn đều trốn không thoát bị xâm nhiễm.

Đang quan chiến Vương Mãng cũng không biết nên như thế nào hình dung những thứ này huyết bẩn.

Mục nát, thối nát, đọa lạc.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt thì hiện ra cái này ba cái từ ngữ.

Có thể Hỗn Độn bên trong đản sinh đồ vật, không phải là như thế vẩn đục chi vật mới đúng a.

Những vật này có chút kỳ quái.

Nhìn chằm chằm kêu rên không thôi Hỗn Độn Thú, Vương Mãng trong mắt lóe qua một đạo tinh quang.

Mỗi một lần Hỗn Độn Thú thân thể xuất hiện mới vết thương, đều sẽ có một đầu mười phần mịt mờ quang hoa xuất hiện chui vào Vô Nhai thể nội.

Đây là cái gì? Vương Mãng trong lòng thấp giọng nỉ non.

Không biết qua bao lâu, cái kia Hỗn Độn Thú rốt cục bị Vô Nhai giải quyết hết.

Đi vào Vương Mãng bên cạnh về sau, Vô Nhai trong mắt chỗ sâu xẹt qua một tia hiểu rõ.

Như thế tới gần thế mà không có có chịu ảnh hưởng a, nhìn trước khi đến phỏng đoán không sai.

"Hỗn Độn bên trong, đủ loại màu sắc hình dạng dị thú ẩn hiện, trừ một chút chi tiết nhỏ bên trên có chút khác biệt, đại khái đều là một bộ xấu xí bộ dáng."

"A đúng, so sánh ngươi cũng phát hiện, những thứ này Hỗn Độn Thú thể nội có loại kỳ dị vật chất một khi thân thể xuất hiện nát miệng vật kia chất liền sẽ tràn ra một tia tới."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, tò mò hỏi: "Đó là cái gì."

Cái sau lắc đầu, chậm rãi nói:

"Ta cũng không biết, loại này vật chất xuất hiện không có ai biết."

"Duy nhất biết được công dụng chính là có thể cực lớn trình độ cường hãn thân thể."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời ánh mắt lóe lên.

Lại có thể có cường hóa thân thể tác dụng a?

Khó trách Vô Nhai nhục thân khủng bố như thế.

Có dạng này Hỗn Độn Thú đến ma luyện, thân thể cường hãn là tất nhiên.

Nhất niệm chi này Vương Mãng trong lòng nhất thời có chút hỏa nhiệt.

Quả nhiên đi vào này là cái lựa chọn chính xác.

"Đi thôi tiểu tử, làm nóng người kết thúc, tiếp tục con đường của chúng ta trình."

Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, hai người thân thể lập tức biến mất ngay tại chỗ, chỉ còn lại có Hỗn Độn phun trào.

Không biết qua bao lâu, rốt cục tại Vương Mãng trong tầm mắt, rốt cục xuất hiện Hỗn Độn ngoại trừ vật phẩm khác.

Chỉ thấy một đạo bóng mờ hình dáng chậm rãi hiển hiện.

Theo càng thêm tới gần, Vương Mãng vẫn như cũ là thấy không rõ cái này vòng khung cụ thể, không qua đại khái đó có thể thấy được là kiến trúc một loại.

Đến

Lúc này Vô Nhai thanh âm truyền vào Vương Mãng trong tai.

Sau một khắc, Hỗn Độn tiêu tán, chung quanh quang hoa bốn liễm, Vương Mãng cũng là rốt cục thấy rõ đồ vật bên trong.

Một tòa phổ thông đến không thể tại bình thường đình viện sừng sững ở trong hỗn độn.

Kỳ quái là, chung quanh Hỗn Độn trọc khí tuy nhiên đang không ngừng lưu động, nhưng thủy chung không cách nào tới gần đình viện mảy may.

"Nơi này là ngươi bình thường chỗ ở?" Vương Mãng bừng tỉnh đại ngộ.

Vô Nhai nhẹ gật đầu, tràn đầy nhớ lại nói:

"Không tệ, đối với ngụy bát giai tới nói, Hỗn Độn tuy nhiên không tính là cái gì đại nguy hại."

"Nhưng đều là theo hai vòng vũ trụ đi ra, đương nhiên sẽ không ưa thích đợi tại vẩn đục không chịu nổi Hỗn Độn bên trong."

"Trước kia ta không sao ngay ở chỗ này tĩnh toạ."

Hắn chỉ trong đình viện một cái bồ đoàn nói ra.

Mặc dù nơi này đã rất lâu không có người quét dọn qua, nhưng xem ra vẫn như cũ là mới tinh như lúc ban đầu.

Vậy đại khái cũng là Hỗn Độn bên trong chỗ đặc biệt.

Nơi này Vương Mãng chợt nhớ tới, những cái kia Hỗn Độn Thú thực lực sẽ không đều là giống nhau a?

Lập tức hắn không chút do dự đối với Vô Nhai mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, những cái kia Hỗn Độn chi thú thực lực cũng không thống nhất a?"

Bất quá sự tình cũng không có hắn nghĩ đến đơn giản như vậy.

Vô Nhai đánh giá chung quanh, nói khẽ:

"Hoàn toàn chính xác không thống nhất, nhưng vừa mới gặp phải một con kia  có thể nói là Hỗn Độn Thú bên trong yếu nhất."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta đã đem ngươi mang tới nơi này, đương nhiên sẽ không cái gì đều mặc kệ."

Nghe được hắn câu nói này về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời cứng đờ.

Đặc biệt, những thứ này Hỗn Độn Thú thực lực như thế không hợp thói thường sao?

Vừa mới gặp phải cái kia Vương Mãng đoán sơ qua, chính mình khẳng định là chơi không lại.

Dù sao mặt khác bốn cỗ chí cao đạo vận ở trong hỗn độn bị tước có chút thảm.

Đồng dạng thực lực của hắn tự nhiên cũng là giảm bớt đi nhiều.

Bất quá có không nhai nửa câu sau cam đoan hắn cũng là không quá lo lắng.

Nhưng nghĩ đến Hỗn Độn Thú cái kia thực lực khủng bố, Vương Mãng không khỏi cảm khái nói:

"Cái kia nói như vậy, trong hỗn độn sinh vật, tùy ý chọn mấy cái đều đầy đủ xoát hết hai vòng vũ trụ."

Còn tại cảm khái Vô Nhai, nghe được Vương Mãng câu nói này không khỏi sững sờ, lập tức tựa như nghe được cái gì chê cười đồng dạng, bắt đầu cười ha hả.

"Ha ha ha, nếu để cho vũ trụ ý chí nghe được câu này, cao thấp cho ngươi đến cái thời gian tuần hoàn lưu đày."

"Bất quá ngươi vẫn là quá coi thường hai vòng vũ trụ."

"Đừng nói Hỗn Độn Thú, dù là tăng thêm tất cả ngụy bát giai đều không đủ."

Nghe hắn, Vương Mãng ngược lại là không có phản bác.

Hai vòng vũ trụ đản sinh nội tình hắn cũng là biết được.

Một khi trong hỗn độn sinh vật toàn diện tấn công hai vòng vũ trụ, cái kia sáu vị Sáng Thế Thần tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Tuy nhiên lúc đó hắn chỉ nhìn cái đại khái, nhưng Vương Mãng hoàn toàn tin tưởng một khi sáu người kia xuất thủ, Hỗn Độn chỉ có bị quét ngang phần.

Có thể Hỗn Độn rõ ràng độc lập hai vòng vũ trụ bên ngoài, đối hai vòng vũ trụ phát triển cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cái kia Hỗn Độn tồn tại ý nghĩa là cái gì?

Không nghĩ ra Vương Mãng cũng không có tại nghĩ lại, cũng bắt đầu theo Vô Nhai quan sát hoàn cảnh chung quanh tới.

Ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, thôn phệ đạo vận bản nguyên mịt mờ bày ra.

... ...

Lúc này, tại Thời Không Trường Hà phía dưới.

Một đạo mơ hồ không chịu nổi chung quanh còn lượn lờ lấy thấm thấm hắc vụ bóng người, giật giật.

Trong chốc lát, một đạo hắc vụ theo hắn chung quanh bóc ra, hướng về Hỗn Độn không chịu nổi vẩn đục trong biển bỏ chạy..