Chương 1996: Nhiệm vụ mới.

Chương 1996: Nhiệm vụ mới.

Tại Vô Nhai giới thiệu, Vương Mãng cũng là tùy tiện tìm cái gian phòng ở lại.

Tuy nhiên cũng coi là ăn nhờ ở đậu, nhưng bây giờ đi vào mảnh này Hỗn Độn bên trong, hết thảy đều chưa quen thuộc cũng chỉ có thể như thế.

Tùy ý xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Vương Mãng, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm phía trước, trong lòng âm thầm trầm tư.

Đối với gần nhất phát sinh một dãy chuyện, hắn đổ là không tính là có bao nhiêu cảm xúc.

Vô luận là đợi tại hai vòng vũ trụ, vẫn là đi vào mảnh này Hỗn Độn bên trong, thực lực của mình đều có thể đạt được tăng lên.

Hiện tại chính mình đi con đường, đơn giản là so tại hai vòng vũ trụ nhiều có chút không biết tính.

Căn cứ hôm nay quan trắc được, đánh giết Hỗn Độn Thú có thể tăng lên lực lượng của thân thể.

Như vậy chính mình đến đón lấy hàng đầu cũng là trước đem nguyên thần cảnh giới cho tăng lên tới.

Đến mức tu vi cảnh giới  có thể tạm thời trước thả một chút.

Tại hai vòng vũ trụ lúc, chính mình chủ muốn tăng lên cũng là tu vi, nhục thân tuy nhiên chủ động tăng lên thiếu, nhưng cường độ chí ít còn theo kịp.

Đến mức nguyên thần, hắn đều nhanh quên còn có cái này một gốc rạ.

Điều này sẽ đưa đến, tu vi cảnh giới rất cao, nhưng mặt khác hai cái có chút kéo khố.

Dạng này cũng tốt...

Vương Mãng vô ý thức nhéo nhéo cái cằm.

Như thế đến nay, nguyên thần cảnh giới cùng nhục thân cảnh giới rất nhanh liền có thể đuổi theo.

Lệch môn học tình huống sẽ không tồn tại quá lâu.

... ...

Trong Hỗn Độn, thời gian thẩm thấu cực kỳ bé nhỏ.

Không biết qua bao lâu, làm Vương Mãng theo ngồi xếp bằng bên trong đứng dậy lúc, đã là bị Vô Nhai hô lúc thức dậy.

Nhìn vẻ mặt hồng quang Vô Nhai, Vương Mãng trên mặt không khỏi nhiều một chút nghi hoặc.

Dường như đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt, Vô Nhai nhất thời nhẹ ho khan vài tiếng, nói:

"Nhìn cái gì, đi, dẫn ngươi đi săn giết điểm Hỗn Độn Thú."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng ánh mắt nhất thời sáng lên.

Không chút do dự trả lời: "Đi!"

Vô Nhai nhẹ gật đầu, tiện tay vung lên hai người liền bị lực lượng vô hình cho bao vây lại.

Hỗn Độn rung chuyển, thân ảnh của hai người biến mất ngay tại chỗ.

Tại Hỗn Độn bên trong ngang qua Vương Mãng nhìn lấy chung quanh cảnh tượng nhíu nhíu mày.

Liếc nhìn lại, cùng trước kia không hề khác gì nhau, khắp nơi đều là màu nâu xanh Hỗn Độn tràn ngập, xem ra vẫn như cũ tựa như như vậy nhơ bẩn không chịu nổi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Hỗn Độn bên trong vẫn luôn là dạng này Hằng Cổ không thay đổi.

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Thiên địa mới, mới tinh khí thần, phát động kiểu mới nhiệm vụ! 】

【  nhiệm vụ: Đem nhục thân tăng lên đến ngụy bát giai cấp! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Hỗn Độn khế ước. 】

...

Nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, Vương Mãng chú ý lực cũng là trước tiên bị cái kia Hỗn Độn khế ước hấp dẫn.

"Phần thưởng này là thứ đồ gì?" Trong lòng của hắn mặc niệm.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, hệ thống thanh âm lại lần nữa quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

【  Hỗn Độn khế ước: Sở hữu giả có thể tại tùy ý ký kết lực lượng mượn bán khế ước. 】

【  chú thích: Khế ước nội dung trăm phần trăm đối kí chủ có lợi! 】

Vương Mãng nhíu mày, tới chút hứng thú.

Có thể cùng tùy ý người ký kết khế ước?

Như vậy tại cái khác vũ trụ đâu?

Tại Vương Mãng âm thầm phỏng đoán thời điểm, hệ thống thanh âm lại một lần xuất hiện.

【  chỉ cần kí chủ có thể đem khế ước đưa cho mục tiêu nhân tuyển, liền có thể không nhìn bất luận cái gì quy tắc, không nhìn bất luận cái gì hạn chế đều có thể hoàn thành khế ước ký kết! 】

Lần này, hắn là triệt để bị hệ thống lời nói này cho làm kinh ngạc.

Thế mà ngưu bức như vậy a? !

Đã như vậy...

"Nhiệm vụ này ta tiếp!"

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng nhắc nhở lập tức vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Xác nhận nhiệm vụ thành công! Còn xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, ý thức trở về đến hiện thực bên trong.

Ngụy bát giai cấp thân thể a, độ khó khăn có thể nói không nhỏ a.

Hắn ở trong lòng cảm khái, ánh mắt lại càng thêm sáng ngời.

"Tìm được." Lúc này, Vô Nhai thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nghe được hắn, Vương Mãng trước tiên hướng về chung quanh dò xét đi.

Sau một khắc, hắn ánh mắt bỗng nhiên mơ hồ.

Sau một lúc lâu về sau, cấp tốc di động hạ hai người tại một chỗ, Hỗn Độn trọc khí cực kỳ nồng đậm địa phương dừng lại.

Nhìn lấy dẫn tới Hỗn Độn không ngừng khuấy động xấu xí chi thú, Vương Mãng trước tiên, sử dụng thôn phệ đạo vận đem nguyên thần trước bao vây lại.

Không ngoài sở liệu, tinh thần bức xạ đối hai người cơ hồ không có tác dụng quá lớn.

Trong thời gian ngắn, Vô Nhai hoàn toàn không có việc gì.

Mà Vương Mãng thôn phệ đạo vận, cũng có thể ngăn cản được những thứ này tinh thần bức xạ.

Chỉ bất quá có thể chống cự bao lâu đó là cái vấn đề.

Dù sao đều không có thí nghiệm qua, chính hắn cũng không rõ lắm.

"Tiểu tử, muốn hay không đi thử xem tay?"

Vô Nhai nhìn chằm chằm Hỗn Độn chi thú, cười nhẹ đối Vương Mãng nói ra.

Nghe vậy Vương Mãng, híp híp mắt, chậm rãi nói: "Chính có ý đó."

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên xông ra không nhai lực lượng vô hình vách ngăn bên trong.

Đen nhánh vô cùng thôn phệ đạo vận không ngừng theo hắn thân thể bên trong phong tuôn ra.

Cái kia một màn màu đen, ở trong hỗn độn vô cùng dễ thấy.

Ở phía sau Vô Nhai, một đôi sắc bén con ngươi cũng là chăm chú nhìn chằm chằm trên trận tình huống.

...

Chỉ thấy một thân đen nhánh Vương Mãng, cầm trong tay Đồ Lục Đại Kích, cách không hướng về Hỗn Độn Thú vung vẩy một kích.

Bá

Đen nhánh nguyệt nha nghiền lấy Hỗn Độn, liền rơi vào Hỗn Độn Thú cái kia thân thể cao lớn phía trên.

Đánh xuống một đòn, Hỗn Độn Thú trên thân thể một chút thương thế không có xuất hiện.

Ngược lại Vương Mãng một kích này, trực tiếp đem cái sau chú ý lực chưa từng nhai chuyển dời đến trên người mình.

"Rống!" Chói tai tiếng gào thét như là cao âm thanh sóng đồng dạng, chấn động Vương Mãng lỗ tai, quấy thần kinh.

Đối mặt tình huống này, Vương Mãng vội vàng điều động thôn phệ đạo vận, đem lỗ tai che.

Tuy nhiên lập tức bình tĩnh lại, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là vừa mới cái kia một chút dư âm liền khiến cho Vương Mãng một trận nhe răng trợn mắt.

Nhìn lấy Hỗn Độn Thú, gào thét đánh tới một trảo, Vương Mãng biến sắc vội vàng né tránh.

Đến đón lấy Vương Mãng cần phải đối mặt chính là, Hỗn Độn Thú không có kết cấu gì công kích.

Cắn xé, đập, rút đánh.

Trong lúc nhất thời có chút không thích ứng Vương Mãng, thế mà bị đánh đến có chút đáp ứng không xuể.

Bản thân nguyên thần bị thôn phệ đạo vận bao khỏa, trong chiến đấu không cách nào cảm giác liền đã có chút ăn thiệt thòi.

Lại thêm, lỗ tai cũng bị thôn phệ đạo vận ngăn chặn.

Hiện tại Vương Mãng hoàn toàn là bằng vào thị giác đến phản ứng cùng ứng đối.

Cái này cùng trước kia khác nhau rất lớn phương thức chiến đấu, trong thời gian ngắn tự nhiên là có chút không thích ứng.

Chiến đấu như vậy, kéo dài đại khái ba nén hương thời gian.

Tình huống dần dần có chút cải biến.

Hỗn Độn Thú vẫn như cũ tựa như làm không biết mệt oanh kích lấy Vương Mãng, mỗi một kích đều tràn đầy bạo lực, Hỗn Độn chi khí bành trướng.

Đồng thời, không ngừng trong chiến đấu thích ứng Vương Mãng, thời gian dần trôi qua có chút cơ hội thở dốc.

Khỏi cần phải nói, tối thiểu tránh đi Hỗn Độn Thú công kích không tại lộ ra chật vật như vậy.

Thậm chí tại nào đó chút thời gian, hắn còn có thể trái lại dùng Đồ Lục Đại Kích cho Hỗn Độn Thú thân thể hung hăng đến truy cập.

Chỉ bất quá tạo thành thương tổn có chút không đành lòng nhìn thẳng thôi.

Ở chỗ này Vương Mãng không thể không cảm tạ tạo hóa.

Tối thiểu Hỗn Độn Thú đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, vẫn còn không tính là là không có kẽ hở..