Chương 1997: Chiếm lấy quang hoa!

Chương 1997: Chiếm lấy quang hoa!

Chỉ là một cái tốc độ thế yếu, liền để Vương Mãng có rất lớn thao tác không gian.

Hô

Lại lần nữa tránh đi một kích Vương Mãng, thật sâu hô thở dài một ngụm.

Đánh đến bây giờ, hắn đổ là không có cái gì thương thế, dù sao có thể chất phía trên tăng thêm.

Nhưng đặc biệt mệt mỏi a!

Toàn bộ hành trình tập trung tinh thần tránh né lấy Hỗn Độn Thú công kích, đồng thời còn muốn tận dụng mọi thứ, ở tại lộ ra sơ hở thời điểm phản kích.

Điểm này, vô cùng tiêu hao tinh thần lực.

Lớn nhất lệnh hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, dù là chính mình tìm tới cơ hội không giữ lại chút nào cho đối phương đến lên một đao, cũng không có bao nhiêu thương tổn.

Mặt khác mấy cỗ chí cao đạo vận bị suy yếu, chiến lực đã giảm bớt đi nhiều Vương Mãng, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Cái này đặc biệt làm sao cảm giác mình là cưỡng ép bị kéo vào Tân Thủ thôn.

Kết quả đối diện tới trực tiếp chính là, thế giới Boss!

Tùy ý chính mình một trận thao tác, thương tổn tất cả đều là Miss.

Chiến đấu kéo dài rất lâu.

Rốt cục, yêu quý cạo gió Vương sư phó, từ bỏ!

Chỉ thấy Vương Mãng, tránh đi Hỗn Độn Thú công kích về sau, trực tiếp cũng không quay đầu lại đi tới Vô Nhai bên cạnh.

"Mã đức, căn bản không đánh nổi!" Hắn mặt đen lên nói ra.

Nghe nói như thế Vô Nhai kém chút cười ra tiếng.

Tiến lên đè ép giương lên khóe miệng, hắn sắc mặt căng cứng:

"Có thể làm đến bước này đã rất tốt, đến đón lấy xem ta đi."

"Ha ha ha ha!"

Rời đi thời khắc, tiếng cười của hắn bỗng nhiên bạo lộ ra.

Xem ra là nhịn không được.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng sắc mặt càng đen hơn.

Cái cmm chứ, một ngày nào đó lão tử muốn đem những này Hỗn Độn Thú Awesome đều đánh ra tới.

Theo Vô Nhai xuất thủ, cái kia Hỗn Độn Thú nhất thời liền không có lúc trước đánh Vương Mãng như vậy dũng mãnh.

Trực tiếp bị Vô Nhai đè lên đánh, gào thét không ngừng.

Nhìn đến cách đó không xa Vương Mãng vô cùng hả giận.

Bất quá muốn là đem Vô Nhai đổi thành chính mình thì tốt hơn.

Đang lúc Vương Mãng nhìn đến say sưa ngon lành thời điểm, Vô Nhai truyền âm bỗng nhiên vang lên.

"Tiểu tử, đợi chút nữa lão tử cho cái này Hỗn Độn Thú tạo thành lớn hơn vết thương thời điểm, ngươi nếm thử sử dụng ngươi thôn phệ đạo vận đem trong vết thương tràn ra quang hoa hấp thu."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Kịp phản ứng sau hắn đột nhiên nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Vô Nhai một quyền liền đem Hỗn Độn thú thân thể đập ra cái lỗ thủng tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng vội vàng điều động thôn phệ đạo vận hướng về bên kia lướt tới.

Không ngoài sở liệu, cái kia như ẩn như hiện quang hoa lại lần nữa xuất hiện.

Trong nháy mắt, Vương Mãng toàn lực điều khiển thôn phệ đạo vận, đem thôn phệ đặc tính thôi phát đến cực hạn!

Tại to lớn hấp thu lực dẫn dắt dưới, chung quanh Hỗn Độn trước tiên liền hướng về thôn phệ đạo vận dũng mãnh lao tới.

Bất quá cái kia quang hoa căn bản không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ là chậm rãi hướng về Vô Nhai lướt tới.

Tình cảnh này cho nhất thời cho Vương Mãng thấy gấp.

Con mụ nó, tới tay thịt dê còn có thể để ngươi chạy hay sao?

Hắn cắn răng, không giữ lại chút nào bắt đầu thôi động thôn phệ đạo vận.

Trong nháy mắt, chung quanh Hỗn Độn bỗng nhiên trì trệ, lập tức tốc độ so lúc trước nhanh mấy lần hướng về thôn phệ đạo vận dũng mãnh lao tới.

Hỗn Độn cấp bậc tuy nhiên điềm xấu, nhưng cũng tuyệt không phải trước mắt Vương Mãng có thể nhẹ nhõm nắm.

Cái này cũng thì đưa đến, cái kia lau thôn phệ đạo vận vị trí Hỗn Độn trọc khí vô cùng nồng đậm.

Có thể nuốt cắn đạo vận hấp thu lực, hoàn toàn chính xác có thể khiên động Hỗn Độn.

Nhưng hấp thu không rơi, cũng hoặc là tốc độ hấp thu phi thường chậm chạp.

Cái này cũng thì đưa đến thôn phệ đạo vận hấp thu lực bị triệt tiêu rất nhiều.

Thảo, đến đem những này vướng bận Hỗn Độn chi khí trước giải quyết hết.

Vương Mãng trong lòng một tiếng giận mắng, lập tức đột nhiên bắt đầu thôn phệ đạo vận một đặc tính khác.

" đồng hóa "

Trong nháy mắt, ngưng tụ tại thôn phệ đạo vận cái khác Hỗn Độn, bắt đầu bị đen nhánh xâm nhiễm.

Không đủ, tốc độ như vậy còn còn thiếu rất nhiều!

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, trong mắt tràn đầy điên cuồng.

Sau một khắc hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn thân trên dưới nổi gân xanh!

Theo cái này một động tác, thôn phệ đạo vận khí tức bất ngờ biến đến trở nên thâm thuý.

Xa so trước đó to lớn sức cắn nuốt với cùng hóa đặc tính, bắt đầu cấp tốc giải quyết chung quanh Hỗn Độn.

Không sai Vương Mãng đây là vận dụng siêu phụ tài điều động đạo vận.

Tuy nhiên dạng này đối thân thể gánh vác không nhỏ, nhưng hắn thân thể hiện tại sức khôi phục cũng không phải ăn chay.

Ẩn ẩn có chút nứt ra thân thể, trong nháy mắt liền khôi phục lại.

Cái này khẽ động tĩnh, nhất thời dẫn tới Vô Nhai phân thần xem xét.

Khi nhìn thấy Hỗn Độn đều bị đen nhánh xâm nhiễm thời điểm, Vô Nhai đồng tử nhất thời rụt rụt.

Bất quá sau một khắc, Hỗn Độn Thú gào thét đánh tới âm ba công kích, làm đến hắn lập tức lấy lại tinh thần.

"Hừ, nghiệt súc!"

...

Lúc này ở Vương Mãng bên này.

Theo hắn siêu phụ tài điều động lên thôn phệ đạo vận, thân thể cũng là đang không ngừng vỡ vụn cùng khép lại bên trong luân hồi.

Siêu phụ tài mang tới đau đớn vốn là chua thoải mái, hiện đang không ngừng trùng điệp phục phục càng là như vậy.

So sánh dưới, Vương Mãng đều cảm thấy trước đó sử dụng Cổ Thần chi lực mang tới gánh vác muốn thoải mái đến nhiều.

Bất quá kết quả như vậy lại là đáng giá.

Cái kia quang hoa lúc này đã hoàn toàn thoát ly Hỗn Độn Thú chung quanh, chính hướng về Vương Mãng bên này chậm rãi di động.

Nhìn lấy càng thêm đến gần quang hoa, Vương Mãng trong mắt tham lam đều nhanh muốn tràn ra con ngươi!

Có thể khiến thân thể cường hóa chí bảo!

Người nha, tại đối mặt lần đầu tiên thời điểm, cuối cùng sẽ có chút kích động theo sát trương.

Vương Mãng thất thố như vậy cũng đúng là bình thường.

Rốt cục tại hắn không ngừng dẫn dắt dưới, cái kia quang hoa tràn vào Vương Mãng trong thân thể.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy, kỳ kinh bát mạch đều hứng chịu tới tẩy lễ.

Tế bào không ngừng tại nhảy cẫng.

Nhục thân phía trên sinh ra nhè nhẹ biến chất.

Chỉ cần hấp thụ nhiều loại này quang hoa, hắn dám khẳng định, nhục thân của mình tương lai nhất định sẽ đạt tới một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới!

Sau một khắc ánh mắt lửa nóng của hắn, lại lần nữa nhìn về phía Vô Nhai chiến trường kia.

Nỗ lực tại dẫn tới cái kia thối luyện thân thể quang hoa.

Bất quá lệnh hắn thất vọng là, chiến đấu đã kết thúc.

Vô Nhai không biết cái gì thời điểm đã bên cạnh hắn.

Gặp Vương Mãng thần sắc dần dần bình tĩnh về sau, Vô Nhai cũng là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Thế nào, vật kia rất không tệ đi."

Nghe nói như thế Vương Mãng cũng là có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

"Xác thực thật không tệ!"

"Bất quá nếu có thể nhiều đến điểm liền tốt."

Nghe vậy Vô Nhai, cười ha ha một tiếng, tùy ý giải thích nói:

"Không có cách, đối phó Hỗn Độn Thú càng kéo càng khó đánh."

"Không phải người nào cũng giống như ngươi có thể ngạnh kháng tinh thần bức xạ."

Vừa dứt lời, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

"Đây chẳng qua là đơn giản vận dùng sức mạnh đem nguyên thần bao vây lại thôi."

"Ngươi làm không được."

Vô Nhai lắc đầu, không có ở tiếp cái đề tài này nói tiếp.

"Ngươi thấy cái kia quang hoa, hoàn toàn chính xác đối nhục thân có thối luyện hiệu quả."

"Bất quá một khi thân thể đạt tới ngụy bát giai cấp lúc khác liền vô dụng."

"Khi đó, cái này quang hoa cũng là bùa đòi mạng rồi."

Tuy nhiên rõ ràng Vô Nhai là tại nói sang chuyện khác, nhưng hắn vẫn là bị lời nói này hấp dẫn.

"Vì cái gì?"

Bất quá lần này, Vô Nhai vẫn không có giải thích nhiều như vậy.

Chỉ là thản nhiên nói:

"Cái nào có nhiều như vậy vì cái gì, hết thảy trong cõi u minh đều có quy tắc."

"Ngươi là duy nhất cái kia đặc thù.".