Chương 1998: Sáng chói quang hoa! Thần sủng dị động!

Chương 1998: Sáng chói quang hoa! Thần sủng dị động!

Nghe được hắn, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Chính mình là đặc thù sao?

Hoàn toàn chính xác, dù sao mình thế nhưng là nắm giữ hệ thống nam nhân.

Nhưng hệ thống sở hữu giả tuyệt đối sẽ không chỉ có chính mình một người.

Trước đó hắn thì gặp được một cái.

Từ khi tại hai vòng vũ trụ về sau, Vương Mãng biết được sự tình càng ngày càng nhiều sau đó, thì càng có thể cảm giác được hệ thống quyền uy tính không có trước kia như vậy tuyệt đối.

Trước mắt hệ thống còn có thể mang đến cho mình trợ giúp.

Như vậy tại chính mình đạt tới ngụy bát giai về sau đâu?

Đem những ý nghĩ này bỏ đi về sau, Vương Mãng ánh mắt bình thản nhìn lấy Vô Nhai, chậm rãi nói ra:

"Đừng nói những thứ này không có ý nghĩa, tiếp tục đi săn đi."

Một phen bên trong, ngữ khí không có không gợn sóng, tựa như Vô Nhai là hắn hạ nhân đồng dạng.

Đối với Vương Mãng có chút rắm thối tính cách Vô Nhai cũng đã quen, tự nhiên không có quá để ý.

Trước mắt mà nói, Vương Mãng bày ra đồ vật, làm đến Vô Nhai đối sự bao dung của hắn tính vô cùng lớn.

Dù sao về sau là mình cần tham khảo mục tiêu.

Hiện tại Vô Nhai thậm chí đều có chút cho rằng, trên người đối phương loại này hư không xem hết thảy khí khái, chính mình có phải hay không phải học học.

Nghĩ nghĩ sau hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Có bản lĩnh đó là trang bức, không có bản sự sẽ bị người đánh thành trang bức.

Chính mình cũng không giống như người ta lưng tựa đại thụ a.

Hâm mộ không đến!

Sau một khắc, hai cỗ lực lượng vô hình nhất thời đem hai người bao vây lại.

Tại Hỗn Độn bên trong ghé qua cuối cùng sẽ gặp phải chút khiến người ý chuyện không nghĩ tới.

Cũng tỷ như Vương Mãng bên này.

Theo Vô Nhai bỗng nhiên dừng lại, Vương Mãng ánh mắt cũng là trước tiên hướng về chung quanh liếc nhìn đi.

Vốn cho rằng là lại gặp Hỗn Độn Thú, không nghĩ lần này nhìn đến lại là một đạo mơ hồ bóng người!

Còn lại ngụy bát giai tồn tại a?

Vương Mãng đồng tử rụt rụt.

Lúc này Vô Nhai lên tiếng.

"Xin hỏi là vị nào đạo hữu?"

Bất quá đối phương cũng không có phản ứng đến hắn, chỉ là tại xa xa đứng vững vàng.

Hiển nhiên cái sau cũng không muốn để cho hai người nhìn đến diện mạo, chung quanh hoàn toàn bị mơ hồ bao khỏa.

Không giống nhau Vô Nhai tại mở miệng, bóng người kia vị trí địa phương, Hỗn Độn bỗng nhiên dập dờn, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Theo bóng người kia không thấy, Vương Mãng mới mở miệng hỏi:

"Cái kia chính là mặt khác ngụy bát giai a?"

"Xem ra giữa các ngươi cũng không phải như vậy đoàn kết a."

Hai người tiếp tục tại Hỗn Độn bên trong ghé qua, Vô Nhai không để ý đến Vương Mãng.

Người kia là ai?

Lúc này Vô Nhai trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi.

Trong Hỗn Độn sao mà to lớn làm sao hắn hỗn loạn, nếu như chỉ là đơn phẩm vận khí gặp gỡ, vậy cơ hồ là không có khả năng.

Cho dù là giữa hai bên sớm có liên hệ, hiện ở trong hỗn độn chạm mặt cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tất cả mọi người là ngụy bát giai cấp bậc tồn tại, đều là biết được có một nhân vật như vậy lại chưa từng gặp mặt.

Đơn thuần chạm mặt Vô Nhai hoàn toàn không tin.

Cái kia như quả mục đích của đối phương là Vương Mãng đâu?

Muốn đến nơi này, Vô Nhai vô ý thức lườm Vương Mãng liếc một chút.

Gặp cái sau nhắm mắt lại, ung dung không vội biểu lộ, hắn thầm than trong lòng nói: Còn phải là ngươi a.

Tuy nhiên không có thực lực, nhưng phần này thong dong bình tĩnh hắn kém xa tiểu tử này nửa phần.

Thôi thôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Không đang tận lực nghĩ những thứ này về sau, Vô Nhai tăng nhanh lại trong Hỗn Độn ghé qua tốc độ.

Rất nhanh thời gian liền gặp một cái mới Hỗn Độn Thú.

So với trước đó cái kia đến, cái này một cái cho Vương Mãng trực quan cảm thụ chính là, xem ra thế mà lại không cảm giác xấu như vậy.

Trên thể hình cũng so trước đó gặp phải hai cái muốn nhỏ bé chút.

Bất quá tinh thần bức xạ ngược lại là một chút không kém.

"Vẫn là như cũ, ta chặt ngươi hấp thu." Vô Nhai hoạt động ra tay cổ tay, nhẹ nói nói.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, biểu thị mười phần OK.

Bỗng nhiên ở giữa, Vương Mãng trong đầu thì vang lên đinh một tiếng.

【  đinh! Kiểm trắc đến hệ thống không gian bên trong có dị động! 】

【  kiểm trắc bên trong... ... 】

【  kiểm trắc thành công, phát hiện dị động nơi phát ra, thần sủng Nguyên Thai! 】

Nghe được hệ thống một loạt thanh âm về sau, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Thần sủng Nguyên Thai, đều còn không có ấp trứng đi ra, lúc này tại sao lại có dị động?

"Tình huống như thế nào?" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo

【  đồ vật: Thần sủng Nguyên Thai! 】

【  đồ vật trạng thái: Thời gian dài chưa xuất thế, làm đến hắn bên trong ẩn chứa Thần cấp sinh vật bắt đầu xao động. 】

【  nguyên nhân phân tích: Trong Hỗn Độn cực kỳ thích hợp thần sủng trưởng thành. 】

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng kinh ngạc một lát.

Bất quá bây giờ chính mình có thể không có cách nào đem thần sủng Nguyên Thai phóng xuất.

Chờ một chút toàn lực điều khiển thôn phệ đạo vận căn bản là không tì vết phân tâm.

Vạn nhất thần sủng Nguyên Thai không cẩn thận bị lan đến gần vỡ vụn, đến cái gì khóc đều không địa phương đi.

Lập tức hắn liền bắt đầu tập trung tinh thần quan sát lên Vô Nhai chiến đấu.

Có thể lúc này, hệ thống thanh âm một lần nữa vang lên.

【  đinh! Kiểm trắc đến thần sủng Nguyên Thai dị động tương đối kịch liệt! 】

【  đinh! Đề nghị kí chủ đem theo hệ thống không gian bên trong xuất ra. 】

Nghe xong cái này, Vương Mãng cái trán như ẩn như hiện cũng là xuất hiện cái giếng chữ.

Thế nào sự tình thì nhiều như vậy chứ? !

Hắn vẫn như cũ là không có lựa chọn đem phóng xuất ra.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai tự tay mình giết đã tại Hỗn Độn Thú trên thân thể rạch ra một cái so sánh vết thương rất lớn.

Trước đó vẫn chỉ là như ẩn như hiện quang hoa, hiện tại thế mà lóe ra hào quang sáng chói.

Sáng chói không chỉ là theo Hỗn Độn Thú miệng vết thương tràn ra quang hoa, còn có Vương Mãng tinh quang trong mắt.

Nãi nãi, trước đó cái kia như ẩn như hiện quang hoa đối thân thể thối luyện hiệu quả đã thật tốt.

Nếu như đem cỗ này hấp thu sẽ là như thế nào một cái tình cảnh! !

Hô hấp của hắn trong nháy mắt biến đến dồn dập.

Sau một khắc, như vực sâu biển lớn thôn phệ đạo vận, khí thế hung hăng liền từ Vương Mãng thể nội phun trào mà ra.

Vương Mãng trực tiếp liền sử dụng siêu phụ tài sử dụng thôn phệ đạo vận.

Đi qua lần trước tình huống, hắn phát hiện hoàn toàn liều mạng thân thể, toàn lực thôi phát thôn phệ hòn đảo tình huống của ngươi dưới, cho dù là Hỗn Độn cũng khó thoát bị đồng hóa vận mệnh.

Tại cái này tràn đầy Hỗn Độn địa phương bên trong, cho Vương Mãng mang tới tiếp tế quả thực không nên quá nhiều.

Tăng thêm hoàn toàn không cần lo lắng thân thể vấn đề, hắn trực tiếp hết thảy kéo căng!

Kinh khủng lực kéo, giống như hắc động, liên tục không ngừng hấp thu chung quanh Hỗn Độn.

Tính cả cái kia sáng chói vô cùng quang hoa tại thời khắc này, tựa như cũng mờ đi một chút.

Ánh sáng cũng trốn không thoát bị hấp thu thôn phệ kết quả!

Giờ khắc này, đen nhánh vô cùng thôn phệ đạo vận tựa như chánh thức hóa thành hắc động.

Không khác biệt hấp thu hết thảy chung quanh vật chất.

Đem hai cái chí cường đặc tính thôi phát đến cực hạn về sau, Vương Mãng thể nội nhất thời nhiều nhất đại cỗ thôn phệ đạo vận.

Đạo vận dự trữ vấn đề hiện tại cũng căn bản không cần lo lắng.

Bất quá bây giờ Vương Mãng quan tâm nhất vẫn là cái kia quang hoa.

Ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm cái kia quang hoa, thèm nhỏ dãi Vương Mãng, trong lòng không ngừng hô hào:

Nhanh điểm! Tại nhanh điểm!

Theo Vương Mãng phát lực, cái kia quang hoa rốt cục từ từ đi tới bên cạnh hắn.

Nhìn thấy một màn này, Vương Mãng chỗ nào còn nhịn được, lập tức thì đưa tay hướng về quang hoa chộp tới.

Theo cánh tay tới gần, cái kia quang hoa cũng hết sức phối hợp tràn vào Vương Mãng thể nội..