Chương 1999: Oán niệm quá lớn? Trực tiếp phá xác mà ra!

Chương 1999: Oán niệm quá lớn? Trực tiếp phá xác mà ra!

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy cả người đều phải đến thăng hoa.

Thể nội cái kia khó có thể hình dung thoải mái khiến Vương Mãng muốn ngừng mà không được!

Đoán sơ qua, dạng này tăng lên so với lần trước tối thiểu nhiều mười mấy lần hiệu quả và lợi ích!

Cảm xúc mênh mông Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

Sau một lúc lâu về sau, cỗ này cảm giác biến mất, Vương Mãng cũng là trước lúc trước dục tiên dục tử trong cảm giác lấy lại tinh thần.

Lại nhìn chiến trường, vẫn như cũ là quen thuộc tràng diện.

Hỗn Độn Thú đã GG.

Nhìn lấy bên cạnh Vô Nhai, Vương Mãng nhéo nhéo nắm đấm của mình, cảm thụ phía dưới lực lượng trong cơ thể, nói:

"Vì sao, lần này quang hoa so lúc trước lợi hại nhiều như vậy."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vô Nhai chậm rãi nói ra: "Lần này vận khí không tệ."

"Đồ chơi kia bình thường đều là ngươi trước nhìn thấy cái kia một loại."

"Như thế sáng chói, một vạn con bên trong cũng chưa chắc sẽ ra một cái."

Vương Mãng nhíu mày, thế mà chỉ là vận khí a.

Còn tưởng rằng Hỗn Độn Thú bên trong cũng sẽ có chút tồn tại đặc thù, đều có thể đản sinh ra loại cấp bậc này.

Khốn nạn!

Thất vọng Vương Mãng không khỏi nhếch miệng.

"Nếu như thật muốn đem một người thân thể tăng lên tới ngụy bát giai cấp bậc, cần săn giết bao nhiêu con dạng này thú?"

Hắn vấn đề này Vô Nhai sớm có đoán trước, rất nhanh liền trả lời:

"Nhìn tình huống đi, bất quá nói như vậy tối đa cũng không cao hơn một vạn con."

"Loại này quang hoa đối thân thể thối luyện mặc dù là giai đoạn tính, nhưng một khi đạt tới một ít điểm tới hạn tăng lên là phi thường độ cao."

"Bất quá lấy thân ngươi thân thể đặc biệt, hẳn là cũng không được bao lâu chính mình liền có thể săn giết chút Hỗn Độn Thú."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

Cái kia thần bí quang hoa đối thân thể tăng lên cơ hồ là mắt trần có thể thấy.

"Không nói, tiếp tục mở làm!"

Vừa dứt lời, hai người thân thể nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

... ...

Lúc này, tại Hỗn Độn bên trong một chỗ trong kiến trúc.

Ba vị ngụy bát giai cấp bậc cường giả tụ tập ở đây.

Tình cảnh này ở trong hỗn độn, tuyệt đối là khiến cái khác ngụy bát giai cấp bậc cường giả, chấn kinh răng hàm.

Dù sao tất cả mọi người là độc lai độc vãng, hiếm thấy có chút giao tình, ngàn năm đều chưa hẳn có thể tụ phía trên tụ họp một chút.

Hiện tại lại có ba vị đợi cùng một chỗ! ! !

Đội hình như vậy, một khi bị gặp phải tuyệt đối là thân tử đạo tiêu kết cục!

Trong hỗn độn người làm sao không kết bạn mà đi?

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là, ngươi rất khó xác định người bên cạnh có thể hay không tại nào đó chút thời gian cho ngươi đến một đao.

Dù sao tất cả mọi người rất tình nguyện tại ngươi chết sau đó, tiếp nhận ngươi bản nguyên.

Tại Hỗn Độn bên trong, hoàn toàn có thể không cần lo lắng chết không ai nhặt xác tình huống này...

"Hắc hắc, hai vị nhưng biết vừa rồi ta thấy cái gì?"

Trong đó một vị trên mặt có chút tàn nhang lão đầu, chính âm hiểm cười nói nhỏ.

Những lời này cũng là cho chung quanh hai người làm cho có chút mộng bức.

"Dịch Đạo bạn, có gì kiến thức đều có thể một lần."

"Nếu như là Hỗn Độn Thú cũng không cần nói."

Hai người ào ào ra một lời.

Hiển nhiên là có chút bị hấp dẫn.

Dù sao ở trong hỗn độn tu hành cũng là mười phần khô khan.

Mỗi ngày đối mặt cũng chỉ có cái này vẩn đục Hỗn Độn.

Ngẫu nhiên bát quái bát quái, cũng không tệ.

Đem hai người đều bị mình hấp dẫn sau đó, tàn nhang lão đầu cười hắc hắc.

"Hôm nay lão hủ gặp phải một vị hai vòng vũ trụ khí tức cực kỳ nồng đậm đạo hữu."

Nói ra cái này hắn ngữ khí bất ngờ một trận, muốn nhìn một chút hai người sẽ có phản ứng gì.

Không ngoài sở liệu hai người ào ào đều nhíu nhíu mày.

"Bất quá là một vị tân nhân thôi."

"Tin tức như vậy, có thể không cần phải lấy ra đặt tới a."

Nghe được câu này, tàn nhang lão đầu cười thần bí, lại lần nữa nói ra:

"Nói thì nói thế không sai, hai vị vì sao không suy nghĩ, hiện tại là khi nào ở giữa đoạn?"

Nghe được lão đầu câu nói này, hai người sắc mặt bỗng nhiên chấn động, đều phản ứng lại!

"Bây giờ căn bản không phải vũ trụ vách ngăn yếu kém thời điểm, tại sao lại có tân nhân theo hai vòng vũ trụ bên trong trổ hết tài năng?"

"Chẳng lẽ hai vòng vũ trụ bên trong xảy ra đại sự gì kiện? ?"

Đối với hai người nghi vấn, tàn nhang lão đầu tự nhiên cũng không rõ ràng.

"Ai biết được, bất quá lớn nhất thú vị là, cái kia tân nhân bên cạnh còn theo một vị Vĩnh Hằng cảnh con kiến hôi."

Theo Vĩnh Hằng cảnh ba chữ xuất hiện, tràng diện bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Cũng không biết qua bao lâu, một người trong đó chậm rãi mở miệng nói:

"Ha ha ha, Vĩnh Hằng cảnh a, cỡ nào xa xưa đồ vật."

"Thú vị!"

... ...

Tại Hỗn Độn bên trong ngang qua hai người chính tán gẫu.

"Lại nói, các ngươi ngụy bát giai đã đều có thể hấp thu đối phương bản nguyên, cái kia ngày bình thường một khi đoán được há không phải liền là ngươi chết ta sống?"

"Không có, đều là người ở cảnh giới này, giấu trong lòng đồng dạng mộng tưởng, thật đánh lên lớn nhất khả năng cũng là lưỡng bại câu thương."

"Có thể ôm nhau a, liên hợp lại, vồ xuống đơn giết, sau đó tại đến phân bản nguyên."

"Trong hỗn độn quy tắc bất đồng trước kia, hoặc là nói không có quy tắc, Hỗn Độn chi khí hay thay đổi mỗi thời mỗi khắc đều đang vặn vẹo."

"Cái này cũng thì đưa đến cơ hồ không có biện pháp gì có thể tìm đường."

"Đừng nói liên minh, có thể gặp được đến một cái khác đạo hữu cái kia đều cám ơn trời đất."

"Cảm giác của các ngươi lực không cách nào thông qua cái này Hỗn Độn a?"

"Không thể."

"Cái kia ngươi trước cùng một vị khác ngụy bát giai là chuyện gì xảy ra?"

"Khụ khụ, thật vất vả gặp phải một người, ngày thường tịch mịch khó nhịn, thì đối với người ta móc tim móc phổi."

"Tịch mịch khó nhịn? Như vậy bực này tồn tại không cũng đều là Thái Thượng Vong Tình sao?"

"Chậc chậc chậc cái này chính là không có đạo lữ chỗ xấu a."

"Không có cái gì Thái Thượng Vong Tình, ngươi cho rằng vô tình, chẳng qua là nhãn giới chênh lệch quá lớn nguyên nhân thôi." Vô Nhai khóe miệng giật một cái.

"U a còn giáo dục phía trên ta, ngươi nha còn bị người phong ấn đây."

Lăn

Vui sướng nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc.

Tại cái này một kỳ ở giữa, hệ thống thanh âm cuồn cuộn không ngừng vang lên.

Một mực tại nhắc nhở hệ thống không gian dị động.

Nếu như không phải sau cùng một lần kia nhắc nhở quá mức doạ người, Vương Mãng tuyệt đối sẽ không ý.

【  đinh! Thần sủng bởi vì oán niệm quá lớn, cưỡng ép phá xác mà ra! 】

Ta sát, Vương Mãng trong lòng âm thầm giật mình.

Còn mang dạng này?

Biết sớm như vậy, lúc trước nên trực tiếp đem cái này Nguyên Thai lấy ra, đặt ở lửa trại phía trên uy hiếp một hai.

Đến lúc đó, rất nhanh thời gian oán niệm tới, trực tiếp tại chỗ phá xác mà ra.

Cái nào còn cần đến kinh nghiệm thẻ.

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh! Khấu trừ kí chủ 1 ức đạo tinh! Ngăn cản một lần thần sủng công kích hệ thống trong không gian đồ vật! 】

! ! !

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng lập tức thì phản ứng lại.

Nội bộ làm phá hư! !

Mấu chốt là, hệ thống còn trực tiếp chụp 1 ức đạo tinh.

Trác

Sau một khắc, Vương Mãng cũng là không kềm được vội vàng nói:

"Vội vàng đem thần sủng lấy ra, đặc biệt lão tử rút bất tử nó!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lấy ra cái kia đồ vật thành công! 】

Trong khoảnh khắc, một nói gợn sóng không gian cứ như vậy không giảng đạo lý xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh..