Chương 2000: Đồ vật bị cướp!

Chương 2000: Đồ vật bị cướp!

Đột nhiên tới một màn, khiến tại phía trước điều khiển lực lượng xuyên thẳng qua Hỗn Độn Vô Nhai đều ngẩn người.

Sau một khắc cái sau lập tức ngừng lại.

"Hỗn Độn bên trong tại sao lại có không gian cái này một đồ vật?"

Vô Nhai chăm chú nhìn chằm chằm thế thì gợn sóng không gian, trong mắt hiếu kỳ mười phần nồng đậm.

Lại là tiểu tử này làm ra đồ vật a, trong lòng của hắn mặc niệm.

Theo gợn sóng không gian nhộn nhạo càng ngày càng kịch liệt, cho đến cuối cùng diễn hóa thành một đạo không lớn không gian xuất khẩu.

Nhìn thấy không gian thông đạo bên trong cái kia đạo bóng người nhỏ bé về sau, Vô Nhai không khỏi sững sờ.

Đây là cái gì giống loài?

Lúc này, Vương Mãng cũng là thấy rõ Thần Thú dáng vẻ.

Lập tức hắn nhếch miệng, trên mặt tràn đầy im lặng.

Cái này đặc biệt cũng là Thần Thú?

Cùng chính mình tưởng tượng bên trong kém nhiều lắm đi.

Cùng nói Thần Thú không bằng nói là một mực sủng vật cẩu.

Ngắn nhỏ tứ chi, tương đối dài rộng thân thể.

Mặt kia cùng Địa Cầu trong truyền thuyết Thao Thiết có chút tương tự, một tiếng màu nâu lông tóc.

Mẹ nó, đây không phải một cái pháp đấu a? !

Tại tiểu gia hỏa này còn đang thử thăm dò tính tại không gian thông đạo vừa đi vừa về độ bước thời điểm, một cái tay bất ngờ xuất hiện đem nhấc lên.

Theo không gian thông đạo biến mất, bị dẫn theo thần sủng cũng là nhìn thấy chủ nhân của nó.

Làm cả hai một gặp nhau, cái kia thần sủng nhất thời bắt đầu nhào lên.

Nửa người dưới cùng chạy bằng điện nhỏ động cơ giống như, điên cuồng vặn vẹo, trong miệng còn tại hí lên thứ gì.

"Ngao! Ngao! Ngao. . ."

Tuy nhiên Vương Mãng nghe không hiểu, nhưng khẳng định không nói gì thêm lời hữu ích.

Nhìn lấy nó không ngừng hoạt động tứ chi, Vương Mãng cũng là một mặt đen nói nhỏ:

"Một miệng 1 ức đạo tinh, ngươi nha đĩnh sẽ chọn a."

Sau khi nói xong, Vương Mãng bàn tay cũng là không lưu tình chút nào bắt chuyện tại cái này tiểu chỉ cái mông phía trên.

Chỉ chốc lát thời gian, thê thảm vô cùng tiếng gào thét nhất thời quanh quẩn tại Vô Nhai năng lượng bao khỏa trong phạm vi.

Ở một bên Vô Nhai nhìn lấy Vương Mãng trong tay sinh vật, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Ngoại trừ Vương Mãng tiểu tử này bên ngoài thế mà còn có mặt khác nhỏ yếu sinh vật có thể đặt chân Hỗn Độn bên trong a?

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm tại Vương Mãng trong tay không ngừng giãy dụa tru lên sinh vật.

Hắn đi vào Vương Mãng bên cạnh khoảng cách gần xem xét tiểu gia hỏa này.

"Thứ này  có thể bại lộ ở trong hỗn độn a?"

Hắn tại Vương Mãng bên tai vang lên, cái sau có chút không xác định nói ra:

"Không biết, dù sao cái này Hỗn Độn thế nhưng là vẩn đục đại biểu."

"Thử một lần?"

Nghe nói như thế Vô Nhai nhất thời thì lên tiếng cự tuyệt.

"Đừng đừng đừng, thật vất vả gặp phải chó con, cũng đừng giết chết."

"Thực sự không được nuôi dưỡng ở ta đình viện."

Hắn nhất thời liền để Vương Mãng vui vẻ.

"Vậy ngươi chuẩn bị cho nó ăn chút gì?"

Ngay tại lúc này, một đạo không lớn không nhỏ trào phúng âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

"Ngu xuẩn phàm nhân, bản đại gia cũng không phải cần ăn đồ ăn sinh vật cấp thấp."

Nghe được câu này, hai người nhất thời sững sờ, lập tức ào ào hướng về thanh âm nơi phát ra nhìn qua.

Chỉ thấy bị Vương Mãng bắt lấy vận mệnh cái cổ cẩu tử, chính liếc lấy đầu bễ nghễ lấy hai người, một đôi mắt chó bên trong tràn đầy xem thường.

Con chó kia bộ dáng, vô cùng cần ăn đòn.

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, lại lần nữa vươn tội ác bàn tay.

Rất nhanh cẩu tử tiếng gào thét liền lại lần nữa vang lên.

Sau một lúc lâu về sau, Vương Mãng tay đều có chút chua sau đó liền, không có ở quất con hàng này.

Khác không nhìn ra, chó này là thật kháng đánh.

Mặc dù mình không có dùng nhiều lực, nhưng tuyệt đối cũng không nhẹ.

Cẩu tử tuy nhiên gào lớn tiếng, nhưng trên thân thể cơ bản tựa như hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ngươi nha còn biết nói chuyện đây."

Vương Mãng có chút thở dốc nói ra.

Bị một trận rút sau đó, cẩu tử hiển nhiên cũng không dám quá thần khí.

"Thần cấp sinh vật biết nói chuyện không phải rất bình thường a?"

Nhìn hắn gương mặt không phục, Vương Mãng kém chút nhịn không được tại rút một trận.

"Biết chung quanh là cái gì không?"

"Tại phách lối cho ngươi ném ra bên ngoài, để ngươi thể hội một chút cái gì gọi là sống không bằng chết."

Vương Mãng một mặt tàn nhẫn nói.

Không nghĩ cẩu tử, trên mặt vẻ khinh bỉ càng thêm nồng nặc.

"Tiểu Tiểu Hỗn Độn cũng muốn để bản đại gia khuất phục."

"Muốn cái rắm ăn đâu?" Cẩu tử thấp giọng nỉ non.

Nghe được nó, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Lúc này nhịn không được, lại cho cẩu tử một trận rút.

"Có thể ở trong hỗn độn bình yên vô sự đúng không, sau khi nói xong Vương Mãng trực tiếp thì cầm trong tay cẩu tử ném ra ngoài."

Theo cẩu tử rơi vào Hỗn Độn chi khí phía trên, ánh mắt hai người nhất thời tập trung tại thống nhất địa phương.

Thế mà thật không có việc gì?

Vương Mãng chấn kinh, phải biết dù là mình bây giờ thân thể cũng vô pháp ngạnh kháng Hỗn Độn trọc khí.

Cường độ cũng là không đủ, cái kia thụ thương vẫn là đến thụ thương.

Chỉ bất quá tại cường hãn sức khôi phục dưới, những cái kia bị Hỗn Độn ô nhiễm vết thương tất nhiên có thể khôi phục lại.

Con mụ nó, cẩu tử thân thể đã đạt tới ngụy bát giai cấp đúng không? ?

Vương Mãng vô ý thức nhìn về phía Vô Nhai, cái sau đã nhận ra ánh mắt của hắn, lắc đầu.

"Thân thể cường độ không có đạt tới có thể ngạnh kháng Hỗn Độn không có chuyện gì cấp bậc."

"Nhưng Hỗn Độn trọc khí tựa như đối tiểu gia hỏa này không có tác dụng gì."

"Thì cùng những cái kia Hỗn Độn Thú ở trong hỗn độn một dạng."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng khóe miệng nhất thời vung lên.

Không hổ là thần sủng a, lại có thể ngạnh kháng Hỗn Độn.

Ở trong đó có gì chỗ đặc thù?

Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa tại Hỗn Độn bên trong hoạt động cẩu tử.

Sau một khắc, một nói không gian thông đạo bất ngờ xuất hiện đem bao vây lại.

Lại ra thời điểm, cẩu tử lại lần nữa về tới hai người bên cạnh.

"Đi thôi."

Vô Nhai nhẹ gật đầu, hai người nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn chằm chằm bên cạnh chân cẩu tử, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Giới thiệu thứ này."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  Thao Thiết Ác Khuyển: Có cực mạnh thích ứng lực cùng sinh tồn năng lực, sinh mệnh thuộc tính kéo căng. 】

【  trước mắt trạng thái đối kí chủ oán niệm khá lớn. 】

Nghe hệ thống ngắn ngủi hai câu giới thiệu, Vương Mãng chỉ cảm thấy nghe cái tịch mịch.

Những thứ này còn mẹ nó dùng ngươi tới nói?

. . .

Không biết đi qua bao lâu, rốt cục lại gặp một cái Hỗn Độn Thú.

Vẫn là như thường lệ Vô Nhai đánh chủ công, Vương Mãng phụ trợ ở bên cạnh nằm thắng.

Tại thối thể quang hoa đi ra trong nháy mắt, đen như mực thôn phệ đạo vận, nhất thời từ sau người thân thể bên trong phun trào mà ra.

Theo cái kia quang hoa càng ngày càng gần, Vương Mãng cũng chuẩn bị xong lại lần nữa cường hóa.

Ngay tại cái kia quang hoa cách cách cánh tay của mình chỉ có ngắn ngủi hơn một mét điểm dáng vẻ, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên lui qua.

Sau một khắc, cái kia quang hoa nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Vương Mãng đồng tử hơi rung, vội vàng hướng về vừa mới hắc ảnh địa phương nhìn qua.

Chỉ thấy lúc này cái kia cẩu tử, chính là một mặt hưởng thụ nằm sấp ở trong hỗn độn.

Tên chó chết này!

Vương Mãng một mặt âm trầm đem nhấc lên.

Cái sau cũng là trước tiên theo cái kia cảm giác thư thích bên trong tỉnh ngộ lại.

Đón Vương Mãng sát khí mười phần ánh mắt, cái kia cẩu tử nhất thời một quýnh.

Cẩu tử: Ngươi biết ta từ nhỏ. . .

"Ngao ô! Ngươi cái thiên sát! Điểm nhẹ điểm nhẹ! !"

Sau một khắc, Vương Mãng vô ảnh chưởng liền rơi vào trên người hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Như là rèn sắt giống như thanh âm quanh quẩn ở trong hỗn độn.

Nương theo lấy cẩu tử gào thảm còn có không ngừng vận mở Hỗn Độn..