Chương 2003: Bạo động! Màu tím tinh thể!

Chương 2003: Bạo động! Màu tím tinh thể!

Nếu như không phải Vô Nhai thực sự nhìn không được, lên tiếng khuyên khuyên Vương Mãng.

Cẩu tử tránh không được còn muốn bị một trận vô ảnh chưởng hầu hạ.

Nhìn vẻ mặt che lấp Vương Mãng, Vô Nhai nhất thời nhịn không được cười lên.

"Ha ha ha, không phải liền là thối thể quang hoa à, đồ chơi kia trong Hỗn Độn căn bản không thiếu."

"Nhưng là thần kỳ như vậy sinh vật, muốn là làm hỏng có thể liền được không bù mất."

Nghe nói như thế, Vương Mãng khí nhất thời tiêu tan một chút.

Bất quá nhìn về phía cẩu tử ánh mắt vẫn như cũ là có chút không tốt.

Đón Vương Mãng ánh mắt, cái kia cẩu tử cũng là vội vàng lên tiếng nói:

"Vừa xuất thế có chút dinh dưỡng không đầy đủ, chủ nhân..."

Nghe được nó, Vương Mãng không khỏi có chút bật cười.

Nghĩ nghĩ, cái này thần sủng mình đích thật không sao cả quản qua.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Vương Mãng nhàn nhạt mở miệng nói.

Nghe nói như thế, cẩu tử nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Con mụ nó, vừa xuất thế kém chút không có bị đánh chết ở chỗ này.

Muốn đến nơi này, cẩu tử cái kia hai mắt trợn to cũng là mịt mờ nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Chính mình cái này tiện nghi chủ nhân về sau vẫn là bớt trêu chọc tốt, tại họa hắn là thật đánh a!

...

Giải quyết xong cái này ngu xuẩn chó sự tình về sau, Vương Mãng cũng là hướng về phía Vô Nhai mở miệng nói:

"Đi thôi, trì hoãn thời gian đã gần đến đầy đủ lâu."

Vô Nhai nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, hai người lại lần nữa tại Hỗn Độn bên trong ghé qua.

...

Cuộc sống như vậy kéo dài rất lâu, mỗi ngày đều là tại cướp giết Hỗn Độn Thú bên trong vượt qua.

Trong lúc đó, Vương Mãng cũng thỉnh thoảng đi lên cùng Hỗn Độn Thú luyện tay một chút, bất quá đơn dựa vào lực lượng của mình, muốn cầm xuống một cái Hỗn Độn Thú còn chưa đủ.

Đến mức cái kia cẩu tử, từ khi bị Vương Mãng một trận rút sau đó cũng là đàng hoàng không ít, trong khoảng thời gian này cũng là đàng hoàng đi theo phía sau hai người.

Trải qua những ngày này Vương Mãng cũng là phát hiện cẩu tử một cái đặc điểm.

Cái kia chính là, tối thiểu không cần cân nhắc trong hỗn độn này muốn tìm đồ ăn nuôi nấng.

Cao cấp sinh vật cũng là thuận tiện.

Vốn cho rằng tiếp xuống sinh hoạt, một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ ở săn giết Hỗn Độn Thú dạng này tiết tấu bên trong tiến hành tiếp.

Nhưng lần này một hàng, gặp phải đồ vật nhất thời làm trong dự đoán buồn tẻ sinh hoạt vẽ lên cái dấu chấm tròn.

Tại một lần săn giết Hỗn Độn Thú bên trong.

Lúc này Vương Mãng còn đang đối chiến một cái Hỗn Độn Thú lịch luyện.

Chung quanh Hỗn Độn dập dờn, Hỗn Độn Thú gào rú cuồn cuộn không ngừng vang lên.

Vương Mãng toàn thân đen nhánh thôn phệ đạo vận tràn ngập, điềm xấu khí tức thẩm thấu chung quanh Hỗn Độn.

Tình cảnh này cho cách đó không xa Vô Nhai nhìn đến mi đầu nhảy lên.

Lần đầu nhìn đến Hỗn Độn lại bị chớ lực lượng cá nhân cho ảnh hưởng đến.

Cảnh tượng như vậy vô luận lại nhìn bao nhiêu lần đều sẽ tuyệt đến rung động.

Bỗng nhiên ở giữa, một vệt tử khí bỗng nhiên theo Hỗn Độn Thú trong vết thương lấp lóe mà ra.

Thấy mình toàn lực nhất kích thì làm rơi đồ Vương Mãng, sắc mặt nhất thời vui vẻ.

Tử sắc quang hoa? ? ! !

Cái này lại là cái gì loại sản phẩm mới?

Bỗng nhiên ở giữa, lòng hắn ở giữa đột nhiên nhảy một cái, toàn thân lông tơ nổ lên.

Đã lâu tim đập nhanh cảm giác làm đến Vương Mãng lui nhanh liên tục.

Tại Vương Mãng lùi lại đồng thời, Vô Nhai cũng là trước tiên trên đỉnh.

Vô hình gợn sóng chấn động Hỗn Độn, ép tới cái kia Ám Tử quang vận vặn vẹo không thôi.

"Cái này mẹ nó là cái gì? ?" Vương Mãng một trận hãi hùng khiếp vía.

Phi tốc lui nhanh đi vào cẩu tử bên cạnh Vương Mãng, lập tức phóng xuất ra đại lượng thôn phệ đạo vận bố trí vách ngăn phòng ngự

Hắn có dự cảm chuyện sắp xảy ra kế tiếp, tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.

Ngay tại lúc này, bên chân một trận tê minh thanh cũng là hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

Xem xét, chỉ Kiến Cẩu Tử toàn thân căng cứng, như lâm đại địch nhìn chằm chằm cái kia Hỗn Độn Thú, gầm nhẹ không thôi.

Một đôi mắt càng là trừng lớn, tựa hồ muốn cái kia Hỗn Độn Thú trừng giống như chết.

Tình cảnh này cũng là khiến Vương Mãng cảm thấy hiếu kỳ.

"Cẩu tử, ngươi cũng cảm thấy a?" Hắn một bên bố trí vách ngăn, lên tiếng hỏi.

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, cẩu tử nhất thời thì theo như lâm đại địch trạng thái lui ra.

Nó liếm môi một cái, ngưng trọng nói ra: "Chủ nhân, có cái đồ vật ghê gớm xuất thế."

Nghe vậy Vương Mãng, nhíu nhíu mày lườm bên cạnh chân liếc một chút.

"Ngươi biết là cái gì?"

Cẩu tử nghĩ nghĩ về sau, lắc đầu: "Không rõ ràng."

"Bất quá ta cảm thấy hiện tại vẫn là chạy trước đường tốt."

Vừa dứt lời, chung quanh Hỗn Độn bỗng nhiên dập dờn, vô số Hỗn Độn Thú gầm thét từ đó xuất hiện.

Trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời tê cả da đầu, không chút do dự đối với Vô Nhai truyền âm nói:

"Đi mau!"

Sau khi nói xong, hắn không chút do dự, một bả nhấc lên cẩu tử, cả người bị thôn phệ đạo vận bao khỏa, hướng về nơi xa đào vong.

Vô Nhai có thể hay không tại nhiều như vậy Hỗn Độn Thú trong vây công giết ra đến khó mà nói.

Nhưng nếu như mình không chạy, khẳng định là sống không nổi.

"Ngày hắn tiên nhân, đây là đâm đến người ta oa tử?"

Ngay tại lúc này, Vô Nhai bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn lấy con hàng này trở về, Vương Mãng trong lòng ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá khi nhìn đến trong tay hắn cái kia chói lọi vô cùng tử sắc thủy tinh lúc, Vương Mãng nhất thời mộng bức.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, vô số tiếng gào thét thì theo phía sau bọn họ truyền đến.

"Tiếp lấy." Vô Nhai không có nhiều lời, đem thủy tinh ném cho Vương Mãng.

Lập tức vô hình gợn sóng nhất thời đem hai người bao trùm.

Ầm

Sau một khắc Hỗn Độn bị bành mở, thân ảnh của hai người hóa thành tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát thời gian, liền cùng phía sau vô số Hỗn Độn Thú kéo dài khoảng cách.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng cảm giác có đồ tại kéo chính mình ống quần.

"Chủ nhân, chủ nhân, đem thứ này cho ta!" Cẩu tử một mặt khát vọng nhìn chằm chằm Vương Mãng trong tay thủy tinh, chảy nước miếng theo nó khóe miệng nhỏ xuống.

"Ăn vào thứ này ta cam đoan, những cái kia Hỗn Độn Thú ngươi muốn bao nhiêu ta cho ngươi giết bao nhiêu!"

Lúc này cẩu tử mắt đầy tơ máu, một bộ muốn nổi điên báo hiệu.

Như nếu không phải trước đó bị Vương Mãng đánh cái kia một trận lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ, lúc này khẳng định đã khởi hành mở đoạt!

Bất quá Vương Mãng cũng sẽ không như nó mong muốn.

Trực tiếp lựa chọn đem thả lại hệ thống không gian, lãnh tĩnh một chút.

"Hệ thống, thu hồi thần sủng."

Vừa dứt lời, một nói gợn sóng không gian nhất thời đem cẩu tử bao vây lại.

Cái sau còn muốn giãy dụa, bất quá tại cái kia cỗ không thể ngỗ nghịch sức mạnh to lớn dưới, vẫn như cũ chạy không khỏi bị thu hồi vận mệnh.

Tại phía trước chuyên tâm đi đường Vô Nhai, lúc này cũng là mở miệng.

"Tiểu tử, đây chính là cái đồ tốt, tranh thủ thời gian hấp thu đi."

Nghe nói như thế Vương Mãng trong lòng nhất thời vui vẻ, tham lam thì như muốn thôn phệ.

Có điều rất nhanh hắn thì bình tĩnh lại.

Sau một khắc, hắn đem cái này màu tím tinh thể ném cho Vô Nhai.

Cái sau sững sờ, lập tức đưa tay tiếp được.

"Đây là chiến lợi phẩm của ngươi!" Vương Mãng nhìn thật sâu Vô Nhai liếc một chút.

Nghe nói như thế, Vô Nhai trên mặt biểu lộ nhất thời biến mất.

Chỉ bất quá hắn đưa lưng về phía Vương Mãng, cái sau không nhìn thấy thôi.

Thì an tĩnh như vậy sau đó, Vô Nhai cái kia không có chút nào tình cảm thanh âm mới vang lên:

"Ngươi không muốn mạnh lên a?"

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, nói thẳng nói:

"Đương nhiên muốn, trên thế giới này không ai sẽ ngại lực lượng nhiều."

Nói được cái này Vương Mãng dừng một chút, lập tức chậm rãi hỏi:

"Bất quá ta biết thiên hạ không có uổng phí ăn trễ bữa ăn, mục đích của ngươi là cái gì?".