Chương 2002: Siêu cấp tinh thần trùng kích!

Chương 2002: Siêu cấp tinh thần trùng kích!

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vô Nhai nhịn không được cười lên.

"Những vật này đối với ta mà nói, đã không có tác dụng gì."

"Ngươi bởi vì thụ ta liên luỵ đến chỗ này, chiếu cố chút cũng là nên."

"Lại nói Hỗn Độn bên trong cô quạnh cực hạn, có thể gặp được đến một cái trên con đường tu hành đồng đạo người mười phần không dễ."

"Những lý do này đủ chưa?"

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Như có điều suy nghĩ nói ra: "Còn lại ngụy bát giai ngươi không tin được, cho nên ngươi lựa chọn hiện tại vun trồng ta?"

Lời này vừa nói ra, ở vào phía trước Vô Nhai lập tức thì cười ra tiếng.

"Không phải tin hay không qua được, ta trước đó kết cục ngươi cũng thấy đấy."

"Trong hỗn độn này, có thể không có nhân tính cái thuyết pháp này."

"Cầm lấy đi, lấy tốc độ nhanh nhất mạnh lên."

Vô hình gợn sóng dập dờn tím làm nổi lên lấy tử sắc thủy tinh, phiêu phù ở Vương Mãng trước người.

Cái sau có chút do dự, trong lúc nhất thời không có đưa tay.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai một phen khác lời nói, như là trấn tâm hoàn, bỏ đi Vương Mãng trong lòng sau cùng lo lắng.

"Tại hai vòng vũ trụ ngốc lâu như vậy, ngươi cũng cần phải minh bạch."

"Trên cái thế giới này chưa từng có phân đúng sai, chỉ có mạnh cùng yếu."

"Cùng tại cái này lo lắng mục đích của ta không thuần do do dự dự, không bằng lấy tốc độ nhanh nhất gia tăng thực lực của mình."

"Dù sao vật kia mới là nhất làm cho người yên tâm dựa vào, đúng không?"

Những lời này triệt để đánh tan Vương Mãng tâm lý phòng tuyến.

Hắn đưa tay một tay lấy tử sắc thủy tinh nắm chặt, thấp giọng hỏi: "Muốn thế nào sử dụng?"

Vô Nhai trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ giọng cười nói: "Đem lấy bất luận cái gì phương thức thu nạp đến thể nội luyện hóa là đủ."

"Bất quá ta đến nhắc nhở ngươi một chút, thứ này ngươi một khi lựa chọn thôn phệ, tương lai sẽ không còn an bình ngày."

"Trong hỗn độn đồ vật cũng không phải dễ cầm như vậy."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng khinh thường cười lạnh vài tiếng.

Cầm lấy thủy tinh tay bỗng nhiên vừa dùng lực.

Sáng chói chướng mắt tử sắc quang choáng lộ ra Vương Mãng tay cầm, có điều rất nhanh liền bị đen nhánh thôn phệ đạo vận bao khỏa.

"Truy sát cái gì, lão tử không sợ nhất cũng là những thứ này."

Vương Mãng trong mắt, tử mang chợt lóe lên.

Đồng thời, vô số sợi Ám Tử ánh sáng không ngừng tại hắn thể nội phun trào.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một hơi thở, hắn liền cảm giác được thể nội có vật gì đó đang không ngừng bị mở ra.

Một loại huyền diệu vô cùng biến hóa, chính tại thể nội lặng yên vận hành.

Thời gian, không gian, nhân quả, vận mệnh.

Cái này bốn cái đã giải khóa ban đầu bản nguyên thần tính, theo màu tím vầng sáng bắt đầu không ngừng biến hóa.

Trong đó, thôn phệ đạo vận đứng theo chủ đạo.

Mặt khác hai cỗ còn chưa mở khóa ban đầu bản nguyên thần tính, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Bảy cỗ giữa lực lượng, lẫn nhau dẫn đạo liên hệ.

Sau cùng cho đến dung hợp.

Trong lúc vô tình, Vương Mãng trên trán dấu ấn bí ẩn đã biến mất không thấy gì nữa.

Thể nội không ngừng xuất hiện cảm giác khác thường, cũng là đưa tới Vương Mãng chú ý.

Đem năng lực nhận biết phóng xuất ra sau đó mấy giây bên trong, Vương Mãng biến sắc.

Thể nội đây là phát sinh dị biến rồi? !

Là vừa mới cái kia tử sắc thủy tinh hiệu quả.

Ban đầu bản nguyên thần tính thế mà, cũng tham dự dị biến.

Vương Mãng trong lòng nghiêm nghị, đối với cái này đột nhiên tới hiệu quả, có chút lo lắng.

Có thể cảm giác được thể nội mấy cái cỗ lực lượng ngay tại dung hợp lẫn nhau, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng kết quả sau cùng, ai cũng không biết.

Lần này, cùng trước kia khác biệt.

Liền thể bên trong chỗ sâu nhất, trải rộng ban đầu bản nguyên thần tính, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Phải biết, dù là chí cao lực lượng, cũng là thông qua cái trước sinh sôi mà ra.

Trước kia, vô luận Vương Mãng làm gì, biến hóa trong cơ thể lại thế nào cực đoan, đều căn bản không ảnh hưởng tới những vật này.

Nhưng lúc này đây, hắn cũng có chút nói không chừng.

Dị biến phạm vi dính đến đồ vật, thật sự là quá rộng lớn.

Dằng dặc thở dài về sau, Vương Mãng ánh mắt cũng là nhìn về phía phía trước Vô Nhai.

Không có chút nào chuẩn bị đi vào Hỗn Độn bên trong, rất nhiều chuyện phát sinh vội vàng không kịp chuẩn bị.

Vô cùng thần bí còn lại tồn tại, trải rộng tất cả địa khu Hỗn Độn Thú.

Trước mắt chỉ là một góc của băng sơn, đều cảm giác có chút đáp ứng không xuể.

Đúng như là hắn nói, cùng nghĩ đông nghĩ tây, không bằng lấy tốc độ nhanh nhất đem thực lực của mình tăng lên tới.

Không nói khinh thường Hỗn Độn, tối thiểu tự vệ tự lập vẫn là muốn có.

Ngay tại Vương Mãng sáng tỏ thông suốt thời khắc, hai người ghé qua Hỗn Độn chung quanh bỗng nhiên điên cuồng dập dờn.

Cực hạn vặn vẹo, cực hạn điên cuồng, cực hạn tà ác khí tức khủng bố giống như thế bất khả kháng bức xạ, trước tiên xuất hiện tại hai người cảm giác bên trong.

Thậm chí đều không có chủ động phóng xuất ra năng lực nhận biết dò xét chi chung quanh, cái kia cỗ cực hạn thối nát mục nát khí tức liền chủ động xuất hiện tại hai người trong nguyên thần.

Trước tiên Vương Mãng trong đầu nghĩ tới chính là, cái nào đó Hỗn Độn Thú thủ lĩnh tới.

Tuy nhiên không rõ ràng cụ thể, nhưng cái này cỗ kinh khủng tinh thần bức xạ, cùng Hỗn Độn Thú cơ hồ có cùng nguồn gốc.

Duy nhất chênh lệch chính là quá cường đại, cơ hồ không cách nào chống cự.

Trước tiên Vương Mãng liền thao túng lực lượng trong cơ thể đem nguyên thần bao vây lại.

Có thể đây là phí công, cái kia cỗ tinh thần bức xạ, vẫn tại xâm nhiễm lấy chính mình ý thức.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Vương Mãng thì thất khiếu chảy máu.

Trong đầu đua tiếng không ngừng, ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ.

Nguyên thần càng là lấy một cái tốc độ cực nhanh biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Trời đất quay cuồng tầm mắt, gào thét vặn vẹo lên Hỗn Độn Thú, siêu việt cảm giác bên ngoài tồn tại.

Trong lúc vô hình, tối tăm bàn tay lớn.

Đây hết thảy tựa như mộng huyễn, Vương Mãng thấy được rất nhiều, lại tốt giống như thân lâm kỳ cảnh.

Ý thức càng thêm mơ hồ, hắn vô ý thức nhắm mắt lại.

Tại trong hiện thực.

Vương Mãng cả người đã tê liệt ngã xuống tại, Vô Nhai lực lượng kéo đài trên.

Một hồi như là sâu róm đồng dạng bò sát, một hồi lại giống như là rắn vặn vẹo

Cả người hành động vô cùng quái dị.

Tại phía trước gia tốc đi đường Vô Nhai cũng không chịu nổi.

Mạnh như hắn, nguyên thần phía trên cũng nhận cực lớn trùng kích.

Khí tức vô hình khóa chặt hắn  khiến cho căn bản là không có cách thoát ly.

Chung quanh Hỗn Độn càng thêm bành trướng, vẩn đục không chịu nổi khí tức càng diễn càng liệt.

Vặn vẹo đến cực hạn khí tức, cũng biến thành mười phần nồng đậm.

Vẻn vẹn chỉ là cảm giác được trong nháy mắt, Vô Nhai nguyên thần liền nhận lấy một phần xâm nhiễm.

"Cái quỷ gì!"

Hắn kinh dị vô cùng, trên mặt biến đến trắng xám.

Trong Hỗn Độn làm sao có thể có như thế sinh vật khủng bố?

Đừng nói hắn, cũng là toàn bộ ngụy bát giai chung vào một chỗ, cũng chưa chắc có thể chống cự được cỗ này tinh thần trùng kích.

Tinh thần trùng kích càng kịch liệt, như vậy, thụ đánh người viễn trình bị hao tổn tỷ lệ lại càng lớn.

Phàm là gặp phải mạnh hơn chính mình tinh thần trùng kích, phản ứng đầu tiên đều là cảm giác được mê muội.

Nếu như chênh lệch lớn hơn chút nữa, có thể sẽ nguyên thần không tuân thủ, cả người ngất đi.

Càng thậm chí hơn, có thể sẽ nguyên thần tiêu tán, cả người mất đi thần trí.

Ngụy bát giai nguyên thần, cực kỳ cường hãn.

Nhưng quỷ dị chính là, dạng này tinh thần bức xạ đã không cách nào tạo thành trở lên ba loại hiệu quả, đồng thời còn lại không ngừng ăn mòn nguyên thần của ngươi.

Hơn nữa còn không cách nào chống cự cái kia một loại.

Tuyệt đối khủng bố!.