Chương 2003: Thanh Viêm Hỏa Thần!

Chương 2003: Thanh Viêm Hỏa Thần!

Còn có Vương Mãng tiểu tử này là đang làm gì?

Về sau người nguyên thần cảnh giới tới nói, như thế kinh khủng tinh thần trùng kích, không cần phải trực tiếp đánh nát nguyên thần của hắn a.

Có thể con hàng này cái nào có một chút bị thương tổn bộ dáng?

Ngược lại xem ra, chỉ là có chút rất nhỏ tinh thần thác loạn.

Mụ nội nó, các ngươi đều là đại quỷ dị a!

Ở trong lòng đậu đen rau muống vài câu về sau, Vô Nhai trước tiên thấp giọng nói:

"Xích Ma Viêm Dương trận."

Vừa dứt lời, hai mắt của hắn nhất thời Tinh Hỏa lượn lờ.

Thiêu đốt Hỗn Độn ngọn lửa màu xanh, liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn tuôn ra.

Cả người hắn bị Thanh Viêm lượn lờ lấy, toàn thân trên dưới đều là kinh khủng nhiệt độ cao.

Đồng thời, không ngừng hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới Thanh Viêm, cũng là điên cuồng thiêu đốt lấy Hỗn Độn, cho chung quanh thanh ra trống rỗng chi vực.

Tại vẩn đục không chịu nổi Hỗn Độn bên trong, cháy hừng hực màu xanh liệt diễm, cứ thế mà mở ra một đầu trống không con đường.

Ở tại hai bên đều là không biết cao bao nhiêu tường lửa.

"Hết thảy vẩn đục, hết thảy ô nhiễm, không có Hỗn Độn truyền bá, đều là hư ảo." Vô Nhai thấp giọng lạnh lùng nói.

Tựa như đang lầm bầm lầu bầu, lại tốt tựa như nói cho cái kia chưa bao giờ xuất hiện qua tồn tại nghe.

Không có Hỗn Độn tràn ngập, hắn đi đường tốc độ biến đến nhanh hơn rất nhiều.

Tại cái kia không có gì không đốt Thanh Viêm phía dưới, cho dù là cái kia cực kì khủng bố tinh thần bức xạ, đều không thể tới gần Vô Nhai bên người nửa phần.

Chỉ chốc lát sau thời gian về sau, Vương Mãng cũng khôi phục lại.

Nhìn lấy chung quanh đùng đùng không dứt Thanh Viêm, Vương Mãng cũng là giật nảy mình.

Hỗn Độn làm sao còn đốt lên?

Bất quá khi nhìn đến, phía trước Vô Nhai cái kia, Thanh Viêm lượn lờ thân thể về sau, hắn nhất thời thì hiểu rõ ra.

Hợp lấy đây là lại con em mày nhận lấy thứ gì công kích?

Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi.

Lại là cái kia đáng chết tinh thần trùng kích, mấu chốt là chính mình liền ngăn cản cơ hội đều không có.

Tại ba loại tu hành bên trong, nguyên thần của mình cảnh giới thực sự quá tại kéo vượt.

Điều này sẽ đưa đến đối mặt trong Hỗn Độn những cái kia bức xạ tính cực mạnh tinh thần trùng kích, Vương Mãng thì cùng cái tiểu đào đồ ăn một dạng.

Đụng một cái thì ngược lại.

Tuy nhiên rất khó chịu, nhưng tình huống hiện tại chính là như vậy.

Lúc này Vương Mãng thì cùng ngày chó một dạng, khó chịu.

Liền tựa như lệch môn học nghiêm trọng thí sinh, gặp chính mình nghiêm trọng sẽ không cái kia bài học.

Chính mình có sức mạnh lại không chỗ phát tiết.

Tuy nhiên nhục thể cường hãn, nhưng căn bản là không có cơ hội phát huy ra.

"Đó là cái gì?" Buồn bực không thôi Vương Mãng tò mò hỏi.

Nghe được Vương Mãng, tại phía trước Vô Nhai cũng là trước tiên hỏi: "Tỉnh chưa."

"Cảm giác như thế nào?"

Vấn Ngôn trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời liếc mắt.

"Có thể càng hăng." Hắn tức giận nói.

Quay đầu nhìn thoáng qua Vương Mãng gặp cái sau một mặt phiền muộn, Vô Nhai nhịn không được cười lên.

"Vốn đang dự định để ngươi trước đem nhục thân cường độ tăng lên tới."

"Bất quá bây giờ đến xem, nguyên thần cảnh giới cũng không thể rơi xuống rồi."

"Cái này Hỗn Độn bên trong, cùng ta trước đó đợi tựa như có chút không giống."

Vương Mãng thật sâu hô nhẹ nhõm, tựa như muốn đem buồn bực trong lòng phát tiết một trận.

"Tại cái này trong Hỗn Độn, còn có Hà Đông sickles lấy tăng lên nguyên thần sao?"

Không có cách nào.

Cho tới nay, chính mình cũng là thông qua hệ thống đến đề thăng.

Muốn muốn tăng lên, đơn giản cũng là tiêu hao đầy đủ đạo tinh.

Có thể trong hỗn độn này, từ đâu tới đạo tinh cho mình thu hoạch được?

Một số so sánh bảo vật trân quý, hoàn toàn chính xác có thể đổi thành thành đạo tinh.

Nhưng vấn đề là mình bây giờ thực lực cũng không đủ a.

Liền cơ sở Hỗn Độn Thú đánh lên đều tốn sức.

Chớ nói chi là đi tìm thứ tốt gì.

Cái này không vừa mới lấy được tử sắc thủy tinh, hẳn là một cái đồ tốt, bất quá trả ra đại giới cũng không ít.

Đầu tiên là bạo loạn Hỗn Độn Thú nhóm, sau đó lại là cái kia chưa xuất hiện tồn tại.

Chính mình toàn bộ hành trình đều đang đánh xì dầu, chủ lực đều là dựa vào Vô Nhai.

Dùng hiện tại một câu lưu hành lời nói tới nói, cũng là nằm chó.

Loại này cảm giác bất lực là Vương Mãng mười phần chán ghét.

"Thật đáng tiếc không có."

Vô Nhai thanh âm lan truyền đến Vương Mãng bên tai.

"Hiện tại hai vòng vũ trụ cũng trở về không đi được."

"Trước hết đem nhục thân cảnh giới tăng lên đi."

"Đến mức nguyên thần, chậm rãi tu luyện, luôn có đi lên thời điểm."

Nghe được hắn, Vương Mãng nhất thời khóc không ra nước mắt.

Cái này mẹ hắn là cái cái gì vậy.

Ngay tại lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

[ đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt tình hình, phải chăng đem cá nhân vật phẩm bên trong toàn bộ đồ vật đổi thành thành đạo tinh? ]

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãng ngẩn người.

Lập tức lập tức mở ra thông tin cá nhân, nhìn cá nhân vật phẩm liếc một chút.

"Cơ hồ đều là chút không có đại dụng đồ vật."

"Đối với hiện giai đoạn tới nói, xác thực như thế."

"Đám đồ chơi này có thể đổi thành bao nhiêu đạo tinh, tốt xấu ta cũng thu thập lâu như vậy."

Hắn ở trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Trả lời kí chủ: 32 3.1 tỷ đạo tinh! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là không chút do dự mặc niệm nói: "Đổi thành đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là tùy cơ vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi thành thành công! Thu hoạch được 32 3.1 tỷ đạo tinh. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục không cần vì đạo tinh mà phát sầu.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là hướng về phía Vô Nhai nói ra:

"Đi về trước đi."

Lời này vừa nói ra, tại phía trước Vô Nhai nhất thời ánh mắt lóe lên.

OK

...

Lúc này tại Hỗn Độn bên trong, ba vị thân ảnh mơ hồ, chính trừng trừng nhìn chăm chú lên Vương Mãng.

"Phía trước vị kia là biến mất nhiều năm Thanh Viêm Hỏa Thần?"

"Nhìn bộ dạng này, phải là."

"Thế nhưng là hắn tại sao lại đem vật quý giá như vậy giao cho một con kiến hôi?"

"Hỗn Độn hoàng mẫu thú tinh thể, lại bị bực này con kiến hôi hấp thu."

"Quả nhiên, cái này con kiến hôi trên người có bí mật, Hỗn Độn Hoàng Thú khủng bố như thế tinh thần trùng kích, thế mà không có đem chấn thành ngu ngốc."

"Cái kia cỗ đạo vận cũng có gì đó quái lạ, trong đó tựa như ẩn chứa rất nhiều cơ hội."

"Hoàn toàn chính xác, tuy nhiên rất nhỏ yếu, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được."

"Chẳng lẽ đây là sáu vị đại thần tặng cho cơ duyên của chúng ta?"

"Bất kể như thế nào, nhất định không thể bỏ qua tiểu tử này."

"Chúng ta chờ đợi thời gian đã đầy đủ lâu."

"Minh bạch. . ."

...

Không biết qua bao lâu, Vương Mãng một đoàn người lại lần nữa về tới Vô Nhai đình viện.

Cái này một hàng thu hoạch tràn đầy  đồng dạng nguy cơ tứ phía.

Bất quá đối với Vương Mãng tới nói, nhưng cũng cảm giác không lớn.

Có người mang theo cũng là thuận tiện.

Tại Vô Nhai yêu cầu dưới, Vương Mãng cũng là đem cẩu tử phóng thích ra ngoài.

Lập tức chính mình liền bất chợt tới phá đi.

Ở bên ngoài Vô Nhai, nhìn cẩu tử, nhịn không được cũng là một thanh tóm lấy.

Trên dưới đánh giá một vòng về sau, hắn cũng là hướng về cẩu tử giữa hai chân nhìn qua.

Dù là cẩu tử một trận hoạt động, cũng không có trốn qua ma trảo của hắn.

Đem giày xéo một trận về sau, Vô Nhai mới thả hắn xuống tới.

"Ha ha, nguyên lai là cái đệ đệ."

Nghe nói như thế, cẩu tử mười phần khó chịu ở trong lòng mắng, ngươi nha mới là cái đệ đệ!

Muốn không phải đánh không lại cao thấp chỉnh ngươi hai cái.

Cẩu tử vươn đầu lưỡi thắm giọng khóe miệng, một mặt khát vọng nói ra: "Cái kia màu tím tinh thể đâu?".