Chương 2004: Bên ngoài hỗn độn tranh đấu!

Chương 2004: Bên ngoài hỗn độn tranh đấu!

Nhìn vẻ mặt Thao Thiết giống cẩu tử, Vô Nhai đưa tay dùng sức vuốt vuốt ót của hắn.

"Bị ngươi chủ nhân dùng."

"Ngươi bây giờ để hắn nôn điểm tinh hoa đi ra, cần phải còn kịp."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử đối Vô Nhai nhiệt tình nhất thời giảm 100 86.

Tránh thoát ra Vô Nhai ma trảo về sau, cũng không quay đầu lại hướng về Vương Mãng bế quan gian phòng chạy tới.

Kiến Cẩu Tử thật như hắn nói, Vô Nhai khóe miệng nhất thời co lại.

Lập tức cách không một trảo, vô hình gợn sóng nhất thời đem cẩu tử bao vây lại.

Còn tại chạy nhanh bên trong cẩu tử trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng.

Chờ hắn phát giác chung quanh không đúng về sau, đã đi tới Vô Nhai bên cạnh.

"Đừng cản ta, tin hay không Cẩu gia gia làm ngươi hai miệng?"

Phát giác không đối với đó về sau, nó trước tiên hướng về Vô Nhai uy hiếp nói.

Trừng lớn lấy hai con mắt, rất có việc nói.

Đối mặt lớn lối như thế cẩu tử, Vô Nhai đang chuẩn bị xuất thủ giáo huấn.

Cái sau lại bỗng nhiên phát lực, tránh thoát vô hình gợn sóng.

Vô Nhai giật mình, cẩu tử lại có thể tránh thoát lực lượng của mình!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, chỉ thấy bình thường mặt đối Vương Mãng có chút sợ cẩu tử, giờ phút này, mở ra Thao Thiết miệng rộng.

Trong nháy mắt, chung quanh cương phong nổi lên bốn phía.

Nguyên bản còn sắp chết tại đình viện bên ngoài Hỗn Độn trọc khí, giờ phút này, hoàn toàn hướng về trong miệng của nó dũng mãnh lao tới.

Một đạo hung hãn mười phần hư ảnh hiện ra tại cẩu tử sau lưng.

"Một cái hai cái thật làm ngươi Cẩu gia gia không phát uy có phải không?"

Vừa dứt lời, cẩu tử quanh thân nhất thời hiện đầy lít nha lít nhít phù văn.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vô Nhai trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kinh ngạc.

Phun ra nuốt vào Hỗn Độn cho mình dùng.

Cái này mẹ nó xác định không phải hất lên chó da Hỗn Độn Thú?

Vương Mãng tiểu tử này cái nào làm tới ngưu bức như vậy sủng vật?

Tuy nhiên cẩu tử phản cốt hơi nhiều, nhưng là nó ngưu bức a.

"Khụ khụ, cẩu tử, ngươi có nguyện ý hay không đổi người chủ nhân?"

"Không nói những cái khác, Hỗn Độn Thú cái gì vẫn là bao no."

Đối mặt thần kỳ như thế cẩu tử, Vô Nhai cũng không nhịn được bắt đầu nạy ra góc tường.

Nghe nói như thế, toàn thân ánh sáng lộ ra cẩu tử, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Nho nhỏ ngụy bát giai, còn muốn làm ta chủ nhân."

"Chìa khoá năm khối tiền một thanh, ngươi xứng sao?"

Bị một con chó cho trào phúng, Vô Nhai hiển nhiên có chút bình tĩnh không được.

Cái này miệng so Vương Mãng tiểu tử kia còn tổn hại đây.

"Ai u a, còn không thu thập được ngươi."

Cái sau đem ống tay áo trêu chọc phía trên, một quyền hung hăng hướng về cẩu tử đập tới.

Trong nháy mắt quyền ảnh lướt qua, Thanh Viêm lượn lờ.

Đối mặt Vô Nhai cẩu tử, thì lộ ra kiên cường hơn nhiều.

Chỉ thấy hắn rít lên một tiếng, toàn thân thể tích tăng vọt mấy lần.

Tràn đầy Hỗn Độn chi khí cự hàm trải rộng sắc bén cùng cực răng nanh, hung hăng hướng về Vô Nhai nắm đấm táp tới.

Kết hợp lấy phía sau hắn hư ảnh, xem ra mười phần bá khí.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, cẩu tử té bay ra ngoài.

Thật vừa đúng lúc, vừa vặn đem thường thường bế quan chỗ cửa gian phòng khung cho đập nát.

Vốn đang không có chuyện gì cẩu tử bỗng nhiên phát giác được sau lưng một trận âm lãnh.

Nhìn một chút cái này quen thuộc khung cửa, nó bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Chật vật nuốt một ngụm nước bọt về sau, tứ chi của nó như là lắp đặt chạy bằng điện Tiểu Mã, toàn bộ chó một mực tiếp hóa thành hư ảnh, phi tốc hướng về bên ngoài chạy đi.

Có thể hiện thực xa còn lâu mới có được nó tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Theo một trận gợn sóng không gian xuất hiện, nó thì biết mình tiếp xuống vận mệnh.

Quả thật đúng là không sai, vừa đối mặt công phu, hắn liền xuất hiện ở Vương Mãng trong tay.

Bị nắm vận mệnh cái cổ cẩu tử, giờ phút này xem ra muốn nhiều sợ có bao nhiêu sợ.

"Chủ nhân, cái này cũng không thể toàn bộ trách ta."

"Cái kia... Ngao ô. . . Điểm nhẹ."

Không giống nhau nó nói xong, Vương Mãng đại bức túi đã bắt chuyện tới.

Rất nhanh, một trận rèn sắt thanh âm ngay tại trong đình viện vang lên.

Ngay từ đầu còn không ngừng giãy dụa cẩu tử, đằng sau cũng đình chỉ phản kháng.

Trực tiếp tùy ý Vương Mãng nắm lấy, chớp mắt, đầu lưỡi duỗi ra, trực tiếp giả bộ chết ngất, đi qua.

Dù sao cũng đánh không chết chính mình.

Rốt cục qua rất lâu, đánh mệt Vương Mãng cũng là trực tiếp đem cẩu tử ném ở một bên.

Nhìn lấy nó một bộ chết dạng, cái sau không khỏi không còn gì để nói.

"Đừng giả bộ, ta biết ngươi nghe thấy."

"Đợi chút nữa ngươi muốn là lại dám quấy rầy ta, ta cam đoan 100 năm bên trong, ngươi đừng nghĩ ra được."

Nghe nói như thế, cẩu tử chỗ nào còn nhớ được giả chết?

Vội vàng bắn lên, hai cái tiểu chân ngắn khoác lên Vương Mãng phía trên, thanh lệ câu hạ gào khóc nói: "Chủ nhân, người ta biết sai."

"Ta cam đoan lần sau nhất định sẽ không lại xuất hiện loại tình huống này."

"Chủ nhân, chủ nhân ~ "

Nhìn lấy cẩu tử gương mặt nịnh nọt, Vương Mãng chỉ cảm thấy một hồi buồn nôn.

Một chân đem đá văng ra về sau, tức giận cảnh cáo nói: "Tốt nhất như thế, lại xuất hiện trạng huống như vậy, ngươi liền chết chắc."

Sau khi nói xong liền tùy tiện tìm gian phòng, tiếp tục bế quan.

Cẩu tử nhẹ nhàng thở ra.

"Chậc chậc chậc."

Ngay tại lúc này, một trận trêu đùa âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Theo thanh âm nhìn qua, chỉ thấy Vô Nhai một mặt buồn cười nói:

"Chủ nhân ~ chủ nhân ~ "

Nhìn lấy hắn một bộ tiện dạng, cẩu tử nhất thời một trận nhe răng nhếch miệng.

Lúc này, Vô Nhai lại lần nữa tăng thêm cây đuốc.

"Mới vừa rồi còn uy phong lẫm liệt, làm sao bị người đánh trực tiếp trang chết rồi."

Nghe nói như thế, cẩu tử trong mắt lửa giận, cơ hồ giấu không được.

Bất quá cân nhắc đến vừa mới đáp ứng Vương Mãng, nó cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Sau một khắc, nó đầu nhẹ nhàng nhếch lên một mặt kiêu ngạo trả lời: "Đó là ta công nhận chủ nhân, bị đánh tất nhiên không thể hoàn thủ."

"Không giống một ít người, sẽ chỉ dùng chút hạ lưu chiêu thức."

"Chó nhìn đều lắc đầu."

Vốn đang nở nụ cười Vô Nhai, nghe nói như thế, nhất thời thì không kềm được.

"Xoa, tới tới tới, đi Hỗn Độn bên trong luyện một chút!"

Nghe nói như thế, cẩu tử trên mặt nhất thời lộ ra cái nụ cười như ý.

"Đi thì đi, Cẩu gia gia còn chả lẽ lại sợ ngươi?"

Sau khi nói xong, nó liền vênh váo tự đắc đi.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vô Nhai cũng là không chút do dự đi theo.

...

Lúc này toàn bộ tinh thần tĩnh tọa Vương Mãng, chính phóng thích ra năng lực nhận biết, quan sát đến thể bên trong lực lượng biến hóa.

Trong đình viện ngăn cách Hỗn Độn, không cần lại sử dụng lực lượng bao khỏa nguyên thần.

Cái này mới có thể hết sức chăm chú xem xét thể nội.

Khi thấy mấy cái khác chí cao đạo vận y nguyên mất đi trước kia lộng lẫy lúc Vương Mãng nhất thời ngẩn người.

Đây là cái gì tình huống?

Không rõ ràng cho lắm Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói: "Hệ thống, trong cơ thể ta mấy cái cỗ lực lượng là cái gì cái tình huống?"

【  đinh! Trả lời kí chủ! Quyền hạn không đủ! 】

Vương Mãng: ...

Nghe vua nói một buổi, như nghe vua nói một buổi.

Nói cái tịch mịch.

Gặp thể nội mấy cái cỗ lực lượng vẫn như cũ còn tại dây dưa cùng nhau, Vương Mãng cũng liền từ bỏ quan sát.

"Bắt đầu đột phá đi."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên.

【  đinh! Khấu trừ... 】

...

Lúc này ở bên ngoài hỗn độn, một người một chó cách Hỗn Độn đối mặt.

Tuy nói chỉ là luận bàn, nhưng giờ phút này cả hai đều không có hảo ý, muốn làm cho đối phương ăn quả đắng.

Sau một khắc, hai bóng người giăng khắp nơi.

Ầm! Phanh... thanh âm bên tai không dứt.

Ở chung quanh Hỗn Độn trước gặp nạn, không ngừng xuất hiện đứt gãy!.