Chương 2005: Kết thúc, sau khi chiến đấu chuyện phiếm.

Chương 2005: Kết thúc, sau khi chiến đấu chuyện phiếm.

Tại lớn lao Hỗn Độn chi giới bên trong, một chỗ đình viện lộ ra như thế nhỏ bé.

Như là trong gió lốc ngươi thuyền con đồng dạng.

Chung quanh thỉnh thoảng dập dờn thay nhau nổi lên Hỗn Độn trọc khí càng là nghiệm chứng điểm này.

Vô số Hỗn Độn trọc khí tựa như ngập trời sóng lớn, dường như một giây sau liền muốn đem đình viện bao phủ lại.

Tình cảnh này cũng là làm đến trong chiến đấu cẩu tử thỉnh thoảng phân tâm.

Một có cơ hội, liền quay đầu hướng về sau lưng nhìn qua.

Vô Nhai hiển nhiên cũng là phát hiện điểm này.

"Cùng ta chiến đấu còn dám phân tâm? !" Cẩu tử cái này một thao tác trực tiếp cho hắn tức giận cười.

Làm ngụy bát giai tồn tại, chính mình chưa từng bị qua như thế khinh thị? ?

Hôm nay ngược lại là dùng tiểu đao hoa cái mông triệt để mở mắt, thế mà bị một con chó miệt thị như vậy.

Khốn nạn, hôm nay nếu là không đem cái này nghiệt súc cầm xuống, về sau mặt mũi để nơi nào?

Hắn càng nghĩ hỏa khí càng lớn, ở tại quanh thân không ngừng thiêu đốt Thanh Viêm, cũng là càng thêm nồng đậm.

Xanh đến cực hạn diễm hỏa, lấy Hỗn Độn vì nhiên liệu, không ngừng lớn mạnh.

Đùng đùng không dứt thanh âm, bên tai không dứt.

Ở tại cách đó không xa cẩu tử, trừng lớn hai mắt.

Đến thật? !

Cái kia Thanh Viêm dù là ngăn cách chút khoảng cách cũng có thể cảm giác được cái kia cực hạn nhiệt độ.

Một khi bị nhiễm phải, tuyệt đối là da tróc thịt bong xuống tràng.

Đến lúc đó thật là thì biến thành chó chết!

Nhất niệm chi này, cẩu tử cũng không đang do dự, lúc này thì toàn lực ứng phó.

Theo hắn một trận gào rú, ở sau lưng hắn hư ảnh càng thêm ngưng thực.

Từ nơi sâu xa cái kia hư ảnh tinh hồng hai con ngươi, cũng Vô Nhai mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Cái này ngốc chó lai lịch tuyệt đối không đơn giản!

Vô Nhai trong lòng nghiêm nghị, trong con mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Con mẹ nó, nguyên một đám toàn bộ đều là cá nhân liên quan a!

Thật là hạng người gì thì có dạng gì cẩu tử.

Sau một khắc, hừng hực Thanh Viêm bắt đầu sôi trào, cực hạn nhiệt độ cao, không ngừng bốc hơi lấy chung quanh Hỗn Độn trọc khí.

Giờ khắc này, Vô Nhai thân thể tựa như hóa thành vĩnh hằng, sừng sững tại cái này Thanh Viêm bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, tựu khiến người thần hồn rung chuyển.

Không chỉ như vậy, tại cách đó không xa cẩu tử cũng là đồng dạng không kém.

Ma khí lượn lờ mơ hồ hư ảnh, như là Hằng Cổ duy nhất tồn tại, chiếu rọi vô tận cổ sử.

Ẩn ẩn lộ ra một tia khí tức, trấn áp dập dờn Hỗn Độn!

Ở tại quanh thân phía trên, vô số thần bí phù văn xuất hiện, tản mát ra vô lượng chi mang.

Nó hình dạng cũng không còn trước đó xấu manh, thời khắc này cẩu tử xem ra uy phong lẫm liệt, nhất cử nhất động ở giữa có loại chớ dân vận vị.

Giống như Thao Thiết đồng dạng thôn thiên phệ địa, lại tốt giống như Cùng Kỳ đồng dạng hung uy hám thế.

Tại nó trên thân có thể mơ hồ nhìn đến vô số Thần Thú cái bóng.

Giờ khắc này, Hỗn Độn Thú cái gì, tại cẩu tử trước mặt đã bị bỏ rơi mấy cái đường phố.

Giữa hai bên khí thế đã leo đến đỉnh phong, đến đón lấy hết sức căng thẳng chính là một trận có một không hai tranh đấu.

Ngay tại lúc này, cẩu tử cái kia tinh hồng trong mắt, bỗng nhiên xuất hiện một chút hoảng hốt.

Nó trừng trừng nhìn chằm chằm đối diện Phần Thế Thanh Viêm bên trong cao lớn bóng người.

"Hỗn Độn ra Thanh Viêm, hắc vụ diệt ba sợi."

"Ngươi là... Ngươi là! !"

Nói ra cái này, cẩu tử toàn thân bỗng nhiên run rẩy ra.

Trong trí nhớ mơ hồ đoạn ngắn, không ngừng trong đầu xẹt qua.

Lúc này, tại Thanh Viêm bên trong Vô Nhai, nhìn lấy bỗng nhiên nổi điên cẩu tử cũng là nhíu nhíu mày.

"Làm cái gì?"

"Uy, cẩu tử ngươi nổi điên làm gì đâu?"

"Không phải là sợ hãi lão tử, giả ngây giả dại a?"

Nghe nói như thế cẩu tử run không ngừng thân thể nhất thời một trận.

Sau một khắc, nó bất ngờ gào thét:

"Cái rắm, vô luận lúc nào hư không, lão tử đều có thể nhẹ nhõm trấn áp ngươi!"

Sau khi nói xong, nó liền gầm thét hướng về Vô Nhai trùng kích đi.

"Hừ, nói cái gì nói nhảm." Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, quanh thân Thanh Viêm bạo phát, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về cẩu tử nghênh đón.

Phần diệt Hỗn Độn hừng hực Thanh Viêm, ma khí lượn lờ tuyệt thế hung uy!

Cả hai chăm chú nhìn đối phương, đem có thể thể nội có thể điều động lực lượng, thôi phát đến cực hạn.

"Cho lão tử thần phục!"

"Cái kia thần phục là ngươi!"

Cả hai đồng thời gào thét, chung quanh bổ sung lực lượng bắt đầu đối đầu!

Ầm

Theo cả hai sơ bộ bắt đầu tiếp xúc, kinh khủng gợn sóng, bắt đầu dập dờn Hỗn Độn.

Hai cỗ ma diệt hết thảy tuyệt thế sức mạnh to lớn đối đầu đã dẫn phát siêu cấp chấn động!

Hoá đơn tạm vết rách đột ngột xuất hiện tại chung quanh Hỗn Độn bên trong.

Nhìn từ đằng xa, vùng này tựa như phá nát mặt kính đồng dạng.

Theo cả hai không đoạn giao tay, chung quanh vết rách còn đang không ngừng gia tăng.

Khuếch tán ra tới dư âm, điên cuồng bao trùm hết thảy chung quanh.

Phàm là bị chạm tới, không không trở thành bột mịn.

Cho dù là Vô Nhai đình viện cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

Ngay tại lúc này, một đạo đen nhánh theo trong đình viện tuôn ra.

Trong lúc nhất thời, bản còn muốn chiến đến điên cuồng cả hai, ào ào đều ăn ý ngừng tay.

"Dừng tay đi, cái này vết rách phía dưới đồ vật không phải chúng ta có thể giải quyết." Cẩu tử thở hồng hộc trừng lấy Vô Nhai, úng thanh úng khí đề nghị.

Đồng dạng tại miệng lớn thở hổn hển Vô Nhai, nhẹ gật đầu, thở không ra hơi mở miệng:

"Tính ngươi vận khí tốt."

"Không phải vậy lão tử hôm nay nhất định phải thử một lần có thể tại Hỗn Độn bên trong bình yên vô sự chó, bắt đầu nướng là hương vị gì."

Gặp Vô Nhai ngay cả thở vô cùng gấp rút vẫn không quên nói hung ác, cẩu tử không khỏi khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Ngươi cũng chỉ có thể đánh đánh pháo miệng."

Cả hai giễu cợt đối phương một trận về sau, đều xếp bằng ở Hỗn Độn phía trên nghỉ ngơi lấy.

Đừng hỏi cẩu tử là như thế nào ngồi xếp bằng.

"Hỗn Độn phía dưới phụ giới, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Cẩu tử nhìn chằm chằm cách đó không xa đình viện, đầu cũng không chuyển đối với Vô Nhai hỏi.

Cái sau lườm cẩu tử liếc một chút, chậm rãi nói:

"Không phải quá nhiều."

"Bất quá đương sơ phi thăng tới Hỗn Độn giới thời điểm, trong đầu không hiểu nhiều hơn một đoạn văn."

"Hỗn Độn vô biên giới, phụ phía dưới là thâm uyên."

Cho tới nay, tại Hỗn Độn bên trong chỗ có tồn tại đều đối chỗ kia hết sức tò mò.

Nhưng không có người nào dám thí nghiệm.

"Vô tri tiểu nhi, Hỗn Độn phía dưới phụ giới, là..."

Kiến Cẩu Tử nói ra một nửa, Vô Nhai cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Là cái gì?"

Cẩu tử khinh thường cười khẽ: "Không nói cho ngươi."

Vô Nhai: ... ...

Giờ khắc này, hắn rất có loại lại cùng con hàng này đánh một chầu xúc động.

"Đúng rồi, ngươi nói ta không xứng làm ngươi chủ nhân, Vương Mãng tiểu tử kia nhưng so với ta còn nhỏ yếu."

Vô Nhai liếc xéo lấy cẩu tử, hết sức tò mò.

Nghe nói như thế, rũ cụp lấy thân thể cẩu tử quay đầu cùng cái sau nhìn nhau.

"Đừng nói cho ta ngươi bây giờ không ràng buộc trợ giúp chủ nhân, chỉ là bởi vì tâm tình tốt."

Nghe vậy trong nháy mắt, Vô Nhai nhất thời nhẹ cười vài tiếng.

"Đương nhiên không thể nào là không ràng buộc, chỉ bất quá hắn cần muốn trả ra đại giới  có thể nói không có."

Chính mình chỉ là muốn quan sát đánh giá dưới, thiên mệnh chi tử trưởng thành lộ trình.

Nhìn xem có thể hay không tham khảo ra đột phá chi pháp.

Ngay tại lúc này, cẩu tử nhìn thật sâu Vô Nhai liếc một chút, ý vị thâm trường nói ra:

"Làm ngươi cùng thâm uyên giao dịch thời điểm, một khắc này linh hồn của ngươi đã không thuộc về ngươi."

Nghe nói như thế, Vô Nhai nhất thời ngẩn người.

"Lại đang nói cái gì chim lời nói?"

"Ta nhớ được ngươi cũng mới xuất thế không lâu a?".