Chương 2006: Phát giác không đúng! Xuất quan!

Chương 2006: Phát giác không đúng! Xuất quan!

Đối mặt Vô Nhai nghi vấn, cẩu tử không để ý đến, vẫn như cũ là nhìn lấy cái kia Hỗn Độn bên trong tiểu đình viện

Không biết qua quá lâu, cả hai cứ như vậy đợi tại Hỗn Độn phía trên, cũng không có tại nói chuyện với nhau, đều hết sức ăn ý cảm giác trong đình viện tình huống.

Rốt cục Vô Nhai nhịn không được, có chút không hiểu đối cẩu tử hỏi:

"Lấy thực lực của ngươi, tại hai vòng vũ trụ bên trong Vương Mãng tiểu tử kia chỉ sợ sớm đã dựa vào ngươi, tại mỗi cái thế giới bên trong điên cuồng thu hoạch được a?"

"Lúc trước Cổ Hoặc tinh thời điểm, ngươi vì sao không tuyển chọn xuất thủ."

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía bên cạnh cẩu tử.

Sau một lúc lâu, cái sau mang theo khinh bỉ trả lời mới chậm rãi vang lên.

"Có phải hay không ngu xuẩn, một khi ta lựa chọn tại hai vòng vũ trụ xuất thế, vũ trụ ý chí lão tiểu tử kia chỉ định sẽ không để cho ta sống yên ổn."

"Còn nữa nói, muốn không phải ngươi xuất thủ nhiều lần, vũ trụ ý chí cũng sẽ không lựa chọn tùy tiện đối chủ nhân động thủ "

Nghe nói lời ấy, Vô Nhai nhất thời sững sờ.

Lập tức cũng là phản ứng lại.

Vì sao trước đó lão quỷ kia lực lượng chậm chạp vận chuyển không được.

Vì sao chính mình luôn luôn cảm giác được có cỗ thăm dò cảm giác.

Cái kia tất nhiên là vũ trụ ý chí xuất thủ.

Đã đối phương đều phát hiện tại phía xa vô tận thời không bên ngoài lão quỷ, lại làm sao có thể đối với mình không có chút nào phát giác.

Thì ra là thế.

Kết quả là, chính mình vẫn là mượn Vương Mãng tiểu tử này thế a.

Muốn đến nơi này, hắn trong lúc nhất thời cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Thiên mệnh chi tử bức cách cũng là đại a.

Liền vũ trụ ý chí đều kiêng kỵ như vậy.

Đây vẫn chỉ là người ta khi yếu ớt, cứ như vậy.

Chờ về sau Vương Mãng gia hỏa này triệt để trưởng thành, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng?

Nhìn chằm chằm dao động Hỗn Độn bên trong đình viện, Vô Nhai trong mắt ẩn ẩn có màu nhiệt huyết.

Thật sự là chờ mong a...

...

Hỗn Độn không tính giờ, hết thảy đều là Vĩnh Hằng

Đối với Hỗn Độn phía trên hai người mà nói, bất quá là một hồi trò chuyện ngày.

Tại trong đình viện bế quan Vương Mãng, liền đã hoàn thành thuế biến.

Nơi này không có thời gian đang trôi qua, mọi người đối khái niệm thời gian từ lâu mơ hồ.

Theo Vương Mãng có động tĩnh, cả hai cũng là nhanh chóng đi tới trong đình viện.

Lúc này Vương Mãng đã xuất hiện ở trong sân.

Nhìn lấy cả người thâm thúy rất nhiều Vương Mãng, Vô Nhai không khỏi hiếu kỳ phóng thích năng lực nhận biết dò xét một hai.

Ân, cảnh giới vẫn là như cũ.

Bất quá nguyên thần lại bàng lớn hơn rất nhiều.

Con hàng này bế quan còn mang chuyên chúc đột phá?

Tuy nhiên rất tình nguyện nhìn đến Vương Mãng mạnh lên, nhưng hắn còn là lần đầu tiên gặp cần gì thì chuyên môn đột phá cái kia Lĩnh Vực cảnh giới.

Mà lại đột phá khoảng cách còn rất lớn.

Đối với cái này hắn chỉ có thể nói câu, ngưu bức.

Thiên mệnh chi tử trưởng thành cũng là như thế không giảng đạo lý.

Chậc chậc chậc, cái này đặc biệt thật có thể tham khảo tới a?

Lần thứ nhất, Vô Nhai đối thiên phú của mình sinh ra chần chờ.

"Anh minh thần võ, vĩ đại vô biên chủ nhân, ngài xem như xuất quan."

"Ngài cũng không biết trong khoảng thời gian này, chúng ta có bao nhiêu vất vả."

Cẩu tử tha thiết vô cùng tiếng lấy lòng bỗng nhiên vang lên.

Ngắn ngủi hai câu nói cũng là nghe được Vô Nhai khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Vốn cho rằng là chỉ Chiến Lang, chưa từng nghĩ là chỉ liếm cẩu.

Giờ khắc này, Vô Nhai mười phần muốn nói: Xuất ra ngươi vừa mới đối với ta cao ngạo a! !

Tuy nhiên mười phần khó chịu này đôi ngọn cẩu tử, nhưng Vô Nhai cũng chỉ có thể ở trong lòng đậu đen rau muống.

Vạn nhất Vương Mãng biết cẩu tử thực lực chân chính, lấy hắn toàn thân 99% kẻ phản bội thuộc tính, chính mình tất nhiên không chiếm được lợi ích.

Đến mức cẩu tử có thể hay không vì Vương Mãng đối với mình hạ tử thủ, hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần con hàng này ra lệnh một tiếng, cái sau tất nhiên tại chỗ hóa thân Chiến Lang cùng chính mình làm.

Nắm giữ ngụy bát giai thực lực sinh vật, bị Vương Mãng đánh thành chó chết đều không mang theo phản kháng hàng, ngươi sẽ còn hoài nghi lòng trung thành của nó?

Xem ra sau này không thể cùng chó chết này quan hệ làm quá cứng a.

Vô Nhai tròng mắt chuyển động, trong lòng tính toán.

Lúc này, thích ứng hết nguyên thần mạnh lên Vương Mãng, cũng là lấy lại tinh thần.

Nhìn trước mắt hai hàng, Vương Mãng vô ý thức muốn phóng thích năng lực nhận biết, xem xét hai người trạng thái.

Cảm giác Vô Nhai, ân nhìn không thấu.

Tại cảm giác phía dưới cẩu tử, vẫn như cũ là hoàn toàn mơ hồ.

Hả

Vương Mãng ánh mắt lập tức biến đến nghiêm túc.

Cẩn thận nhìn chằm chằm cẩu tử không rời mắt.

Cái sau bị Vương Mãng một trận nhìn soi mói cũng là không hiểu nuốt một ngụm nước bọt.

Trong nháy mắt, trong đầu của nó muốn khắp cả gần nhất làm sự tình.

Không xác định chính mình lại ở nơi nào trêu chọc Vương Mãng cẩu tử, giờ phút này trong lòng vô cùng bối rối.

Xong xong, chính mình chắc là phải bị cứ vậy mà làm.

Lấy " chủ nhân " ác thú vị chính mình tất nhiên muốn được an bài phía trên chút giả dối không có thật tội danh!

Hả? Tại sao lại nói chủ nhân ác thú vị?

Mặc kệ, cảm giác của mình chắc chắn sẽ không sai.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng nói chuyện.

"Cái này nguyên thần tăng lên sau đó, thế mà liền một con chó cụ thể đều nhìn không thấu a?"

"Đặc biệt, bị hố!"

Sau khi nói xong, Vương Mãng đồng tử nhất thời đã mất đi thần thái.

Trong lúc nhất thời, chung quanh bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Cẩu tử, ánh mắt không ngừng ở chung quanh nghiêng mắt nhìn lấy.

Trong óc đã chế định tốt đợi chút nữa đường chạy trốn.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng ý thức liền từ trong hệ thống lui đi ra.

Con mụ nó, Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên nguyên thần thế mà không cách nào nhìn thấu một con chó?

Không thích hợp, rất không thích hợp!

Lần này, Vương Mãng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm:

"Quét hình con chó này."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Quét hình bên trong! 】

【  đinh! Quyền hạn không đủ! 】

Vương Mãng: ...

Ngươi chính là cái chít chít bá.

Ở trong lòng thầm mắng hệ thống câu về sau, Vương Mãng cũng là một cái nhấc lên cẩu tử.

Nhìn đối phương lè lưỡi, một mặt nịnh nọt bộ dáng, Vương Mãng cũng là xem xét cẩn thận lên.

"Kỳ quái, kỳ quái." Một bên đánh giá lấy, Vương Mãng cũng là nỉ non.

Đón Vương Mãng ánh mắt, cẩu tử tha thiết nụ cười kém chút không có để trên mặt chen một đóa hoa cúc tới.

"Chủ nhân ngài đang nói gì đấy, ta thế nhưng là ngài trung thành nhất cẩu tử."

Không để ý đến cái này liếm cẩu, Vương Mãng vẫn như cũ là không ngừng đem năng lực nhận biết thêm tại cẩu tử trên thân.

Càng xem, Vương Mãng chân mày nhíu càng sâu.

Kỳ cái quái.

Lấy chính mình nguyên thần cảnh giới bây giờ, không có lý do nhìn không thấu a.

Chẳng lẽ, cái này thần sủng cùng Vô Nhai một dạng, thực lực vượt xa khỏi chính mình phạm vi dò xét? !

"Cẩu tử, đi cắn Vô Nhai một miệng."

Sau khi nói xong hắn liền đem cẩu tử để xuống.

Nghe được Vương Mãng lời này, cẩu tử nhất thời minh bạch là muốn thăm dò chính mình đây.

Sau một khắc, ánh mắt nó bỗng nhiên biến đổi.

"Ngao! Ngao! Ngao!" Điên kêu liền hướng Vô Nhai chạy đi.

Nhìn lấy đánh tới cẩu tử, Vô Nhai trong lòng nhất thời xiết chặt.

Hết sự tình cuối cùng vẫn là muốn bại lộ.

Chờ một chút, chó chết này làm sao không biến thân?

Không giống nhau Vô Nhai suy nghĩ nhiều, cẩu tử cái kia tung tóe lấy nước bọt tinh cự hàm, đã gần trong gang tấc.

Theo bản năng, hắn một quyền cũng là không lưu tình chút nào hướng về cẩu tử đập tới.

"Ngao ô ~" một tiếng hét thảm về sau, cẩu tử nhất thời lấy một cái biên độ thật dài đường vòng cung bay rớt ra ngoài.

Cảm thụ được trên người đau đớn, nó trong lòng âm thầm thề về sau nhất định muốn cắn trở về!

Đồ chó hoang Vô Nhai, thế mà giả bộ như xem không hiểu ám hiệu của mình!.