Chương 2007: Biến hóa tường tình!

Chương 2007: Biến hóa tường tình!

Nhìn lấy cẩu tử bị Vô Nhai một chiêu đánh bay, Vương Mãng trong lòng bỗng nhiên có loại vốn là cái kia nghĩ như thế pháp.

Có thể từ nơi sâu xa luôn luôn tuyệt đến có cái gì không đúng kình.

Ánh mắt tại Vô Nhai trên thân dừng lại một lát sau, Vương Mãng chậm rãi mở miệng hỏi:

"Đang bế quan trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta giống như mơ hồ có cảm giác đến chút động tĩnh gì."

Nghe vậy Vô Nhai hơi biến sắc mặt, bất quá chỉ là trong nháy mắt Vương Mãng cũng không có phát giác.

Hắn mỉm cười, không rõ ràng cho lắm nói:

"Động tĩnh gì?"

"Đoán chừng là Hỗn Độn cuồn cuộn động tĩnh đi, nói đến cái này đình viện xung quanh trận pháp cũng có thời gian thật dài không có bảo trì qua."

"Không nói trước, ta đi trước làm vững chắc đình viện chung quanh vách ngăn trận pháp."

Sau khi nói xong, hắn trực tiếp đằng không mà lên.

Nhìn lấy bóng lưng của hắn, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Luôn cảm giác cái này hai hàng có chuyện gì gạt chính mình.

Thôi

Đem dư thừa ý nghĩ ném ra ngoài, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười tới.

Bởi vì, lần này bế quan không chỉ là nguyên thần bên trên có đột phá.

Còn có chính là, thể nội mấy cỗ ban đầu bản nguyên thần tính cùng thôn phệ đạo vận dung hợp đi tới giai đoạn mới.

Vận dụng năng lực nhận biết tình huống dưới, hắn có thể rõ ràng phát giác được, trước đó mấy cỗ chí cao đạo vận đã biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, diễn hóa chí cao đạo vận mấy cỗ ban đầu bản nguyên thần tính tựa như về tới ban đầu giai đoạn, không có được chí cao cường đại như vậy đặc tính, lại huyền diệu cùng cực.

Vương Mãng không biết nên như thế nào hình dung loại này lực lượng hình thái.

Tựa như bao nạp vạn vật, lại lại có chút khác biệt.

Cụ thể nói không ra, nhưng lại trực quan cho ngươi loại cảm giác này.

Như lọt vào trong sương mù, mơ hồ không chịu nổi.

Căn cứ trước mắt quan sát đánh giá trạng thái đến xem, thôn phệ đạo vận tựa như nhiều một chút đồ vật, cùng mấy cỗ ban đầu bản nguyên thần tính còn tại dung hợp bên trong.

Có thể tỉ mỉ quan sát thời điểm, Vương Mãng lại cảm giác, dung hợp tiến độ đã ở vào đình trệ.

Kỳ quái vô cùng.

Lui ra quan sát trạng thái Vương Mãng, quỷ thần xui khiến hướng về phía trên nhìn thoáng qua.

Trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Hết thảy biến hóa, chính mình hồn nhiên không biết.

Tựa như mệnh trung chú định, là ngẫu nhiên cũng là tất nhiên.

Nắm giữ hệ thống chính mình, càng phát triển tiếp, càng có thể cảm giác được thân bất do kỷ.

"Đề tuyến tượng gỗ a?"

Vương Mãng gấp khóa chặt mi đầu, không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

Sau một lúc lâu sau hắn hít một hơi thật sâu, đem thôn phệ đạo vận phóng thích mà ra.

Trong khoảnh khắc, đen nhánh như vực sâu thôn phệ đạo vận liền từ thân thể của hắn bên trong tuôn ra.

Quỷ dị điềm xấu khí tức, như là ngưng băng, làm đến nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên hạ xuống.

Như có như không nỉ non âm thanh, bồi hồi tại Vương Mãng chung quanh.

Điều khiển một luồng thôn phệ đạo vận ngừng ở trước mắt, Vương Mãng cẩn thận quan sát.

Màu sắc phía trên, vẫn là trước sau như một đen nhánh.

Bất quá xem ra cùng trước đó có khác biệt lớn.

Trước kia vẻn vẹn chỉ là cho người ta tổng đen như mực cảm giác.

Hiện tại, xem ra liền tựa như tại nhìn chăm chú thâm uyên đồng dạng.

Cho người ta một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Một vệt sâu không thể xem xét huyền diệu, ẩn chứa ở trong đó, vẫn chưa bị Vương Mãng phát hiện.

"Biến hóa như thế là tốt là xấu đây." Vương Mãng có chút lo lắng nỉ non.

Dù sao sử dụng tới mấy cỗ chí cao đạo vận hắn, biết rõ cái trước chỗ cường đại.

Vặn vẹo hiện thực đặc tính, tuyệt đối cường đại, vô hạn lực lượng.

Trước đó có thể vượt đại cảnh giới chiến đấu, chủ yếu vẫn là dựa vào cái kia mấy cỗ chí cao lực lượng.

Hiện tại lực lượng như vậy hoàn toàn biến mất, hắn tự nhiên là có chút lo được lo mất.

Mặc dù Hỗn Độn bên trong, chí cao lực lượng đã bị suy yếu tới cực điểm.

Nhưng không thể phủ nhận là, trừ bọn họ bên ngoài, lực lượng khác ở trong hỗn độn chưa hẳn có thể có bọn họ mạnh.

Cái này Hỗn Độn cũng có đại cổ quái, lại có thể suy yếu chí cao lực lượng.

Đây chính là sáng thế thần lực lượng!

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng muốn rất nhiều.

Trong lòng vừa buồn vừa vui.

Bất quá để ý nhất vẫn là thể nội mấy cái cỗ lực lượng không biết biến hóa.

Không biết sao chính mình chỉ có thể trơ mắt nhìn thể nội phát sinh dị biến, lại bất lực ngăn cản.

Hỏi hệ thống, lấy được trả lời thủy chung đều là, quyền hạn không đủ.

Trước kia hệ thống cùng toàn năng đồng dạng, không gì không biết, không gì làm không được, tại một ít điều kiện tiên quyết.

Có thể từ lúc đi đến hai vòng vũ trụ về sau, không biết sự tình càng ngày càng nhiều.

Đặc biệt là gần nhất, cơ hồ tất cả đều là quyền hạn không đủ.

Không biết là không biết, vì sao là quyền hạn không đủ.

Cũng hoặc là là biết được nhưng không nói với chính mình?

Phải chăng nói rõ hệ thống phía trên còn có cấp trên?

Chính mình gần nhất một loạt biến hóa, đều cùng cái kia người điều khiển thoát không ra quan hệ.

Cho nên lấy được trả lời mới là quyền hạn không đủ.

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng cơ hồ thì kết luận chính mình xoa chếch tám chín phần mười.

Hết thảy dấu hiệu đều có dấu vết mà lần theo, hết thảy biến hóa đều quá mức không biết.

Chính mình chỉ là hệ thống người sử dụng, vậy đối với hệ thống đến nói mình lại là cái gì?

Kí chủ? Vật dẫn? Bồi dưỡng nhân viên...

Rất nhiều ý nghĩ, như là sao băng xẹt qua, tại Vương Mãng trong đầu lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Đồng thời, Vương Mãng đối hệ thống kiêng kị đã đạt đến đỉnh phong.

Gần nhất tình huống, cùng hệ thống biểu hiện đến xem, khoảng cách hết thảy nổi lên mặt nước thời điểm hẳn là sẽ không quá xa.

Chính mình đến chuẩn bị sẵn sàng.

Không phải vậy thật đợi đến có một ngày đến thời điểm, chính mình lớn nhất ỷ lại hệ thống trở mặt, khóc đều không địa phương đi khóc.

Ngay tại Vương Mãng trầm tư thời khắc, cẩu tử tiếng gào thét bỗng nhiên đánh tới.

Chỉ thấy, cẩu tử khập khễnh bước vào trong đình viện.

Tức giận bất bình hùng hùng hổ hổ:

"Đồ chó hoang Vô Nhai, ra tay không nặng không nhẹ."

"Ngươi tốt nhất đừng có lúc ngủ."

Tại bên ngoài đình viện giả bộ bảo trì trận pháp Vô Nhai nhất thời sắc mặt tối sầm.

Chó chết này.

Nhìn lấy lông tóc hỗn loạn cẩu tử, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Một tay lấy hắn nhấc lên.

Còn đang hỏi chờ lấy Vô Nhai người nhà, đối với hư không thi pháp cẩu tử, nhất thời đàng hoàng xuống dưới.

Nhìn vẻ mặt ân cười cẩu tử, Vương Mãng mặt không thay đổi hỏi:

"Nói cho ta biết ngươi toàn bộ trí nhớ, cùng biết được hết thảy."

Nghe đến nơi này, cẩu tử nụ cười nhất thời trì trệ, nhịp tim đập âm thầm tăng tốc.

"Chủ nhân ngươi đang nói gì đấy?"

Đón Vương Mãng ánh mắt, nó thử thăm dò.

Cái sau con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên nó, không mặn không nhạt nói:

"Trong đầu của ngươi hết thảy trí nhớ, nhớ kỹ là hết thảy."

Cẩu tử tại Hỗn Độn bên trong xuất thế, như vậy hệ thống quán thâu ban đầu trí nhớ, phải chăng cũng là lấy Hỗn Độn làm điểm xuất phát?

Có như vậy đoán Vương Mãng, tự nhiên muốn hỏi rõ ràng.

Dù sao đối với Hỗn Độn chính mình hiểu rõ rất ít, biết hết hệ thống cũng mất linh.

Lúc này cẩu tử cái kia vốn là không nhiều não dung lượng, vô số trí nhớ tại điên cuồng hiển hiện.

Nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

Cái này dẫn đến hắn vừa muốn nói gì, liền quên đi vừa vừa mới chuẩn bị nói nội dung.

Sau một lát, nó mới chậm rãi nói ra:

"Trong Hỗn Độn có vô số Hỗn Độn Thú, còn có..."

Cẩu tử miêu tả rất nhiều trong óc hình ảnh.

Nhưng Vương Mãng càng nghe trong lòng càng bực bội.

Những nội dung này hắn cơ bản đều là biết được.

Hoàn toàn không cần tại một lần nữa nghe một bên.

"Còn nữa không?"

Vương Mãng bức thiết mà hỏi..