Chương 2008: Nói chuyện với nhau.

Chương 2008: Nói chuyện với nhau.

Cẩu tử do dự một chút, tựa hồ tại cố gắng nhớ lại lấy cái gì.

Vương Mãng nhìn chằm chằm nó, chờ mong lấy nó có thể nói ra một số tin tức mới.

Thế mà, cẩu tử lại đột nhiên ngừng lời nói, con mắt của nó bắt đầu biến đến mơ hồ, cả người dường như lâm vào thật sâu trong hồi ức.

Thấy thế Vương Mãng có chút lo lắng, hắn lung lay cẩu tử bả vai, hỏi: "Ngươi nhớ đến cái gì, nói hết ra."

Cẩu tử hơi hơi chấn động một cái, sau đó chậm rãi mở miệng: "Có một người, hắn gọi..."

Cẩu tử lời nói có chút mập mờ, giống như tại cố gắng nhớ lại lấy danh tự của người kia.

Vương Mãng trong lòng căng thẳng, hắn cảm giác được cẩu tử có thể muốn nói ra một số tin tức trọng yếu, thúc giục nói: "Người kia, hắn kêu cái gì?"

Cẩu tử ánh mắt bắt đầu biến đến rõ ràng, nó nhìn lấy Vương Mãng, chậm rãi nói ra: "Tên của hắn, ta không nhớ nổi. Nhưng ta nhớ được bộ dáng của hắn, hắn là một cái người rất mạnh mẽ, có thể chưởng khống Hỗn Độn lực lượng."

Nghe vậy Vương Mãng nhíu nhíu mày, có chút tò mò hỏi: "Cụ thể một chút."

Bị Vương Mãng xách ở trên tay cẩu tử, kỳ quái nhìn Vương Mãng liếc một chút, như có điều suy nghĩ miêu tả nói:

"Hắn... Hắn..."

"Hắn rất mơ hồ, kì quái ta vừa mới đều còn nhớ rõ."

Nói ra đằng sau, cẩu tử trên mặt rõ ràng tràn ngập tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Hiển nhiên, nó không có nói sai.

Lần này, đến phiên Vương Mãng nghi ngờ.

Mơ hồ hình dạng, còn có thể điều khiển Hỗn Độn.

Càng ngày càng không đơn giản.

Là cái gì tại ngăn cách chính mình phát giác đây hết thảy.

Vương Mãng ánh mắt lấp lóe, như không có chuyện gì xảy ra buông xuống cẩu tử.

Cái sau gặp Vương Mãng cứ như vậy trực lăng lăng xử tại nguyên chỗ, cũng là cúi tại phía sau hắn.

Nhìn qua Vương Mãng cao lớn bóng lưng, cẩu tử trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh nghi tới.

Trong trí nhớ cái kia thân ảnh mơ hồ cùng trước mắt đạo này rõ ràng bóng người bắt đầu chậm rãi trùng hợp.

Trong lúc nhất thời, nó vậy mà tìm không thấy mảy may chỗ khác biệt.

Không nên nói, cái kia cũng chỉ là cảm quan phía trên.

Trầm tư cẩu tử, liền Vương Mãng đã rời đi đều không phát giác.

Cứ như vậy sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ha ha, chó chết, ngươi tại cái này nhìn cái gì đấy?"

Một đạo bỗng nhiên vang lên tiếng nhạo báng, đánh thức cẩu tử.

Cái sau ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái.

Hả? Chủ nhân đã rời đi a?

Chờ một chút con hàng này gọi mình cái gì? ?

Trong nháy mắt, nó nhìn về phía Vô Nhai ánh mắt theo đầy không tốt.

"Ngao ô..."

"Cái tổ, không mang theo cắn cái mông! !"

... ...

Hỗn Độn giới, vô lượng trọc trong biển.

Trắng bạc ánh sáng chói mắt vận dập dờn, bao trùm một mảng lớn Hỗn Độn trọc khí.

Một đạo sáng chói vô cùng chùm sáng, tọa lạc tại màu bạc quang vận phía trên.

Ở tại phía dưới là vẩn đục không chịu nổi Hỗn Độn trọc khí.

Bỗng nhiên, đạo ánh sáng này đoàn rung động, chung quanh hào quang màu bạc bắt đầu dần dần không ổn định.

Thỉnh thoảng sáng chói, thỉnh thoảng ảm đạm.

Đồng thời, tia sáng kia đoàn cũng bắt đầu vặn vẹo biến hóa thu nhỏ.

Cuồn cuộn nồng đậm thời gian khí tức, không ngừng áp chế chung quanh nỗ lực xâm nhiễm qua tới Hỗn Độn chi khí.

Biến hóa như thế không biết kéo dài bao lâu, tia sáng kia đoàn đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó một đạo người khoác quang hoa bóng người.

"Rốt cuộc đã đến."

Cảnh tượng như vậy tại cái khác năm cái địa phương đồng dạng diễn ra.

... ...

Lúc này, tại Vô Nhai trong đình viện.

Vương Mãng cùng Vô Nhai đang ngồi trên ghế giao nói những gì, mà cẩu tử thì là xếp bằng ở Vương Mãng bên chân.

"Trong Hỗn Độn nhưng có cảnh giới phân chia, cũng hoặc là đồng dạng đều là ngụy bát giai?"

"Không có phân chia, nhưng là mạnh yếu không đồng nhất."

"Tỉ như đây."

"Tỉ như chúng ta trước đó tại hai vòng vũ trụ gặp phải vị kia, hắn thì so ta nhược điểm."

"Vậy ngươi sẽ còn bị phong ấn? ?"

"Khụ khụ, đó là lật thuyền trong mương."

Vương Mãng: ...

"Chẳng lẽ cái này Hỗn Độn bên trong thì cùng rừng rậm nguyên thủy đồng dạng?"

"Ngươi hiểu như vậy cũng không có vấn đề gì, chỉ bất quá còn muốn hắc ám chút."

"Nếu như là thông qua đã biết thủ đoạn đi tới Hỗn Độn bên trong người, đều sẽ có một cái chung nhận thức cái kia chính là hấp thu đối phương bản nguyên có thể mạnh lên."

"Trong hỗn độn này bỗng nhiên gặp phải một vị người đồng hành, cơ bản sẽ không cảm thấy cao hứng, mà chính là cảnh giác đối phương."

"Ai cũng không biết đối phương có mục đích gì, cho nên mọi người cơ bản đều là độc lai độc vãng."

"Liền không có ngoại lệ?"

"Có a, bất quá những thứ ngu xuẩn kia đều trở thành trong miệng người khác đồ ăn."

"Các ngươi còn thích ăn người?"

"Cùng cấp bậc bản nguyên luyện hóa há lại dễ dàng như vậy, bất quá muốn là đối phương thi thể cũng bị ngươi thôn phệ hấp thu, cái kia bản nguyên đương nhiên sẽ không như vậy bài xích dung hợp."

"Ngươi làm qua."

"Không có, theo những người khác chỗ đó hỏi thăm."

"Đúng rồi, cái này Hỗn Độn bên trong người mỗi cái đều là lão ngân tệ, chính mình chú ý một chút."

"Ngươi cũng là?"

"Ngoại trừ ta."

Vương Mãng nhìn lấy Vô Nhai gương mặt, không biết suy nghĩ cái gì.

Hiện trường thì như thế yên tĩnh trở lại

Thông qua Vô Nhai miêu tả, Vương Mãng đại khái hiểu cái này trong Hỗn Độn là cái tình huống như thế nào.

Không có cảnh giới phân chia, tất cả mọi người là tại cùng một cảnh giới.

Tuy nhiên đều mười phần thèm nhỏ dãi đối phương bản nguyên, nhưng lại không dám tùy tiện xuất thủ.

Dạng này phỏng đoán xuống tới, Vô Nhai nói câu kia mỗi người đều là lão âm bức thì không kỳ quái.

Ngược lại là cùng rừng cây sinh hoạt rất tương tự.

Ngoại trừ cực kì cá biệt đã thành công lão âm bức, mọi người cơ hồ đều tại cùng một cấp độ phía trên.

Đã thành công thôn phệ người khác bản nguyên người thành công tất nhiên sẽ giấu diếm, dùng cái này để đạt tới lại lần nữa thôn phệ mục đích.

Mọi người không dám bộc lộ ra chính mình sự tình, không phải vậy tất nhiên sẽ bị bất an người hợp nhau tấn công.

Tất cả mọi người tại cái phạm vi này, thì ngươi siêu cương.

Bất Quần ẩu ngươi quần ẩu người nào?

Thông minh chút sẽ còn tận lực xúi giục, dùng cái này đến đục nước béo cò.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng não hải nghĩ đến rất nhiều thứ.

Chớ nhìn hắn bình thường không thích suy nghĩ, cái kia chỉ là bởi vì tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Bây giờ đi tới cái này ăn người Hỗn Độn, bất động não là thật sẽ bị đào thải.

Huống chi chiến lực của mình còn chưa đuổi kịp.

Liền cùng người khác cùng nhau thi chạy cơ hội đều không có.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Còn có một chuyện."

"Nếu như gặp phải trừ ta ra người, nhớ lấy dùng hết thảy thủ đoạn ẩn nặc chính mình, để tránh bị người khác thăm dò đến ngươi cơ thể tình huống."

Nghe được câu này trong nháy mắt, Vương Mãng đồng tử nhất thời co rụt lại.

"Có ý tứ gì? ?"

Vô Nhai ý vị thâm trường nhìn Vương Mãng liếc một chút, mặt mỉm cười.

"Cái kia sáu cỗ thần bí đồ vật, đối với những người khác tới nói tuyệt đối là vượt qua hết thảy sức hấp dẫn."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhìn về phía Vô Nhai trong ánh mắt nhất thời nhiều lau cảnh giác.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vô Nhai nhún vai, không thèm để ý chút nào nói tiếp:

"Không cần nhìn như vậy ta, nếu như ta muốn động thủ cũng sẽ không chờ tới bây giờ."

Nghe được câu này, Vương Mãng đối với hắn cảnh giác cũng là biến mất rất nhiều.

Bất quá ở tại bên chân cẩu tử ngược lại là một mặt khinh bỉ phủi Vô Nhai liếc một chút.

Lúc đó tại hai vòng vũ trụ phát sinh sự tình, nó cũng là biết được một hai.

Không biết người nào lúc đó kém chút bị giết chết..