Chương 2009: Sẵn sàng đón địch

Chương 2009: Sẵn sàng đón địch

Đương nhiên, tuy nhiên trong lòng xem thường, nhưng nó cũng sẽ không làm rõ.

...

Lúc này Vương Mãng trong lòng dời sông lấp biển, cảm giác nguy cơ tràn ngập ở buồng tim.

Đã những thứ này ngụy bát giai vì người bên cạnh bản nguyên đều có thể không từ thủ đoạn.

Cái kia đối với mình cái này yếu gà, tất nhiên cũng là không cần nhiều lời.

Đối với bọn hắn tới nói, giết chết chính mình thậm chí đều không cần gánh chịu nhiều như vậy mạo hiểm.

Còn có thể thu hoạch được không tệ hồi báo.

Một khi gặp gỡ động thủ đó là tất nhiên.

Đối với cái này Vương Mãng không hoài nghi chút nào.

Thực lực của mình còn chưa đủ a.

Ánh mắt trầm trọng nhìn chăm chú phía trước, Vương Mãng lo lắng.

Trầm tư một lát, Vương Mãng chậm rãi quay đầu đối với Vô Nhai hỏi:

"Cái gì thời điểm lại đi săn giết một đợt Hỗn Độn Thú?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Vô Nhai cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói:

"Đương nhiên tùy thời đều có thể, bất quá trước lúc này, ta cần muốn nhìn ngươi bế quan về sau thực lực có cái gì tiến bộ."

Vương Mãng khóe miệng vung lên:

"Vừa vặn, ta cũng cần nhìn xem."

Ý kiến đạt thành nhất trí về sau, hai người thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

...

Bên ngoài đình viện cách đó không xa Hỗn Độn bên trong.

Nơi này chính là hai người lựa chọn lâm thời chiến trường.

Đáng nhắc tới chính là, biết được tin tức này cẩu tử cũng là Đệ Nhất Thư cái chạy tới tham gia náo nhiệt.

Nhìn chằm chằm lập tại Hỗn Độn bên trong hai người, trong mắt của nó lóe qua một chút dị sắc.

Lấy hai người khí tức bây giờ đến xem, chủ nhân đoán chừng là đánh không lại Vô Nhai lão tặc này.

Bất quá thời khắc sống còn...

Nghĩ đi nghĩ lại cẩu tử trên mặt nhất thời lộ ra cái nụ cười xấu xa.

Lúc này, một cỗ nhiếp nhân tâm phách quỷ dị khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại cảm giác của nó bên trong, đánh gãy nó phán đoán.

Liếc nhìn lại, chỉ thấy đen nhánh vô cùng thôn phệ đạo vận, giống như thâm uyên buông xuống, lộ ra quỷ dị khí tức làm cho người toàn thân phát run.

Như có như không nỉ non âm thanh, không ngừng quanh quẩn ở bên tai tựa như muốn đem người kéo vào thâm uyên đồng dạng.

Ảnh hưởng tâm trí người lực lượng như ẩn như hiện, không ngừng theo thôn phệ đạo vận bên trong truyền ra.

Nhìn trong tầm mắt đã có chút thân ảnh mơ hồ, Vô Nhai trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ không biết lực lượng không ngừng đang trùng kích lấy nguyên thần của mình, nỗ lực đem xâm nhiễm.

Cùng Hỗn Độn Thú tinh thần bức xạ có chút tương tự, bất quá lại nhỏ yếu hơn được nhiều.

Mặc dù như thế, nhưng hắn nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt lại nhiều một chút kinh hãi.

Dạng gì lực lượng, lại có thể nắm giữ như thế hiệu quả?

Hiện tại tuy nhiên nhỏ yếu, nhưng đợi một thời gian, Vương Mãng tiểu tử này triệt để trưởng thành đâu?

Dù là chỉ là bằng vào loại này xâm nhiễm nguyên thần lực lượng, cũng hoàn toàn đủ để tại cái này Hỗn Độn giới bên trong ngạo thị quần hùng!

Kinh ngạc trong trường hợp, Vô Nhai cũng là khu sử lực lượng trong cơ thể hướng bên ngoài cơ thể phun trào, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Một bên khác, nhìn lấy Vô Nhai chung quanh như ẩn như hiện vàng nhạt luồng khí xoáy, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nói ra:

"Đây chính là hắn lúc trước miêu tả lực lượng a, nguyên thần đã đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh, nhưng vẫn là chỉ có thể nhìn thấy một góc của băng sơn."

Nhìn chằm chằm mặt không thay đổi Vô Nhai, Vương Mãng bắt đầu ngưng thần.

Một luồng thôn phệ đạo vận thử hướng về Vô Nhai đánh tới.

Tại Vương Mãng nhìn soi mói, thôn phệ đạo vận bị chợt lóe lên kim quang đến cản lại.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái kia một cỗ thôn phệ đạo vận liền bị ma diệt.

Lực lượng cấp bậc chênh lệch quá lớn a?

Vương Mãng suy đoán nói.

Sau một khắc, hắn đôi mắt ngưng tụ, xốc xếch ánh mắt rơi vào Vô Nhai nơi bả vai.

Một vệt thôn phệ đạo vận bỗng nhiên xuất hiện tại cái sau trên bờ vai bắt đầu ăn mòn đối phương thân thể.

"Ừm?" Vô Nhai trong lòng giật mình, ánh mắt trong nháy mắt bị nơi bả vai dị dạng hấp dẫn.

Đen nhánh vô cùng thôn phệ đạo vận, như giẫm trên băng mỏng.

Không ngừng tại phá hư chính mình thân thể mặt ngoài tổ chức.

Chỉ bất quá tiến độ mười phần chậm chạp.

Lệnh hắn cảm giác có ý tứ chính là, cỗ lực lượng này thế mà trực tiếp vượt qua chính mình bố trí tại quanh thân phòng ngự, trực tiếp thì tác dụng tại trên thân.

Nhân quả loại công kích a?

Vô Nhai trong lòng có chút suy đoán.

Hắn đưa tay vỗ, bám vào trên bờ vai thôn phệ đạo vận nhất thời tiêu tán.

"Đây là cái gì phương thức công kích?" Trong lòng nghi ngờ Vô Nhai, lúc này thì hỏi lên.

Đối mặt nghi vấn của hắn, Vương Mãng nhạt cười vài tiếng.

"Đánh thắng ta lại nói."

Lời này vừa nói ra, Vô Nhai lúc này kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút.

Hoạt động ra tay cổ tay về sau, hắn lại bẻ bẻ cổ.

"Tiểu tử ngươi, đây là lại phiêu lên a."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

Thời gian một hơi thở, liền xuất hiện ở Vương Mãng trước mặt.

Bất quá đối với tốc độ như vậy, Vương Mãng hoàn toàn phản ứng qua được tới.

Bổ sung lấy thôn phệ đạo vận một quyền, trong nháy mắt hướng về Vô Nhai trên mặt đập tới.

Cái sau phản ứng tại Vương Mãng phía trên, đương nhiên sẽ không ăn quả đắng.

Tấn mãnh một chưởng, nhẹ nhõm tiếp nhận Vương Mãng một quyền.

Ầm

Tố tiếng vang lên, nói vệt sóng gợn theo giữa hai người dập dờn ra, đẩy ra chung quanh Hỗn Độn trọc khí.

Lớn lao trùng kích lực, không ngừng tác dụng tại hai người chung quanh lực lượng phía trên.

Một quyền một chưởng đan xen, hai người tạm thời như thế bắt đầu giằng co.

Âm thầm thêm lực đạo trên tay, Vô Nhai trung khí mười phần trêu chọc nói:

"Tiểu tử, ngươi nha không phải là Hỗn Độn Thú biến hóa đi."

Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng, lời ít mà ý nhiều nói:

"Ai biết được."

Chính mình lúc trước cũng là theo một đầu tiểu xà tới.

Tuy nhiên cùng Hỗn Độn Thú tám đời đánh không đến quan hệ thế nào.

Nhưng tối thiểu đều là thú loại.

Hai người đều trên mặt cái này ý cười, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, trên tay lực lượng càng lúc càng lớn.

Đồng thời, bám vào ở trên tay năng lượng cũng là không ngừng tăng lên.

Hắc quyền cùng kim chưởng, không ngừng toả ra hào quang sáng chói.

Khí thế bén nhọn, làm vỡ nát chung quanh Hỗn Độn trọc khí.

Nhìn lấy hai người góc kình, tại cách đó không xa cẩu tử cũng là rất cảm thấy nhàm chán đánh lên chợp mắt.

Cái này Vô Nhai tưới nước cũng quá rõ ràng, liền Thanh Viêm đều không mang theo dùng một chút.

Bất quá chủ nhân lực lượng ngược lại là đã bắt đầu giác tỉnh.

...

Theo hai người đối kháng thăng cấp, tại chung quanh bọn họ không hẹn mà cùng xuất hiện sôi trào mãnh liệt lực lượng thuỷ triều lên xuống.

Hiện tại Vương Mãng thôn phệ đạo vận tuy nhiên còn không cách nào làm đến vô hạn lực lượng, nhưng có chung quanh Hỗn Độn tiếp tế, trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng tiêu hao vấn đề.

Không sai, theo thôn phệ đạo vận dung hợp cùng thuế biến, hiện tại đã có thể hấp thu chung quanh Hỗn Độn trọc khí cho mình.

Đồng dạng, Vô Nhai lực lượng cũng đang hấp thu phạm vi, chỉ bất quá chuyển đổi dẫn không cao.

Bất quá bây giờ thôn phệ đạo vận cùng mấy cỗ ban đầu bản nguyên thần tính dung hợp tiến độ còn không cao, về sau càng khủng bố hơn đó là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến lúc đó, người khác tùy ý công kích chỉ cần là năng lượng hình thức, chính mình cũng có thể thôn phệ hấp thu.

Tại đối diện Vô Nhai, cũng là cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng vượt qua thường nhanh trôi qua.

Trong mắt nhất thời lóe qua một đạo dị sắc.

"Hảo tiểu tử, hiện tại liền có thể thôn phệ lão tử lực lượng!"

Sau một khắc, hắn đột nhiên vừa dùng lực, đem Vương Mãng tránh thoát.

Không thể theo tiểu tử dông dài.

Vô Nhai trong lòng mặc niệm.

Một luồng màu xanh bỗng nhiên theo cái trán tuôn ra.

Nhiệt độ nóng bỏng, trong nháy mắt theo cái kia chung quanh hắn cuốn tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời trận địa sẵn sàng đón quân địch..