Chương 2010: Siêu phổ biến phạm vi Thanh Viêm!

Chương 2010: Siêu phổ biến phạm vi Thanh Viêm!

Hết lần này tới lần khác Thanh Viêm không ngừng tại Vô Nhai chung quanh xuất hiện, nóng rực vô cùng khí tràng làm đến Vương Mãng trong tầm mắt Vô Nhai cũng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo.

Viên viên mồ hôi theo Vương Mãng cái trán bên trong chảy ra, còn chưa hoàn toàn theo gương mặt bên trong nhỏ xuống liền bị bốc hơi.

Dù là Hỗn Độn cũng trực tiếp bị đốt thành hư vô.

Theo nhiệt độ chung quanh bắt đầu cấp tốc tăng vọt, Vương Mãng hô hấp cũng dần dần trọng.

Cực kỳ kinh khủng Thanh Viêm.

Nhìn chằm chằm thế thì vặn vẹo bóng người, Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng.

Vương Mãng đồng tử hơi hơi co rụt lại, đen nhánh như vực sâu thôn phệ đạo vận cuồn cuộn mà ra.

Như là mặc vào trong nước đồng dạng, trong nháy mắt liền xâm nhiễm chung quanh khu vực.

Như có như không nỉ non âm thanh càng thêm rõ ràng.

Lần này, Vương Mãng mơ hồ cũng nghe đến một chút.

Không kịp nghĩ nhiều những thứ này, hắn vội vàng thi triển lên thôn phệ đạo vận đặc tính tới.

Uyển thiên thể dẫn lực đồng dạng thâm uyên lực kéo, không ngừng nắm kéo hết thảy chung quanh vật chất thôn phệ.

Thanh Viêm, nhiệt độ cao, Hỗn Độn trọc khí...

Lúc này thôn phệ đạo vận tựa như Thao Thiết miệng lớn, tham lam hấp thu hết thảy sự vật.

Thứ nhất trực quan chính là, trước kia không biết tại bao xa bên ngoài Hỗn Độn trọc khí, lúc này hóa thành từng cái từng cái suối chảy, chậm rãi hướng về Vương Mãng vị trí dũng mãnh lao tới.

Đồng hóa cùng thôn phệ hai đại chí cường đặc tính, không ngừng cải biến hoàn cảnh chung quanh.

Quỷ dị điềm xấu đại khí hơi thở như vực sâu biển lớn!

Quấy nhiễu tinh thần thần bí nỉ non âm thanh, càng ngày càng nghiêm trọng!

Làm cho người lông tơ dựng nên quỷ dị khí tức, chế trụ một bên khác Thanh Viêm.

Đen nhánh cùng cực đạo vận tràn ngập áp chế Hỗn Độn trọc khí, cái này là bực nào hùng vĩ tràng cảnh!

Hỗn Độn phía dưới nỉ non âm thanh như ẩn như hiện nhiếp nhân tâm phách, thần quỷ chớ tiến!

Không thể không nói quang trên khí thế cái này một khối tới nói, Vô Nhai liền bị Vương Mãng tạm thời chế trụ.

Tại một đầu khác Thanh Viêm bên trong Vô Nhai, nhìn thấy tình cảnh này khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Nho nhỏ một lần bế quan, lực lượng lại có thể thuế biến đến như thế trình độ a?"

"Ha ha, cũng không thể bị thấy rõ."

Theo Vô Nhai vừa dứt lời, chung quanh sự vật rõ ràng chấn động.

Tính cả cái kia lớn lao lực kéo cũng là như thế.

Sau một khắc, tại chung quanh hắn tia lửa bắt đầu liệu nguyên!

Một vệt Thanh Viêm tuôn ra, trong khoảnh khắc vạn hỏa rung chuyển.

Nóng rực vô cùng khí lãng, phóng lên tận trời.

Phần Thiên Chử Hải Thanh Viêm, trong nháy mắt bắt đầu lan tràn, không ngừng thiêu đốt lấy chung quanh thôn phệ đạo vận.

"Tiểu tử, nhìn qua Hỗn Độn bên trong hát vang a?" Vô Nhai khí định thần nhàn đối với Vương Mãng nói ra.

"Cái gì?" Đột nhiên tới một câu, khiến Vương Mãng có chút quay cuồng.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Thanh Viêm đã lan tràn đến trước mặt.

Tại Thanh Viêm thiêu đốt dưới, chung quanh phát ra xì xì thanh âm tới.

Cho dù là chính mình thôn phệ đạo vận cũng tránh không được bị thiêu đốt.

Hết lần này tới lần khác Thanh Viêm lộ ra kinh khủng nhiệt độ cao như ruồi bâu mật.

Một khi bị dính lên, cũng chỉ có bị đốt cháy hầu như không còn xuống tràng.

"Nhìn kỹ." Vô Nhai thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Một bên chống cự lấy Thanh Viêm Vương Mãng, phân tâm lườm Vô Nhai phương vị liếc một chút.

Vẻn vẹn chỉ là cái nhìn này, liền khiến hắn tâm thần rung mạnh.

Chỉ thấy, đường kính liếc một chút nhìn không thấy cực hạn Thanh Viêm sóng nhiệt, đang từ Vô Nhai cái kia bạo phát mà đến.

Thời gian một hơi thở, cái kia Thanh Viêm thủy triều cũng đã đánh tới.

Nóng rực đốt thể nhiệt độ cao, cho dù là ngăn cách thôn phệ đạo vận, Vương Mãng đã có thể cảm giác được thân thể như là bị gác ở lửa trại phía trên thiêu đốt đồng dạng.

Lại nhìn chung quanh đã hoàn toàn bị Thanh Viêm bao phủ.

Liếc nhìn lại, chung quanh nhìn không thấy bờ Thanh Viêm lĩnh vực.

Mặc dù nương tựa theo cường hãn sức khôi phục cùng thôn phệ đạo vận chống cự, tạm thời không cần lo lắng bị thua.

Nhưng cái này nhìn không thấy cuối Thanh Viêm, hắn còn thật không biết làm như thế nào phá giải.

Tại khổng lồ như thế Thanh Viêm trước mặt, thôn phệ đạo vận cũng chỉ có thể làm đến miễn cưỡng tự vệ.

Đồng thời, nhiệt độ chung quanh vẫn là lên cao không ngừng.

Lúc trước hết thảy khí thế cùng uy phong, tại thời khắc này tan thành mây khói.

Đối mặt cái này đốt cháy hết thảy Thanh Viêm, Vương Mãng hiển nhiên chỉ có thể ăn quả đắng.

Chính mình thôn phệ đạo vận cũng bị cái này to lớn Thanh Viêm cho áp chế.

Ngay tại lúc này, từng đạo từng đạo khàn cả giọng tiếng kêu rên, bỗng nhiên từ phương xa truyền đến.

Nghe thanh âm này, hẳn là Hỗn Độn Thú không sai.

Bỗng nhiên Vương Mãng phản ứng lại, đây chính là cái sau trong miệng trong hỗn độn hát vang a?

Sau một khắc, Vô Nhai thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Tiểu tử, còn đứng ngây đó làm gì?"

Nghe vậy Vương Mãng, hướng về ánh mắt nhất thời hướng về Vô Nhai cái kia nhìn thoáng qua.

Trong nháy mắt, vô số phun trào bên trong quang hoa thì xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đều là chết a?

Vương Mãng trong lòng giật mình.

"Vội vàng đem những thứ này Thanh Viêm thu hồi."

Nhiều như thế thối thể quang hoa, hắn cũng không đoái hoài tới khác.

Nghe được Vương Mãng lời nói Vô Nhai, khóe miệng giương lên, chậm rãi triệu hồi hừng hực Thanh Viêm.

Theo Thanh Viêm biến mất, Vương Mãng cũng là không giữ lại chút nào đem thể nội thôn phệ đạo vận phóng thích mà ra.

Kinh khủng lực kéo, trong khoảnh khắc bao trùm từng cái từng cái quang hoa.

Tính cả chung quanh vừa mới xuất hiện mỏng manh Hỗn Độn trọc khí, cũng trực tiếp bị hấp thu thôn phệ đồng hóa.

Lập tức liên lụy nhiều như vậy quang hoa, khoan hãy nói hoàn toàn chính xác thật lao lực.

Bây giờ không giữ lại chút nào, thối thể quang hoa hướng chính mình vọt tới tốc độ vẫn như cũ chậm chạp.

Ngay tại lúc này, cẩu tử cũng là xuất quỷ nhập thần đi tới Vương Mãng bên cạnh chân.

Nhìn lấy nhiều như thế thối thể quang hoa, nó vô cùng trông mà thèm.

Đề nghị:

"Chủ nhân, nhiều như vậy đồ tốt phân ta một hai đầu?"

"Ta có thể tăng tốc quang hoa tiến độ."

Nghe nói như thế, Vương Mãng vô ý thức hướng về dưới thân liếc qua.

Nghĩ đến dù sao lần này thối thể quang hoa cũng nhiều, phân con hàng này một chút cũng không có vấn đề gì.

Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Có thể, ngươi muốn thế nào tăng tốc hấp thu quang hoa tiến độ đâu?"

Nghe vậy cẩu tử cười hắc hắc, ấp úng mở miệng:

"Đầu tiên nói trước... Sau đó không thể trách ta."

Vương Mãng híp híp mắt, nhìn chằm chằm cẩu tử nói nhỏ: "Ồ?"

Cẩu tử đối với Vương Mãng một trận nháy mắt ra hiệu, thương lượng:

"Thế nào?"

Nhìn chằm chằm cẩu tử nhìn chỉ chốc lát về sau, cuối cùng Vương Mãng vẫn đồng ý.

Dù sao cũng là hệ thống sản phẩm, chí ít sẽ không hố chính mình kí chủ đi.

Đạt được trả lời chắc chắn cẩu tử, miệng liệt đến lớn hơn.

"Nhớ đến muốn một mực duy trì lực lượng phóng thích ha."

Động thủ trước đó cẩu tử vẫn không quên nhắc nhở Vương Mãng.

Không chờ Vương Mãng hồi phục, nó bỗng nhiên bắn lên.

Chờ độ cao đi vào Vương Mãng chỗ sau lưng lúc, nó chân trước đồng thời đối với Vương Mãng phía sau lưng đẩy đi.

Trong nháy mắt, một cỗ cự lực nhất thời bao phủ Vương Mãng toàn thân.

Thảo

Sau một khắc, Vương Mãng bất ngờ hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về quang hoa vị trí bay đi.

Tại cách đó không xa Vô Nhai thấy cảnh này khóe miệng nhất thời kéo ra.

Cẩu tử, sợ là không biết Vương Mãng tiểu tử này cẩn thận đến mức nào mắt.

Đến lúc đó không bị hành hung một trận mới kỳ quái rồi.

Trong lòng một vạn đầu thảo nê mã chạy qua Vương Mãng, nhìn lấy càng ngày càng gần thối thể quang hoa, bỗng nhiên có chút minh ngộ.

Đúng a, chính mình thi triển thôn phệ đạo vận đồng thời, hướng về thối thể quang hoa tới gần không được sao?

Trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là bị ý nghĩ này làm đến một trận xấu hổ.

Vấn đề đơn giản như vậy chính mình sửng sốt không nghĩ tới..