Chương 2011: Tăng lên trên diện rộng!

Chương 2011: Tăng lên trên diện rộng!

Theo Vương Mãng xuất hiện tại hết lần này tới lần khác thối thể quang hoa chung quanh dẫn đầu hấp thu một vệt quang hoa sau.

Còn ở chung quanh thối thể quang hoa cũng là lần lượt vọt tới.

Trong nháy mắt, chói lọi vô cùng thần thái đem Vương Mãng bao khỏa.

Thể nội tế bào kinh mạch theo thối thể quang hoa tẩy lễ bắt đầu thăng hoa.

Trong nháy mắt, Vương Mãng tựa như nghe được thể nội nhảy cẫng âm thanh.

Thối thể quang hoa tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Tại thân thể tham lam hấp thu dưới, chung quanh quang hoa đã coi trọng ảm đạm.

Còn lại quang hoa cũng ngay đầu tiên, chui vào thân thể của hắn bên trong.

Ngoại trừ cho cẩu tử lưu lại mấy sợi, còn lại thối thể quang hoa tại trong khoảnh khắc liền bị hấp thu hoàn tất.

Thích hợp chậm lại thôn phệ đạo vận bổ sung lực kéo, thủy chung cùng cái kia mấy sợi quang hoa vẫn duy trì một khoảng cách để tránh bị chính mình hấp thu.

Âm thầm hoạt động phía dưới cơ nhóm, sau một khắc thể nội thì truyền đến phanh phanh tiếng va chạm.

Lần này nhắc nhở, mười phần rõ rệt a.

Nếu như còn tại hai vòng vũ trụ bên trong, ngạnh kháng những cái kia thất giai trung phẩm thần binh tuyệt đối không có vấn đề.

Đến đón lấy có thể nếm thử chính mình săn giết Hỗn Độn Thú.

Vương Mãng trong lòng tính toán, đối với cách đó không xa cẩu tử vẫy vẫy tay.

Gặp tình hình này, cẩu tử trên mặt nhất thời vui vẻ, bốn thân thể hóa thành tàn ảnh trong nháy mắt đi tới Vương Mãng bên cạnh.

"Hắc hắc, chủ nhân ta phương pháp này là không là rất không tệ?"

Nó một mặt nịnh nọt, còn đang đợi Vương Mãng khích lệ.

Bất quá sau một khắc nó thì bị bắt lại vận mệnh cái cổ cho nhấc lên.

Nhìn lấy Vương Mãng gần tại trễ thước gương mặt, cẩu tử bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Quả thật đúng là không sai, Vương Mãng bạo lật lên tiếng mà đến.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên.

"Ngao ô ~ "

"Chủ nhân không phải đã nói không thể trách ta a."

Nghe cái này so với một lần trước còn muốn to rõ chút tiếng vang, Vương Mãng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, chỉ bất quá tại thí nghiệm phía dưới lần này thân thể lớn bao nhiêu tăng lên mà thôi."

"Đúng rồi ta cũng tiễn ngươi một đoạn đường."

Sau khi nói xong, hắn dẫn theo cánh tay nhất thời phát lực, đem trong tay cẩu tử hướng về còn lại thối thể quang hoa ném đi.

Vương Mãng không giữ lại chút nào phát lực dưới, cẩu tử nhất thời hóa thành một đạo tàn ảnh xẹt qua Hỗn Độn.

Không giống nhau không nói lần này Vương Mãng tăng lên là mười phần rõ rệt.

Dù là thân thể cường hãn cẩu tử muốn, lăng không triệt tiêu mất trên thân thể che mang cự lực cũng khó có thể làm đến.

Trừ phi thi triển thần thông, có thể như thế chính mình thì bại lộ.

Rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể ở xẹt qua thối thể quang hoa thời điểm, thoáng thi triển trong nháy mắt lực lượng, đem quang hoa bắt đi.

Nhìn lấy cùng cẩu tử cùng nhau biến mất quang hoa, Vương Mãng hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, thôn phệ đạo vận ở tại lòng bàn chân bạo phát, hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ tại nguyên chỗ lưu lại một đạo du dương thanh âm.

"Ta đi xem một chút phụ cận còn có hay không Hỗn Độn Thú, luyện tay một chút."

Nghe nói như vậy Vô Nhai nhẹ cười vài tiếng, cùng nhau biến mất ngay tại chỗ.

Không biết tại Hỗn Độn bên trong ghé qua bao lâu, Vương Mãng rốt cục gặp cái thứ nhất Hỗn Độn Thú.

Theo trên thể hình đến xem trung quy trung củ.

Khẽ dựa gần, cuồn cuộn tinh thần bức xạ liền hướng về nguyên thần của mình đánh thẳng tới.

Trong nháy mắt nguyên thần của hắn chung quanh liền bao khỏa một tầng thôn phệ đạo vận.

Không có tinh thần bức xạ tập kích quấy rối, Vương Mãng nhìn về phía Hỗn Độn Thú ánh mắt nhất thời theo đầy sát ý.

Cảnh giới độ cao cùng lực lượng cường độ móc nối.

Trước mắt thôn phệ đạo vận cùng mấy cỗ ban đầu bản nguyên thần tính dung hợp vẫn còn tiếp tục, tuy nhiên tiến độ đã đình trệ

Nhưng từ trước mắt đến xem, chính mình thôn phệ đạo vận tuyệt đối là hướng về càng cao tầng thứ tại tiến dần lên.

Lại thêm Hỗn Độn bên trong gần như không có khả năng thu hoạch được đạo tinh.

Cảnh giới, nguyên thần, thân thể.

Muốn trong thời gian ngắn kéo vào cùng những cái kia ngụy bát giai chênh lệch, chỉ có thể trước theo thân thể cảnh giới phía trên ra tay.

Cái này Hỗn Độn Thú săn giết trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể thiếu!

Phóng xuất ra thôn phệ đạo vận, quỷ dị điềm xấu khí tức tại hiện.

Như có như không nỉ non âm thanh giống như ác ma sơ ngữ bồi hồi ở chung quanh.

Thôn phệ với cùng hóa chí cường đặc tính đồng thời toả sáng bộc phát ra thông thiên thần uy, xâm nhiễm lấy hết thảy chung quanh.

Cho dù là tinh thần bức xạ cũng chạy không thoát bị thôn phệ đồng hóa vận mệnh.

Đáng nhắc tới chính là, thôn phệ đạo vận hấp thu Hỗn Độn Thú tinh thần bức xạ về sau, cái kia nỉ non tiếng khỏe giống như càng thêm vang dội một chút.

Thiên thể cấp bậc lực kéo, không ngừng xé rách lấy Thôn Phệ Thú cái kia dị dạng thân thể.

Dẫn tới cái sau gào rú liên tục.

Ở tại thân thể bên trong duỗi ra vô số xúc tu, bắt đầu không có quy tắc giãy dụa.

Nhìn lấy phản ứng to lớn như thế Hỗn Độn Thú, Vương Mãng trong lòng có chút khác biệt.

Đang lúc hắn chuẩn bị tăng tốc tiến độ thời điểm, vô số đầu xúc tu bỗng nhiên bạo động, hoàn toàn hướng về Vương Mãng quất đi.

Tại Vương Mãng trong tầm mắt, những thứ này xúc tu mười phần chậm chạp chỉ cần mình nguyện ý hoàn toàn có thể tránh.

Trong con mắt của hắn có tinh quang lóe qua, đối mặt đánh tới từng cái từng cái xúc tu thờ ơ.

Ầm

Mấy đầu xúc tu rút đánh vào Vương Mãng trên thân thể, cái sau trong nháy mắt liền té bay ra ngoài.

Vương Mãng miễn cưỡng đứng vững lại, cảm thụ được một kích này mang đến cho mình thương thế.

Lồng ngực chỗ đã sụp đổ, xương sườn gãy mất tận mấy cái.

Đồng thời, còn lại vị trí đều hứng chịu tới không ít trùng kích, cơ nhóm đã nổ tung!

Bất quá thì trong nháy mắt, Vương Mãng thương thế trên người ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Thời gian một hơi thở, liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

Đạt được mình muốn đáp án về sau, Vương Mãng nhất thời cười như điên.

"Ha ha ha ha!"

"Cái này sức khôi phục ở trong hỗn độn vẫn như cũ có tác dụng!"

Giờ phút này Vương Mãng trong mắt đã bị hưng phấn chiếm cứ, trên mặt lộ ra ngông cuồng chi sắc.

Vốn cho rằng thân thể cường hãn sức khôi phục tại Hỗn Độn giới bên trong cũng sẽ nhận suy yếu.

Hiện tại xem ra, thế mà không có có chịu ảnh hưởng!

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Dù là thân thể của mình đã được đến trên diện rộng thăng hoa, sức khôi phục cũng vẫn như cũ ra sức.

Như vậy cơ hồ có thể kết luận, Luyện Ngục Thần Thể sức khôi phục sẽ không bị thân thể cường độ biến hóa mà ảnh hưởng.

Không hổ là nối thẳng Cửu U nối liền địa ngục cường hãn thể chế!

Ở trong lòng tán dương vài câu về sau, Vương Mãng cũng là một mặt hưng phấn hướng về Hỗn Độn Thú bay đi.

Kế tiếp là sáp lá cà phân đoạn!

Bị cái kia cỗ lớn lao lực kéo giày vò lấy Hỗn Độn Thú nhìn thấy xuất hiện Vương Mãng về sau, trên trán mấy cái con mắt nhất thời tuôn ra lửa giận.

Một tiếng gào rú sau đó, toàn bộ xúc tu hồn nhiên hướng về Vương Mãng quất đi.

"Chân nam nhân liền muốn cứng đối cứng!"

Vương Mãng chiến ý dâng cao kêu gào, khuôn mặt tùy theo lộ ra phách lối cười như điên!

Vừa dứt lời, hắn trên cánh tay phải nhất thời nổi gân xanh, mang theo vô tận thần lực một quyền, phá vỡ Hỗn Độn trực tiếp hướng về mấy đầu rút tới xúc tu đánh tới. ;

Cự lực phía dưới, cái này giản dị tự nhiên một quyền đánh ra vạn quân trùng kích lực.

Phá vỡ Hỗn Độn chấn động Cửu U, hình thành một cỗ to lớn sóng xung kích!

Mấy đầu xúc tu còn chưa tiếp xúc đến Vương Mãng nắm đấm liền bị cái kia sóng xung kích ảnh hưởng, hành động bị một chút ảnh hưởng, uy lực bị suy yếu mấy phần.

Chờ Vương Mãng nắm đấm đúng hạn mà tới thời điểm, mấy đầu xúc tu như là bọ ngựa cản xe, trực tiếp bị đánh tan!

Tại cách đó không xa Vô Nhai nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời trừng lớn hai mắt.

"Đậu phộng!"

"Hiện tại liền có thể đơn độc săn giết Hỗn Độn Thú rồi? ?".