Chương 2012: Cẩu tử khẩu phần lương thực.

Chương 2012: Cẩu tử khẩu phần lương thực.

Nhìn lấy Vương Mãng thần dũng biểu hiện, Vô Nhai trong lòng nhiều ít có chút kinh ngạc.

Có điều rất nhanh, liền bị nhất quán thiên mệnh chi tử vốn nên như vậy cho làm giảm bớt.

Ánh mắt của hắn như tuệ, trong mắt lộ ra cơ trí quang mang.

Dựa theo tiến độ này đến xem, không được bao lâu, chính mình chỉ sợ cũng muốn bị tiểu tử này cho siêu việt a.

Chính là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước...

Bỗng nhiên Vô Nhai có chút trầm mặc.

Đến lúc đó, tiểu tử này không sẽ trực tiếp đối với mình ra tay đi.

Dù sao ngụy bát giai bản nguyên, đối với hắn mà nói cũng hẳn là cái không nhỏ dụ hoặc.

Tuy nhiên Vương Mãng tính toán là mình mang đến Hỗn Độn giới, nhưng nhân tâm loại vật này ai có thể nói được rõ ràng đâu?

Thời gian sinh sôi tham lam, sẽ làm nhạt hết thảy tình cảm.

Trong lúc nhất thời, Vô Nhai nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt có chút phức tạp.

Nếu như thật đến mình bị siêu việt một ngày, như vậy cũng là mình kế hoạch trong dự liệu.

Có thể đến lúc đó, chính mình lại cần phải lấy thân phận gì cùng hắn ở chung đâu?

Như thế một chút vừa nghĩ, Vô Nhai nhất thời rất cảm thấy đau đầu.

... ...

Tại Vương Mãng bên này.

Tuy nhiên đợt thứ nhất Xúc Tu quất, bị dễ như trở bàn tay phản kích trở về.

Nhưng đối với Hỗn Độn Thú loại này vặn vẹo quái vật tới nói, thân thể căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chỉ cần phân hóa thân thể bộ phận cấu tạo, liền có thể sinh ra mới.

Chờ chiến đấu kết thúc sau đó, đang hấp thu Hỗn Độn trọc khí khôi phục là đủ.

Đồng thời, cái này Hỗn Độn Thú trên trán mấy cái con mắt bên trong, nhìn về phía Vương Mãng trong mắt không vẻn vẹn là lửa giận.

Không biết thế nào, ngẫu nhiên thoáng nhìn Vương Mãng tựa như từ đối phương trong mắt thấy được cừu hận?

Trong chiến đấu, Vương Mãng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ coi đối phương là bởi vì chính mình ra tay giết nguyên nhân.

Có tuyệt đối sức khôi phục đặt cơ sở, Vương Mãng cũng là làm không biết mệt cùng Hỗn Độn Thú sáp lá cà lấy.

Đồng thời, trong lúc vô tình, thôn phệ đạo vận bổ sung dị tượng, như có như không nỉ non nguyên lai càng lớn tiếng.

Theo vừa mở chỉ là cảm giác sát vách có người tại nhẹ giọng thì thầm, đến bây giờ rõ ràng chữ.

Tuy nhiên không phải toàn bộ, nhưng Vương Mãng có thể nghe rõ tám chữ.

Rơi vào thâm uyên, bước vào vĩnh hằng!

Còn lại nỉ non âm thanh chính mình tạm thời cũng nghe không hiểu.

Đồng thời, cái này Hỗn Độn Thú động tác cũng là càng ngày càng bất quy tắc.

Từ lúc mới bắt đầu duỗi ra xúc tu rút đánh chính mình, đến bây giờ thỉnh thoảng sẽ công kích đến nó tự thân.

Tuy nhiên tình huống như vậy, đối với Hỗn Độn Thú cái kia Bạo Vũ Lê Hoa giống như tần suất công kích tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng dần dà, hành động như vậy cũng là đưa tới Vương Mãng chú ý.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, Vương Mãng có thể rõ ràng phát hiện Hỗn Độn Thú xúc tu đánh tới lực đạo đang không ngừng biến yếu.

Đối với này quỷ dị tình huống, Vương Mãng chỉ có thể về cùng đối phương não tử có chút không bình thường

Dù sao thân thể đều là dị dạng, khả năng não tử cũng nhận ảnh hưởng đi.

Tại Vương Mãng quyền cước không ngừng bắt chuyện dưới, cùng thôn phệ đạo vận không ngừng liên lụy.

Hỗn Độn Thú thân thể rốt cục không chịu nổi gánh nặng bắt đầu xuất hiện vết thương.

Đồng thời, thối thể quang hoa cũng là theo một đạo đẫm máu trong vết thương bay ra.

Bởi vì là Vương Mãng tạo thành vết thương, cái này thối thể quang hoa cũng là trước tiên hướng về Vương Mãng dũng mãnh lao tới.

Thậm chí đều không cần Vương Mãng chủ động dẫn dắt, trong nháy mắt liền chui vào trong người hắn.

Trong khoảnh khắc Vương Mãng thân thể cường độ lại tăng lên một chút.

Tăng lên khoái cảm đi qua sau, Vương Mãng nhất thời cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Đối cái này não tử có chút vấn đề Hỗn Độn Thú cũng là đã mất đi hứng thú.

Dù sao thối thể quang hoa đều đã bạo xuất tới, như vậy tại chiến đấu tiếp cũng không có ý nghĩa.

Có điều hắn mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Hỗn Độn Thú sẽ không để cho hắn toại nguyện.

Mấy đầu đã có chút đứt gãy xúc tu vẫn như cũ là hướng về Vương Mãng đập đi.

Tiện tay ngăn cản phía dưới một vòng này công kích về sau, Vương Mãng mang theo ghét bỏ nhìn nó liếc một chút.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt thế giới quy tắc khác biệt, hệ thống bắt đầu đổi mới! 】

【  đinh! Trong vòng ba ngày ngoại trừ cơ sở công năng, hệ thống đem lâm vào yên lặng. 】

【  đinh! Thôn phệ Hỗn Độn Thú thân thể có thể đạt được đạo tinh! 】

【  đinh! Bắt đầu đổi mới! 】

Liên tiếp tiếng nhắc nhở làm đến Vương Mãng sững sờ.

Bất quá tùy theo trên mặt của hắn thì lộ ra nụ cười tới.

Hắn nghe được cái gì?

Thôn phệ Hỗn Độn Thú thân thể lại có thể thu hoạch được đạo tinh?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía cái này não tàn Hỗn Độn Thú trong ánh mắt lại khôi phục hỏa nhiệt.

Có thể bạo xuất thối thể quang hoa, thân thể còn có thể thôn phệ đổi thành đạo tinh.

Cái này toàn thân trên dưới đều là bảo vật a!

Lúc này, Hỗn Độn Thú một vòng mới công kích lại lần nữa đánh tới.

Vương Mãng cười hắc hắc, tiện tay đem những công kích này ngăn lại về sau, trực tiếp đi tới Hỗn Độn Thú thân thể cao lớn bên cạnh.

Năm ngón tay cùng tồn tại hóa thành thủ đao, hung hăng đâm vào cái sau trong thân thể.

"Ngao rống!" Bị đau Hỗn Độn Thú toàn thân run lên.

Không đợi hắn có dư thừa động tác, Vương Mãng đạo vận liền từ cánh tay tràn vào trong người nó.

Đen nhánh như vực sâu thôn phệ đạo vận từ nội bộ bắt đầu phá hư Hỗn Độn Thú thân thể, phai mờ sinh cơ.

Vô tình thôn phệ lấy nội tạng của nó.

Đau đớn kịch liệt dẫn tới Hỗn Độn Thú gào thét liên tục, tân sinh dài ra xúc tu lung tung quét sạch chung quanh sự vật.

Đồng thời, Vương Mãng cũng phát hiện, con hàng này một chỗ nội tạng chính mình cũng không có thôn phệ liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn mấy đầu bất quy tắc xúc tu Vương Mãng nhất thời minh bạch thứ gì.

Thì ra là thế a.

Sau một khắc, một cỗ to lớn hơn thôn phệ đạo vận thì theo Vương Mãng thân thể bên trong tuôn ra.

Đồng thời đem mấy đầu tiếp xúc tay bao bọc lấy.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng trong đầu liền vang lên hệ thống không tình cảm chút nào tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ còn nhỏ Hỗn Độn Thú! Thu hoạch được đạo tinh 5 ức! 】

Mới 5 ức? ?

Phải biết dạng này một cái Hỗn Độn Thú đặt ở hai vòng vũ trụ tuyệt đối là đại sát khí tồn tại.

Ngoại trừ cái kia sáu đại đỉnh cấp thế lực, cơ hồ không có người nào có thể ngăn cản.

Dù sao loại tinh thần này bức xạ, tuyệt đối dọn bãi lợi khí.

Nhân số tại Hỗn Độn Thú trước mặt không có chút ý nghĩa nào.

Chính mình có thể ngăn cản được tinh thần bức xạ, những người khác đâu?

Cho dù là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, chỉ cần nguyên thần cảnh giới vẫn là hai vòng vũ trụ phạm trù liền không khả năng ngăn cản được.

Chưa từng nhai trong miệng, Vương Mãng cũng hiểu biết chính mình đặc biệt.

Nói tóm lại, ngưu bức như vậy Hỗn Độn Thú thế mà mới cho 5 ức đạo tinh? ?

Tuy nhiên rất muốn cùng hệ thống nói dóc nói dóc, nhưng bây giờ hệ thống còn tại đổi mới bên trong, đoán chừng cũng sẽ không chim chính mình.

Lập tức Vương Mãng cũng không có nhiều lời.

Đem ánh mắt nhìn về phía cẩu tử về sau, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Lúc này cẩu tử cuối cùng vậy mà treo một cái nhỏ bé bản Hỗn Độn Thú? !

Vương Mãng lòng bàn chân nổ vang, trong nháy mắt đi tới cẩu tử bên cạnh.

Ngồi xổm người xuống, đánh giá cẩu tử trong miệng đồ ăn.

Cái sau hiển nhiên cũng là phát hiện Vương Mãng, yếu ớt để mắt tới Vương Mãng liếc một chút về sau, yên lặng cúi đầu xuống tăng nhanh tốc độ ăn.

"Ngươi ăn chính là cái gì?"

Vương Mãng có chút hoang đường nhìn lấy cẩu tử.

Đem năng lực nhận biết thả thả ra.

Trong nháy mắt, kịch liệt tinh thần trùng kích liền đem năng lực nhận biết cho ngăn cản trở về.

Hắn vội vàng thu hồi cảm giác, đem thôn phệ đạo vận bao trùm tại nguyên thần phía trên.

Hỗn Độn Thú! ! !.