Chương 2013: Miệng chó đoạt thức ăn!

Chương 2013: Miệng chó đoạt thức ăn!

Vương Mãng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình đánh lâu như vậy Hỗn Độn Thú, cẩu tử cũng tương tự điêu một cái ở trong miệng!

Nhìn lấy bộ dáng, con hàng này ăn đoán chừng đã có một hồi.

"Cho ta xem một chút." Vương Mãng không chút khách khí đối với cẩu tử nói ra, trong giọng nói tràn đầy không cho cự tuyệt.

Cho ngươi xem còn có thể trở về?

Cẩu tử trong lòng lầm bầm một tiếng về sau, trong nháy mắt mở ra Thao Thiết miệng lớn, chuẩn bị một miệng đem nuốt vào.

Còn tốt Vương Mãng tay mắt lanh lẹ, đột nhiên đưa tay đem Hỗn Độn thú thân thể tàn phế theo trong miệng nó đoạt lấy.

"Lấy ra đi ngươi!"

Vừa dứt lời, dính đầy ngụm nước Hỗn Độn Thú thân thể tàn phế nhất thời xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ghét bỏ tại cẩu tử trên thân xoa xoa về sau, Vương Mãng bắt đầu quan sát trong tay thu nhỏ mấy lần Hỗn Độn Thú tới.

Hình dạng dị dạng không sai, tinh thần bức xạ cũng có còn không yếu.

Một chút nhéo nhéo, ân, cứng.

Vương Mãng tỉ mỉ nhỏ bé không thể nhận ra lườm cẩu tử liếc một chút.

Thầm nghĩ trong lòng: Con hàng này tuổi rất tốt a.

Chỉ là sắc bén cùng trình độ chắc chắn phía trên đã có thể so sánh với luyện tạo thất giai thượng phẩm thần binh tài liệu a?

Thế nhưng là cái này Hỗn Độn Thú vì sao như thế nhỏ bé?

Chẳng lẽ đây là mới xuất sinh không lâu Hỗn Độn Thú giống?

Vương Mãng lung lay trong tay Hỗn Độn Thú, đối với cẩu tử hỏi: "Thứ này ở đâu ra?"

Đối với cái này, cẩu tử tròng mắt đi lòng vòng, rất có việc trả lời:

Nhặt

Đối mặt như thế không hợp thói thường trả lời, Vương Mãng một mặt quái dị truy vấn lấy:

"Chỗ nào nhặt?"

Cẩu tử rụt cổ lại, chững chạc đàng hoàng nói: "Ven đường nhặt!"

Cười chi đạo, trừ phi nhịn không được...

Vương Mãng thành công bị cẩu tử trả lời làm cho tức cười.

Đem trong tay Hỗn Độn Thú thân thể tàn phế, dùng thôn phệ đạo vận bao khỏa về sau, Vương Mãng cũng là chờ đợi lên trong đầu thanh âm tới.

Đáng nhắc tới chính là, nhỏ bé như vậy thân thể tàn phế, hoàn toàn thôn phệ thời gian hao phí thế mà bị lúc trước chính mình giết chết cái kia còn lâu chút.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ còn nhỏ Hỗn Độn Thú đồng dạng thân thể tàn phế! Thu hoạch được đạo tinh 2. 5 ức! 】

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Vương Mãng trên mặt viết kép lấy dấu chấm hỏi.

? ? ?

Cùng chính mình vừa mới giết chết đây chẳng qua là một cấp bậc? ?

Mẹ cái!

Trong nháy mắt, Vương Mãng tuyệt đến thông minh của mình nhận lấy làm nhục.

Ý thức trong nháy mắt trở về một tay lấy cẩu tử nhấc lên.

Hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm nó, Vương Mãng trầm giọng nói:

"Cẩu tử ngươi cũng không muốn cuộc sống sau này đều ở nơi đó mang theo a?"

Mặt đối Vương Mãng uy hiếp, cẩu tử sắc mặt rõ ràng trì trệ.

Nó còn muốn giả ngu lừa gạt vượt qua kiểm tra:

"Chủ nhân ngài đang nói gì đấy?"

Vương Mãng cười lạnh một lát, trong lòng mặc niệm vài tiếng.

Sau một khắc, từng trận gợn sóng không gian nhất thời xuất hiện.

Nhìn đến cái này, cẩu tử nhất thời thì luống cuống.

Phải biết, hệ thống không gian trừ phi Vương Mãng chủ động triệu hoán, không phải vậy nó cả một đời đều khó có khả năng theo chỗ kia ra ngoài.

"Ta nói, ta nói, ta nói!"

Vừa dứt lời, ở chung quanh nhộn nhạo gợn sóng không gian nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Vương Mãng cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm cẩu tử, hắn thề chỉ cần cẩu tử tại vừa trêu đùa chính mình, tuyệt đối trực tiếp quan hệ thống mở thưởng một trăm năm.

Không đúng, hiện tại Hỗn Độn giới bên trong không có thời gian khái niệm.

Vậy liền nhốt vào chính mình nhớ tới đến.

Lúc này cẩu tử nuốt một ngụm nước bọt, ấp úng nói ra:

"Kỳ thật... Kỳ thật..."

Thấy cảnh này, Vương Mãng trực tiếp cho hắn đầu tới cái đại bút túi.

"Lầm bà lầm bầm, nhanh điểm."

"Tại vết mực trước quan một trăm năm lại nói."

...

"Đây là ta săn giết, đến mức nó vì sao lại thu nhỏ, cũng là ta dùng thần thông biến hóa."

"Chủ nhân ngài thấy được đến sao."

Tại một trăm năm uy hiếp dưới, cẩu tử rất nhanh không giữ được bình tĩnh, toàn bộ đều khai ra.

Nghe được câu trả lời của nó, Vương Mãng có chút hồ nghi đánh giá nó vài lần.

Ánh mắt rơi ở người phía sau tư ẩn vị trí lúc, nó còn quật cường dùng ngắn chân ngăn cản.

Sau một khắc, Vương Mãng lại cho nó một cái đại bút túi.

"Ngươi săn giết? Ngươi có thực lực này?"

"Còn không thành thật đúng không?"

Kỳ thật Vương Mãng đã có chút tin tưởng nó câu trả lời này, bất quá vẫn là muốn lừa dối một lừa dối, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được chút tin tức mới.

Vừa dứt lời, vừa mới biến mất gợn sóng không gian lại lại lần nữa xuất hiện ở cẩu tử chung quanh.

Nhìn thấy tình cảnh này, cẩu tử khóc không ra nước mắt.

Con mẹ nó, nói thật làm sao còn chưa tin đây.

Theo gợn sóng không gian dập dờn đến càng thêm kịch liệt, một nói không gian thông đạo bất ngờ xuất hiện.

Móa! Đến thật!

"Chủ nhân, chủ nhân, cho ta một cái chứng minh cơ hội của mình!"

"Ta thật có thể săn giết Hỗn Độn Thú a!"

Cẩu tử không ngừng giãy dụa lấy, khóe mắt, vô cùng hoảng sợ nhìn lấy không gian thông đạo.

Cái kia như có như không liên lụy lực, giống như hồ đã nói rõ nó kết cục.

Hối hận, lúc này cẩu tử trong lòng vô cùng hối hận

Sớm biết thì không thèm ăn.

Hiện tại ngược lại tốt, mới ăn một nửa liền bị đoạt không nói, hiện tại tự do cũng nếu không có.

Ngay tại nó hối tiếc không thôi thời điểm không gian chung quanh gợn sóng cùng không gian thông đạo đột nhiên biến mất không thấy.

Hả? Kịp phản ứng cẩu tử trừng lớn mắt chó.

Nó nhìn về phía bên cạnh, ánh mắt cũng theo đó đối lên mặt không thay đổi Vương Mãng.

"Cho ngươi một cái chứng minh cơ hội của chính mình, đi cho ta làm một trăm cái Hỗn Độn Thú tới."

Nghe nói như thế, cẩu tử nhẹ nhàng thở ra đồng thời, ngoài miệng vội vàng đáp ứng nói:

"Được rồi, được rồi."

"Ngươi cứ yên tâm đi chủ nhân, cẩu tử ta làm việc so Vô Nhai đáng tin."

"Cho ta một chút thời gian, một ngàn con đều không là vấn đề."

Nghe nói như vậy Vương Mãng có chút hăng hái nhìn không xa Vô Nhai liếc một chút: "Ồ?"

"Hiện tại cho ngươi cái nhiệm vụ, toàn lực ứng phó cùng Vô Nhai đánh một chầu."

"Nếu như có giấu diếm, hậu quả ngươi hiểu."

Vương Mãng giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm cẩu tử nói ra.

Cái sau bỗng nhiên cảm giác lạnh khí trùng thiên, rùng mình một cái.

"Không có vấn đề!" Nó sợ hãi nói.

Đem cẩu tử sau khi để xuống, Vương Mãng thản nhiên nói: "Đi thôi, tự do của ngươi thì nhìn tiếp xuống biểu hiện."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử liền vội vàng gật đầu, lập tức không tại nói nhảm tứ chi hóa thành tàn ảnh, hướng về Vô Nhai phóng đi.

Đồng thời còn vừa hô to:

"Vô Nhai, ngươi Cẩu gia gia đến lấy thủ cấp của ngươi!"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, vô luận là Vương Mãng vẫn là Vô Nhai khóe miệng đều kéo ra.

Đồng thời vô số phù văn xuất hiện tại cẩu tử chung quanh, một cái bóng mờ tùy theo xuất hiện.

Cẩu tử thân thể tùy theo tăng vọt vô số lần.

Một đạo mơ hồ hư ảnh tùy theo xuất hiện, cho Vương Mãng nhìn đến sửng sốt một chút.

Mẹ kiếp nhà ngươi!

Mạnh như vậy!

Tuy nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nhưng là từ khí tức phía trên Vương Mãng có thể cảm giác được, cẩu tử tuyệt đối trên mình!

Con mẹ nó, bỗng nhiên bị chính mình cẩu tử vượt qua, loại cảm giác này.

Không đối với mình một mực so với người ta yếu.

Đột nhiên Vương Mãng lại có chút hâm mộ cẩu tử.

Vừa xuất thế thế mà chính là ngụy bát giai cấp bậc.

Cam, chính mình còn không bằng một con chó!

Duy nhất có thể có chút an ủi cũng là cẩu tử là mình.

Hơn nữa còn đến bị giới hạn chính mình.

...

Lại nhìn cẩu tử nơi này.

Hai người đã đánh.

Vô Nhai ngay từ đầu liền sử dụng Thanh Viêm.

Mà cẩu tử cũng là không ngừng thôn phệ lấy chung quanh Hỗn Độn lớn mạnh chính mình..