Chương 2014: Vạn Đạo Ngạ Quỷ!

Chương 2014: Vạn Đạo Ngạ Quỷ!

Giữa hai bên, mỗi cái đều uy phong lẫm liệt, đánh cho có đến có về.

Trước đó trận chiến kia bản thì bởi vì sợ quấy rầy đến Vương Mãng bế quan, vội vàng thì kết thúc chiến đấu.

Lần này, tại Vương Mãng chứng kiến dưới, tự nhiên cũng có thể thỏa thích chiến đấu.

Nóng rực cùng cực Thanh Viêm, cùng cái kia thôn thiên phệ địa hư ảnh, không ngừng đối đầu.

Giữa hai bên tranh đấu chỉ có thể dùng long trời lở đất để hình dung.

Cho dù là tại Hỗn Độn giới bên trong, cũng là cực kỳ bắn nổ.

Nhìn lấy hình dạng cùng trước kia hoàn toàn là hai cái bộ dáng cẩu tử, Vương Mãng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trước đó hình dạng là chỉ chó chết, hiện tại thì là Chiến Lang.

Bọn họ chiến đấu kéo dài rất lâu, tại cách đó không xa quan chiến Vương Mãng cũng không rõ ràng đi qua bao nhiêu thời gian.

Thẳng đến trông thấy giữa hai bên đều xuất hiện khác biệt trình độ thương thế, Vương Mãng mới xuất hiện tại bọn hắn chung quanh kêu dừng:

"Tốt thì dừng ở đây đi."

Theo Vương Mãng xuất hiện, còn tại thở hồng hộc cả hai đều thu hồi xung quanh mình lượn lờ lực lượng.

Vô Nhai tức giận nhìn Vương Mãng liếc một chút.

"Hô, ngươi chó chết này thực lực không tệ nha."

Tâm tình thật tốt Vương Mãng nhạt cười vài tiếng.

"Cũng không tệ lắm."

Nhìn lấy khôi phục lại nguyên dạng cẩu tử, Vương Mãng hết sức hài lòng.

Tuy nhiên thực lực của ta tạm thời còn chưa đủ, nhưng là của ta thần sủng đầy đủ mãnh liệt là được rồi.

Một tay lấy cẩu tử nhấc lên, Vương Mãng bắt đầu xem xét lên nó thương thế trên người.

Cẩn thận kiểm trắc một lát sau, hắn lẩm bẩm:

"Bị thương ngoài da, không ảnh hưởng toàn cục."

Vỗ vỗ há mồm thở dốc cẩu tử, Vương Mãng nhắc nhở:

"Đừng quên, ngươi nói một ngàn con Hỗn Độn Thú."

Nghe nói như thế, lè lưỡi cẩu tử cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Dù sao chính mình thực lực đều bại lộ, đến lúc đó đoán chừng tránh không được muốn bị một phen cực kỳ tàn ác nghiền ép.

Một ngàn con? Cẩu tử biểu thị không tin.

Chí ít tại thân thể cảnh giới đạt tiêu chuẩn trước, chính mình cũng đến không ngừng xuất lực.

. . .

Cứ như vậy, nghỉ ngơi non nửa ngày về sau, cẩu tử liền bị Vương Mãng mang theo bắt đầu điên cuồng săn giết Hỗn Độn Thú trong đội ngũ.

Trong đó vì tăng tốc tiến độ, Vương Mãng cũng là mặt dày mày dạn chủ động để Vô Nhai giúp mình săn giết Hỗn Độn Thú.

Đối với cái này, Vô Nhai tự nhiên là không có ý kiến.

Hắn ước gì Vương Mãng thực lực có thể nhanh điểm tăng lên tới.

Không phải vậy hắn hiện tại tuy nhiên đầy đủ kinh diễm, nhưng thủy chung đều không có đủ giá trị tham khảo.

Có hai vị người làm công chăm chỉ lao động, Vương Mãng thân thể cảnh giới tăng lên tốc độ bắt đầu tăng tốc.

Tại Vương Mãng liên tục căn dặn dưới, cả hai săn giết Hỗn Độn Thú không chỉ có muốn ngăn cách thối thể quang hoa tới gần, còn muốn đem thi thể tận khả năng bảo tồn hoàn chỉnh đưa đến Vương Mãng trước mặt.

Cứ như vậy, đến đón lấy sinh hoạt tiết tấu vẫn luôn là như thế.

Thẳng đến ngày này, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Hệ thống đổi mới hoàn tất! Hoàn toàn mới mặt bảng còn mời kí chủ tự mình xem xét. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Kịp phản ứng về sau, vội vàng nhìn một chút chung quanh.

Gặp cái kia hai hàng vẫn chưa về, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra thông tin cá nhân mặt bảng."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm nhất thời vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân mặt bảng thành công! 】

Trong khoảnh khắc, một đạo màu xanh thẳm treo lơ lửng giữa trời mặt bảng thì xuất hiện tại Vương Mãng trước mắt.

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Chuẩn ngụy bát giai (thối thể quang hoa 324/ 1000 ngụy bát giai).

Tổng hợp chiến lực: Vĩnh Hằng cảnh viên mãn. (Vĩnh Hằng cảnh viên mãn bên trong vô địch, trình độ nhất định có thể khiêu chiến ngụy bát giai. )

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù) hằng định thời khu (không thể sử dụng) nghịch loạn chi không (không thể sử dụng) chư quả chi quả (không thể sử dụng) Hoàn Vũ Tinh Hải (thất giai hạ phẩm. )

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành!

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Không.

Đạo tinh: 100 3 ức / 20000 trăm triệu đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên. )

Trạng thái: Bình thường.

. . .

Nhìn lấy thần thông chuyên mục cái kia một loạt không cách nào sử dụng, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co lại.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

"Ngươi nha đổi mới một chút, trực tiếp đem ta thần thông đen?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Bởi vì lục đạo ban đầu bản nguyên thần tính phát sinh không biết biến hóa, kí chủ chí cao đạo vận đã biến mất, tự nhiên không cách nào sử dụng chuyên chúc thần thông. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng trên mặt nhất thời cứng đờ.

"Con mẹ nó, cái kia trước đó lão tử tân tân khổ khổ làm nhiệm vụ chẳng phải uổng phí rồi? ? !"

【  đinh! Kiểm trắc đến thần thông chuyên mục xuất hiện qua nhiều phế phẩm, phải chăng đem không thể sử dụng thần thông thôn phệ, đổi thành không biết thần thông. 】

Nghe vậy Vương Mãng không chút do dự đáp ứng.

"Không có vấn đề, bất quá cái này đổi thành thần thông là cấp bậc gì?"

【  đinh! Bắt đầu đổi thành! 】

【  đổi thành bên trong. . . 】

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Đổi thành thành công! 】

【  thần thông: Vạn Đạo Ngạ Quỷ (có thể tiến giai chuyên chúc thần thông) 】

【  cụ thể giới thiệu: Sử dụng cái kia thần thông thời điểm, xung quanh quỷ đói dị tượng mọc thành bụi, có thể không khác biệt thôn phệ tùy ý vật chất. 】

【  giới thiệu 2: Tăng lên thôn phệ đạo vận sức cắn nuốt 300%. 】

【  tiến giai thần thông giới thiệu: Nhưng thôn phệ vật chất đạt tới trình độ nhất định thời điểm, Vạn Đạo Ngạ Quỷ đem lột xác thành Thiên Đạo Ngạ Quỷ! 】

Nghe được hệ thống cái này một loạt giới thiệu, Vương Mãng trợn cả mắt lên.

Không khác biệt thôn phệ tùy ý vật chất điểm này hắn đổ là không quan trọng.

Dù sao hiện tại thôn phệ đạo vận cũng có thể nói là không khác biệt thôn phệ.

Bất quá cái này sức cắn nuốt gia tăng 300% lại là ngưu bức.

Huống hồ cái này thần thông vẫn là có thể lên cấp.

Lợi hại!

Ngay tại lúc này, bờ vai của mình bỗng nhiên truyền đến một trận dị động.

"Vương Mãng? Vương Mãng?"

Cái sau ý thức trong nháy mắt trở về, ánh mắt cũng là tùy theo khôi phục bình thường.

"Ừm? Thế nào?"

Nhìn lấy Vô Nhai, Vương Mãng hỏi.

"Thế nào?" Nghe nói như vậy Vô Nhai không còn gì để nói.

Chỉ chỉ sau lưng như ngọn núi nhỏ thi thể đã ngân hà đồng dạng quang hoa, Vô Nhai hỏi ngược lại:

"Ngươi không muốn những thứ này?"

Vương Mãng không do dự trực tiếp xu thế thôn phệ đạo vận đem những thi thể này bao khỏa.

Đồng thời sử dụng lực kéo đem quang hoa hướng phía bên mình kéo tới.

Vô Nhai kỳ quái nhìn Vương Mãng liếc một chút sau liền rời đi.

Theo hắn biến mất tại trong tầm mắt, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng mặc niệm nói: "Vạn Đạo Ngạ Quỷ!"

Vừa dứt lời, cực độ âm hàn khí tức nhất thời thì theo Vương Mãng thể nội tuôn ra.

Sắc mặt dữ tợn mở to Thao Thiết miệng lớn quỷ đói hư ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh.

Đồng thời, 300% sức cắn nuốt tăng phúc, làm đến thối thể chùm sáng đột nhiên gia tốc.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền đem những thứ này chùm sáng hấp thu xong xong.

Đến mức những thứ này Hỗn Độn Thú thi thể, cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian một nén nhang liền toàn bộ bị thôn phệ hầu như không còn.

Nửa đường Vương Mãng trong óc, không ngừng đổi mới lấy hệ thống tiếng nhắc nhở.

Hấp thu tốc độ so trước đó không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Không biết tiến hóa đến Thiên Đạo Ngạ Quỷ lúc, sẽ là thế nào tình cảnh..