Chương 2015: Đột nhiên tới thanh âm!

Chương 2015: Đột nhiên tới thanh âm!

"Ha ha, hiện tại cũng là không cần để ý, hấp thu Hỗn Độn Thú vấn đề thời gian."

Vương Mãng cười nhẹ nói nhỏ.

Có 300% sức cắn nuốt tăng thêm, thôn phệ đạo vận có thể nói là lúc này không giống ngày xưa.

Hiện tại nhục thân cảnh giới, cùng cảnh giới tu vi, đều không cần quá lo lắng.

Duy nhất để Vương Mãng cảm thấy có chút khó làm cũng là nguyên thần cảnh giới.

Thần nguyên giá trị cũng không tốt thu hoạch được.

Dù sao tại Hỗn Độn giới bên trong phát động nhiệm vụ đều ít càng thêm ít.

Thật vất vả xuất hiện cái nhiệm vụ, khen thưởng còn không có bảo rương.

Sách, ngược lại không tốt làm.

Lập cùng Hỗn Độn phía trên Vương Mãng xoa cằm thần sắc có chút xoắn xuýt.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, cẩu tử cũng quay về rồi.

Nhìn suy nghĩ xuất thần Vương Mãng, cẩu tử cọ xát bắp chân của hắn.

"Đại ca, đừng ngẩn người, cái này thối thể quang hoa ta ngăn cách rất tốn sức."

Nghe được động tĩnh Vương Mãng trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy cẩu tử mang tới Hỗn Độn Thú thi thể, còn có thối thể quang hoa, Vương Mãng trên mặt lộ ra lau nụ cười.

Không tệ không tệ, so với tùy tùng tới vẫn là thần sủng đáng tin chút.

Sớm biết như thế, lúc trước nên sớm một chút đem gia hỏa này làm ra đến.

Nói đến Vương Lự cùng Hiên Minh đều còn tại hệ thống không gian đợi đây.

Phóng xuất ra thôn phệ đạo vận thi triển Vạn Đạo Ngạ Quỷ Vương Mãng, gọi lại chuẩn bị rời đi cẩu tử.

"Ha ha, Tiểu Bạch, ngươi trước tại hệ thống không gian bên trong nhưng có gặp phải những sinh vật khác."

Nghe tiếng, cẩu tử thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía Vương Mãng một mặt nghi ngờ hỏi:

"Cái gì? Chỗ kia vẫn còn có sinh vật?"

"A ~" nói ra một nửa cẩu tử ngữ khí bỗng nhiên dừng lại, tựa như minh bạch cái gì.

Sau một khắc, nó quay đầu liền chạy.

"Không nói, ta muốn tiếp tục là chủ nhân hiếu chó ngựa chi cực khổ!"

Nhanh như chớp, nó liền chui vào Hỗn Độn, biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Xử tại nguyên chỗ Vương Mãng cái trán bên trong ẩn ẩn có mấy đầu hắc tuyến trồi lên.

Cẩu tử cái kia sợ hãi không thôi dáng vẻ, khiến chính hắn đều có chút hoài nghi mình có phải hay không có chút quá không làm người.

Bất quá nghĩ lại, chính mình đây là tại thúc giục nó.

Lại nói, chính mình cái gì thời điểm làm người qua.

Đem một vòng này thối thể quang hoa thôn phệ hầu như không còn về sau, Vương Mãng nắm chặt lại nắm đấm.

Cảm thụ được thể nội bành trướng lực lượng mãnh liệt, tâm tình của hắn mười phần không tệ.

Nhìn trước mắt như ngọn núi nhỏ Hỗn Độn Thú thi thể, Vương Mãng tiện tay khống chế thôn phệ đạo vận bắt đầu tăng tốc thôn phệ.

Hắn không biết là, vô số Hỗn Độn Thú thi thể tập trung ở cùng một chỗ, chỗ toả sáng tinh thần bức xạ là vô cùng sự khủng bố.

Cho dù là Vô Nhai cùng Tiểu Bạch, đều không thể không cẩn thận chống cự.

Nhưng theo thôn phệ đạo vận vào sân, những thứ này hỗn loạn không chịu nổi tinh thần bức xạ đều bị từng cái hấp thu.

Mơ hồ trong đó, Vương Mãng cảm giác cái kia cỗ nỉ non tiếng khỏe giống như càng thêm rõ ràng mấy phần.

Hắn không rõ ràng cho lắm cau lại lông mày, nhìn quanh chung quanh một vòng.

Đem một luồng thôn phệ đạo vận nắm trong tay quan sát một lát, gặp hết thảy vẫn như cũ hắn liền không có để ý.

Chờ đợi bọn họ đem Hỗn Độn thú đưa tới đồng thời, Vương Mãng cũng là ở trong lòng truy vấn lên hệ thống, liên quan tới Hỗn Độn tin tức.

Vốn cho rằng vẫn là sẽ cùng trước kia liếc một chút quyền hạn không đủ, không nghĩ lần này lại có mới trả lời.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Hỗn Độn giới bên trong tuy nhiên ít ai lui tới các cái địa phương đều có thể gặp phải ngụy bát giai, nhưng trên thực tế lại là có chút cơ bản phân hóa địa vực gọi chung. 】

【  Hỗn Độn giới bên trong chỗ phổ biến khu vực bên ngoài, còn phân có sáu đại Giới Hải. 】

Nghe đến nơi này, Vương Mãng nhất thời ngẩn người, thấp giọng nỉ non nói:

"Sáu đại Giới Hải?"

"Đó là dạng gì tồn tại?"

【  đinh! Sáu đại Giới Hải phân biệt đối ứng sáu đại sáng thế người phát ngôn của thần. 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhíu nhíu mày, có chút không dám tin tưởng hỏi:

"Cái này Hỗn Độn bên trong, hắn nhóm lực lượng không phải là bị suy yếu a, còn có người phát ngôn lại là chuyện gì xảy ra?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh! Hỗn Độn trọc khí là thế gian hết thảy ô uế tà ác phụ diện sự vật kết hợp sản phẩm, cùng sáu đại Sáng Thế Thần quy tắc chi lực không cách nào tương dung. 】

【  đinh! Mặc dù nơi này ô uế không chịu nổi, nhưng sáu vị Sáng Thế Thần vẫn như cũ sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào có thể giám thị địa phương. 】

【  đinh! Hắn nhóm lực lượng tại Hỗn Độn giới bên trong không cách nào vận chuyển bình thường tự nhiên sẽ dùng những phương pháp khác, tỷ như tìm kiếm đồng dạng tại Hỗn Độn giới bên trong một vị nào đó ngụy bát giai làm người phát ngôn. 】

Nghe đến mấy câu này, Vương Mãng trầm tư một lát sau, cũng là đưa ra nghi vấn trong lòng:

"Sáng Thế Thần không phải không gì làm không được a? Vì sao một cái Hỗn Độn trọc khí có thể ngăn cản hắn nhóm lực lượng?"

"Lại nói, thực sự không được những người kia cũng hoàn toàn có thể đem Hỗn Độn giới hủy diệt a?"

"Làm gì cho mình lưu một cái ẩn tàng mầm tai vạ đâu?"

【  đinh! Sáng Thế Thần mặc dù là chí cao lại không phải cao nhất tồn tại. 】

【  đinh! Hỗn Độn phía dưới là vực sâu vô tận, dưới vực sâu dựng dục ra thế gian kinh khủng nhất ác ma. 】

【  đinh! Sáng thế chính là thần cấp ác ma, chân chính bất tử bất diệt. 】

Ngắn ngủi mấy câu nhất thời hấp dẫn Vương Mãng chú ý lực.

"Sáng thế chính là thần cấp ác ma?"

"Có thể Sáng Thế Thần không phải có sáu vị a?"

"Sáu người liên thủ, diệt sát hắn nên vấn đề không lớn a?"

【  đinh! Dưới vực sâu, chính là chân chính bất tử bất diệt, tề tụ chư thiên phụ diện sự vật vào một thân. 】

【  đinh! Trừ phi thế gian hết thảy sinh vật đều không đang sinh ra tà niệm, không phải vậy cho dù là một tia hắn đều có thể mượn muốn trọng sinh. 】

Nghe đến nơi này, Vương Mãng nhất thời nhẹ cười vài tiếng:

"Thì ra là thế, nói như vậy, mấy vị kia Sáng Thế Thần đoán chừng cũng không ít đau đầu đi."

"Thế gian vạn vật đều nói, hữu tình thắng vô tình."

"Có thể cái này hữu tình lại thôi sinh thế gian lớn nhất ác ma khủng bố."

"Nhiều lần gặp khó Sáng Thế Thần tất nhiên cũng sẽ sinh ra dị dạng tâm tình đi, ha ha tốt một cái bất tử bất diệt."

Nói đến phần sau Vương Mãng đã hiểu thứ gì, nhất thời cười to.

Trong lòng đối Sáng Thế Thần khái niệm cũng giảm xuống một cái cấp độ.

Cái gì cẩu thí Sáng Thế Thần bất quá chỉ là càng cường đại hơn tu luyện giả thôi.

Sáng Thế Thần không có phiền não.

Sáng Thế Thần vĩnh hằng vô địch.

Sáng Thế Thần trong chớp mắt, liền có thể hủy diệt hết thảy.

Sáng Thế Thần siêu thoát hết thảy nhận biết, chỉ có thể là cái mơ hồ khái niệm.

Vô pháp tưởng tượng, không cách nào nhận biết.

Sáu người kia bất quá là đem quy tắc lực lượng tu luyện đến cực hạn.

Siêu việt chúng sinh về sau, lấy Sáng Thế Thần tự cho mình là thôi.

Được sáng tạo ra sinh vật, lại làm sao có thể phán đoán hắn tồn tại đâu?

"Đối Thần Minh đại nhân nếu không có cao thượng kính ý, cái kia chính là tại khinh nhờn Thần Minh."

"Tiểu tử, ngươi rất dũng sao?"

Đột nhiên một đạo thanh âm trầm ổn chui vào Vương Mãng trong tai.

Thanh âm xa lạ, khiến Vương Mãng toàn thân căng cứng lập tức sử dụng thôn phệ đạo vận bao khỏa toàn thân mình.

Đồng thời hướng về thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua.

Tại Vương Mãng trong tầm mắt, chỉ thấy một vị người khoác bạch bào nam tử sừng sững cùng Hỗn Độn phía trên, giống như cười mà không phải cười nhìn mình chằm chằm.

Cho dù là ngăn cách vô tận hỗn độn, vẫn như cũ có thể cảm giác cái sau thân phía trên huyền diệu vô cùng khí tức.

Đối với hắn bỗng nhiên xuất hiện, Vương Mãng trái tim trầm xuống, cảnh giác mở miệng hỏi:

"Ngươi là ai?".