Chương 2016: Thần sứ!

Chương 2016: Thần sứ!

"Ta là ai?" Cái kia bạch bào nam tử ngẩn người, lập tức tiếp tục mở miệng nói:

"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Giang Diệp."

"Đồng thời, vẫn là thời gian đại thần tại Hỗn Độn bên trong người đại diện."

Thời Gian Chi Thần người đại diện, lúc chi cuối cùng a?

"Hệ thống, đem thần sủng thu hồi!" Trong lòng của hắn mặc niệm nói.

Lại lần nữa đem cẩu tử theo hệ thống không gian bên trong gọi ra lúc, cẩu tử tự nhiên liền đi tới Vương Mãng bên người.

Nhìn trước mắt cái này khách không mời mà đến, còn có chút quay cuồng cẩu tử nhất thời ánh mắt ngưng tụ.

Tới cái kẻ khó chơi? !

Theo cái này người lộ ra khí tức đến xem, tuyệt đối phải so Vô Nhai cường đại.

Cẩu tử toàn thân phù văn hiển hiện, thân thể bắt đầu tăng vọt.

Nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện cẩu tử, Giang Diệp nhíu mày có chút hăng hái đánh giá.

"Ồ? Lại có như thế cường đại chiến sủng a?"

Trong hỗn độn này, muốn nói gì trân quý nhất, vậy trừ những người khác bản nguyên bên ngoài.

Còn có chính là có thể một số kỳ trân dị thú.

Dù sao Hỗn Độn không cái năm, đằng đẵng đường dài phía trên tu hành tự nhiên là buồn tẻ vô cùng.

Nếu như có thể có một mực chiến sủng làm bạn, bất luận chiến lực vẫn là làm dịu khô khan hoàn cảnh đều là mười phần không tệ.

Giang Diệp trong mắt rò rỉ ra một vệt tham lam, có ý riêng mở miệng nói:

"Mạo phạm Thần Minh đại nhân vốn là trọng tội, bất quá xem ở ngươi không phải bản thổ nhân sĩ phân thượng, ta có thể cân nhắc không so đo với ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng quái dị nhìn hắn một cái.

Lúc này, Giang Diệp cơ hồ mở miệng nói ra:

"Bất quá con chó này phải làm vì mạo phạm nhận lỗi."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử nhất thời thì kêu gào:

"Mặt trắng nhỏ, ngươi tin hay không Cẩu gia gia một miệng cho rơi đài ngươi!"

Nhìn lấy tức giận bất bình cẩu tử, Vương Mãng không hiểu cảm giác có chút buồn cười.

"Cẩu tử, cũng không có nắm chắc cầm xuống cái này mặt trắng nhỏ?" Vương Mãng truyền âm nói.

Chăm chú nhìn Giang Diệp, cẩu tử cũng là truyền âm hồi phục: "Không có."

Vương Mãng khóe miệng giật một cái.

Mịt mờ vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng về sau, đều không có nhìn đại Vô Nhai bóng người.

Sau một khắc Vương Mãng cũng là trực tiếp khẳng khái biểu thị:

"Không có vấn đề, cẩu tử ngươi mang về đi."

Cẩu tử: ? ? ?

Giang Diệp: ? ? ?

Cả hai đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Vương Mãng, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Cẩu tử: Ta tào như thế chó?

Giang Diệp: Thuận miệng nói còn tưởng thật?

Cái này bỗng nhiên lên một câu cũng là cho hắn cả sẽ không.

Bất quá xem ở Vương Mãng đều nhận sợ phân thượng, hắn cũng không có ý định hiện tại so đo.

Tuy nhiên thời gian đại thần cho nhiệm vụ của mình là tìm con hàng này phiền phức, nhưng lại không nói thời gian cụ thể.

Nhận lấy cẩu tử, để hắn sống lâu một ngàn năm không quá phận a?

Ân mười phần hợp lý.

"Đã ngươi thành tâm sám hối, chắc hẳn Thần Minh đại nhân cũng sẽ tha thứ ngươi."

"Đã như vậy, vậy con này cẩu tử ta nhưng là mang đi rồi?"

Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng: "Tự tiện."

Lặng yên đối với cẩu tử truyền âm nói mấy câu trấn an sau đó người tâm tình, Vương Mãng nhìn thấy chưa động tác Giang Diệp thậm chí còn đối với hắn dùng tay làm dấu mời.

Hắn hồ nghi nhìn Vương Mãng liếc một chút lại nhìn một chút biến hồi nguyên dạng cẩu tử.

Lúc này cẩu tử bỗng nhiên hí tinh trên thân, một bộ thất vọng bộ dáng đối với Vương Mãng chất vấn:

"Hiện tại gặp phải người khác ngươi liền phải đem ta đâu khí, cái kia lúc trước thề non hẹn biển đây tính toán là cái gì?"

Đột nhiên tới một gốc rạ, khiến Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Đón Giang Diệp ánh mắt quái dị, Vương Mãng không thể không phối hợp cẩu tử.

Hắn mặt không thay đổi xoay người sang chỗ khác, không chút lưu tình nói:

"Thần sứ đại nhân so với ta mạnh hơn, đợi ở bên cạnh hắn cũng so với ta tốt."

"Là đây là vì ngươi tìm xong tốt hơn xuống nhà."

Ngay tại lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"A Lặc, hai ngươi cái này đang làm cái gì?"

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Vương Mãng cùng cẩu tử toàn thân nhất thời run lên.

Vô Nhai mang theo rất nhiều Hỗn Độn Thú thi thể trở về.

Chỉ bất quá vừa về đến liền thấy vừa mới một màn kia.

Vương Mãng hung hăng chà xát cẩu tử liếc một chút, lập tức chững chạc đàng hoàng giải thích nói:

"Khụ khụ, đây không phải gặp phải cường địch chuẩn bị lấy lui làm tiến a."

"Không nói, đồng loạt ra tay giết chết con hàng này!"

Nói đồng thời, Vương Mãng liền đưa tay chỉ hướng Giang Diệp.

Đón Vương Mãng ngón tay nhìn qua, Vô Nhai lúc này mới phát hiện còn có một người khác tại.

Trong nháy mắt, trong ánh mắt của hắn nhất thời bộc phát ra sắc bén chi sắc.

Còn chưa mở miệng Thanh Viêm cũng đã phun trào mà ra.

"Bây giờ rời đi, không phải vậy ba người chúng ta liên thủ nhất định để ngươi thân vẫn đạo tiêu!"

Cũng mặc kệ người kia là ai, Vô Nhai trước tiên đối với hắn cảnh cáo nói.

Cùng là ngụy bát giai, Vô Nhai hiểu rất rõ bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Vô luận là cái kia con chó chết, vẫn là Vương Mãng thể nội đồ vật, đều đối bọn hắn có lớn lao sức hấp dẫn.

Đứng trước Vô Nhai cảnh cáo, Giang Diệp đầu tiên là sững sờ sau đó sắc mặt nhất thời lạnh xuống.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết đùa nghịch ta kết cục? !"

Trắng bạc giao nhau quang mang theo trong cơ thể hắn nổ bắn ra mà ra.

Cuồn cuộn huyền diệu đại khí hơi thở, khuấy động Hỗn Độn, trực tiếp hướng về hai người phá đi.

Vương Mãng híp híp mắt, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn ẩn ẩn có tinh hồng lóe qua.

Hiện tại chính mình nơi này chính là có hai cái ngụy bát giai chiến lực, con hàng này thế mà còn dám làm khó dễ a?

Là thực lực lực lượng, vẫn là đang hư trương thanh thế?

"Động thủ!"

Vừa dứt lời, cẩu tử sau lưng trong khoảnh khắc liền xuất hiện hư ảnh.

"Ngao ô!"

Cẩu tử vọt lên trước tiên, toàn thân chảy xuôi theo Thanh Viêm Vô Nhai cũng trong nháy mắt đuổi theo.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là phóng xuất ra thôn phệ đạo vận trong nháy mắt rơi vào Giang Diệp trên thân.

Vạn Đạo Ngạ Quỷ!

Trong nháy mắt, bám vào tại Giang Diệp trên người Thôn Phệ đại đạo ầm vang bộc phát ra lớn lao dẫn lực.

Trong thời gian ngắn ngủi, sửng sốt liền khiến cho cái sau thời gian lực lượng, còn chưa rời đi thân thể xa mấy mét thì bị thôn phệ hầu như không còn.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, hết lần này tới lần khác Thanh Viêm đã gần trong gang tấc.

Gặp tình hình này, ở phía xa Vương Mãng lập tức đình chỉ thi triển Vạn Đạo Ngạ Quỷ.

To lớn dẫn lực trong nháy mắt biến mất, nóng rực cùng cực Thanh Viêm trong khoảnh khắc liền tới gần Giang Diệp.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn Thanh Viêm ầm vang bạo phát, tại Giang Diệp bên cạnh điên cuồng ấm lên.

Hào quang chói sáng, làm đến chung quanh ba cái đều hé mắt.

Đối mặt một kích này, Giang Diệp tuyệt đối thụ thương.

Đây là Vương Mãng ý nghĩ.

Có thể một màn kế tiếp nhất thời làm hắn chờ hắn hai mắt.

Hào quang màu trắng bạc bỗng nhiên lấp lóe, trực tiếp bao trùm Thanh Viêm.

Huyền diệu cùng cực khí tức cuồn cuộn khó lường.

Giang Diệp thân ở địa phương ngay tại ý tốc độ cực nhanh quay lại.

Không sai cũng là quay lại.

Đã từng cũng sử dụng tới thời gian đạo vận Vương Mãng, vô cùng xác định đây chính là cái này chính là thời gian lực lượng bên trong hai đại đặc tính một trong quay lại.

Không ngoài sở liệu, liền như là lùi lại điện ảnh và truyền hình đồng dạng, Giang Diệp cứ như vậy hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Thời gian lực lượng, thật đúng là khó chơi a." Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Vô Nhai ngữ khí ngưng trọng lẩm bẩm.

Đối mặt cái này khí thế hung hăng hai người một chó, Giang Diệp mặt không thay đổi nói ra:

"Mạo phạm Thần Minh không nói trước, hiện tại lại dám đối thần sứ xuất thủ."

"Xem ra các ngươi đã làm đến chết chuẩn bị.".