Chương 2017: Một kích tan tác!

Chương 2017: Một kích tan tác!

Thời gian cuồn cuộn khí tức càng thêm bành trướng, cuồn cuộn vệt trắng theo hắn thân thể bên trong lộ ra.

"Hóa đạo đi." Giang Diệp mặt không gợn sóng nói.

Vừa dứt lời, trôi qua lực lượng bỗng nhiên đem bọn hắn bao phủ.

Vặn vẹo Hỗn Độn chí cao đặc tính, bắt đầu phát uy.

Trong nháy mắt hai người một chó có thể cảm giác được phụ gia ở chung quanh bồi hồi lực lượng đang nhanh chóng trôi qua.

Thời gian sức mạnh to lớn tăng nhanh Vương Mãng bọn người lực lượng trôi qua tốc độ.

Vương Mãng đến còn tốt, tại trực tiếp chung quanh thi triển Vạn Đạo Ngạ Quỷ, không ngừng hấp thu cỗ này trôi qua lực lượng.

Tuy nhiên không thể hoàn toàn hấp thu, nhưng còn lại trôi qua chi lực cũng vô pháp đột phá Vương Mãng chung quanh thôn phệ đạo vận.

So sánh dưới Vô Nhai thì không sao cả dễ dàng.

Màu vàng kim dồi dào lực lượng không ngừng tuôn ra ngăn cản, nhưng lại rất nhanh bị ma diệt.

Thời gian lực lượng quá mức bá đạo, không là đồng cấp bậc khó có thể ngăn cản!

Liên lụy đến quy tắc lực lượng, dù là chỉ là một chút uy lực đều là vô cùng khủng bố.

Một khi bị tiếp xúc đến nhất định tử vong!

Không muốn đem Vương Mãng trước đó sử dụng thời gian đạo vận, cùng hiện ở Giang Diệp thi triển thời gian lực lượng nói nhập làm một.

Giữa hai bên lực sát thương một trời một vực.

Cẩu tử cũng cũng giống như thế, ở sau lưng hắn Hung thú hư ảnh không ngừng gào thét, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được một chút trôi qua lực lượng.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể không ngừng chạy trốn tránh né.

Một chiêu phía dưới, thì đánh cho Vương Mãng bọn người khó có thể chống đỡ.

Giang Diệp khinh thường miệt thị lấy mấy người, hừ lạnh nói: "Con kiến hôi."

Sau một khắc, thân hình lóe lên hóa thành một đạo màu trắng cầu vồng, trực tiếp hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng đồng tử co rụt lại, vội vàng lùi lại đồng thời trong miệng hô lớn: "Vạn Đạo Ngạ Quỷ!"

Tại Giang Diệp chạy tới lộ trình phía trên, từng đạo thôn phệ đạo vận xuất hiện, kinh khủng dẫn lực trong nháy mắt bóp méo cầu vồng kia.

Làm cho Giang Diệp không được không dừng lại tới.

Như có như không nỉ non âm thanh, thông qua Hỗn Độn bồi hồi ở người phía sau nguyên thần bên cạnh, nỗ lực xâm nhiễm.

"Ừm? Tinh thần bức xạ? ?"

Giang Diệp kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút, không thèm để ý chút nào thả ra năng lực nhận biết.

Trong nháy mắt, hắn thần sắc rung mạnh, vội vàng thu hồi chính mình cảm giác lực.

"Tiểu tử ngươi chẳng lẽ là Hỗn Độn Thú biến hóa?"

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới trong nháy mắt, hắn lại có loại muốn rơi vào thâm uyên ý nghĩ.

Như nếu không phải nguyên thần bên trong ký thác thời gian Đạo Môn xua tan, thần trí của hắn tất nhiên bị chút ảnh hưởng.

"Ha ha, hình người Hỗn Độn Thú a, lão tử còn không biết giết là cảm giác gì đây."

Hắn nhẹ cười vài tiếng, nhìn về phía Vương Mãng trong mắt nhiều một vệt sát ý.

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền cảm giác được mình bị đối phương khóa chặt.

Lớn lao cảm giác nguy cơ ở trong lòng lan tràn.

Vương Mãng tâm thần rung mạnh.

Lúc này, Vô Nhai bị trôi qua lực lượng kiềm chế, căn bản là không có cách đến trợ giúp.

Cẩu tử cũng cũng giống như thế.

Lần này, lại tương đương với chính mình độc mặt đối phương.

Mình bây giờ liền đồng dạng ngụy bát giai đều đánh không lại, chớ nói chi là đây là trong đó người nổi bật.

Trong nháy mắt Vương Mãng nghĩ đến nát óc cũng không có cách nào vượt qua cái này tình thế chắc chắn phải chết.

Tuyệt vọng không khí bất ngờ đem hắn bọc lại.

Sao gặp được như thế đối thủ cường đại!

Sau một khắc, Giang Diệp bóng người trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

"Tuyệt vọng a?"

"Hiện tại biết mạo phạm thần sứ xuống tràng đi." Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Vương Mãng, Giang Diệp trên mặt mỉa mai đối với Vương Mãng thản nhiên nói.

"Nếu như đem con chó kia con dâng lên, ngươi tối thiểu có thể sống lâu một hồi."

"Người ngu xuẩn luôn yêu thích lấy tự mình làm trung tâm, thật tình không biết thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

"Thôi, nói cho ngươi nhiều như vậy làm gì, dù sao ngươi chết sau đó con chó kia cũng hay là của ta."

Nói đồng thời, trong tay của hắn bất ngờ bộc phát ra hào quang sáng chói tới.

Còn muốn chống cự Vương Mãng, lại phát hiện mình toàn thân khó có thể động đậy.

Chỉ chốc lát thời gian toàn thân cao thấp liền bị một tầng thời gian chi lực bao trùm.

Đang trôi qua cùng quay lại cực hạn làm hao mòn dưới, thôn phệ đạo vận đã bị thua.

Bất quá hai cỗ đặc tính lực lượng, tuy nhiên tại ma diệt lấy Vương Mãng thân thể, thế nhưng cỗ cường đại sức khôi phục trong nháy mắt liền đem đã bị ăn mòn thân thể vị trí khôi phục.

Thời gian một nén nhang đi qua sau, Vương Mãng khí tức đều không có biến hóa chút nào.

"Ừm?" Giang Diệp có chút quay cuồng, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Đem năng lực nhận biết bao trùm đến Vương Mãng trên thân thể sau hắn nhất thời bị chấn kinh!

Hắn nhìn thấy cái gì? !

Ngạnh kháng thời gian lực lượng lâu như vậy còn bình an vô sự!

Đây là cái gì thân thể? ?

Giang Diệp trong lòng mờ mịt, trong lúc nhất thời có chút không rõ.

"Ha ha, ngươi cái này thời gian chi lực cũng không được a."

Vương Mãng trào phúng âm thanh theo tầng kia thời gian chi lực bên trong lộ ra.

Đối mặt hắn trào phúng, Giang Diệp cũng là không tức giận.

Hắn hiện tại mười phần muốn biết Vương Mãng thân thể là cái gì tạo thành.

Cho dù là Hỗn Độn Thú hoàng cũng không có khả năng ngạnh kháng hắn thời gian chi lực lâu như vậy.

"Tiểu tử ta thay đổi chủ ý, chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục ta liền thả ngươi một con đường sống như thế nào?"

Giang Diệp có chút hăng hái đối với Vương Mãng nói ra.

Đối mặt loại này chuyện mới lạ, hắn quyết định trước mang về nghiên cứu một hai.

Dù sao ở trong hỗn độn không là lúc nào đều có thể gặp phải như thế chuyện thú vị, không phải sao.

"Ha ha, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện." Phát hiện mình bình an vô sự về sau, Vương Mãng cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Bị cự tuyệt Giang Diệp còn tưởng rằng Vương Mãng là không chịu đem con chó kia để cho mình, lập tức liền nói ra:

"Tốt a, nếu như ngươi nguyện ý thần phục không chỉ có thể thu hoạch được ta phù hộ, đồng thời con chó kia ta cũng không theo ngươi đoạt."

"Thế nào, cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Hắn thỏa hiệp lấy được là Vương Mãng một tiếng ân cần thăm hỏi.

"Đi ngươi mã."

Nghe vậy, Giang Diệp sắc mặt nhất thời lạnh xuống.

"Rất tốt, hi vọng ngươi đợi chút nữa còn có thể như thế kiên cường."

Vừa dứt lời, bao trùm tại Vương Mãng chung quanh thời gian chi lực bất ngờ sôi trào.

Hai cỗ chí cao đặc tính bị thôi phát đến cực hạn, không ngừng ma diệt lấy Vương Mãng thân thể.

Cái sau hoàn toàn bạo phát dưới, hai cỗ đặc tính uy lực là vô cùng khủng bố.

Tha cho là có cái kia cỗ cực hạn sức khôi phục gia trì Vương Mãng đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Thứ nhất trực quan chính là, mới vừa rồi còn có thể triệt để khôi phục như lúc ban đầu thân thể, giờ phút này đã có chút theo không kịp bị ma diệt tiến độ.

Cả hai thăng bằng đã bị đánh phá.

Cứ như vậy Vương Mãng thân thể không ngừng bị ma diệt lại khôi phục.

Từ lúc mới bắt đầu rất cảm thấy đau đớn, đến bây giờ đã chết lặng.

Có thể cảm giác được thân thể lại bị ma diệt, nhưng phản hồi mà đến đau đớn lại càng ngày càng nhỏ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Dứt khoát Vương Mãng cũng không đang chăm chú trên người tình huống, bắt đầu trọng suy nghĩ phá cục chi pháp.

Bất quá càng nghĩ, chính mình còn là nghĩ không ra.

Hiện tại lực lượng bị áp chế lấy.

Thôn phệ đạo vận trừ phi tăng tốc cùng ban đầu bản nguyên thần tính dung hợp đạt tới thuế biến.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng không khỏi thở dài.

Có thể cổ họng trong khoảnh khắc đó đã bị ma diệt, chỉ có thể than ra một miệng không khí.

Mã

"Hệ thống, cũng không có cách nào tăng tốc dung hợp thôn phệ đạo vận cùng ban đầu bản nguyên thần tính tiến độ?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm bất ngờ vang lên..