Chương 2018: Tiến giai Thiên Đạo Ngạ Quỷ.

Chương 2018: Tiến giai Thiên Đạo Ngạ Quỷ.

【  đinh! Trả lời kí chủ: Quyền hạn không đủ. 】

Câu trả lời này, chỉ có thể nói là mùi vị quen thuộc.

Vương Mãng bất đắc dĩ nhếch miệng.

Hiện tại tình huống bên ngoài hắn cũng thấy không rõ.

Chung quanh tầng kia sôi trào bên trong thời gian chi lực, ngăn cách hắn ánh mắt cùng cảm giác.

Bất quá...

Tê, giống như quên đi thứ gì.

Đột nhiên Vương Mãng trong đầu linh quang nhất thiểm.

Chung quanh nơi này mênh mông lực lượng, không phải liền là cho Vạn Đạo Ngạ Quỷ thôn phệ tốt thuốc bổ a?

Sau một khắc, Vương Mãng trực tiếp thì thi triển Vạn Đạo Ngạ Quỷ.

Bị áp chế tại thể nội thôn phệ đạo vận, đột nhiên chọt bộc phát ra lớn lao dẫn lực.

Không ngừng dính dấp những thứ này thời gian chi lực đến Vương Mãng thể nội.

Trực tiếp theo trong thân thể bộ phá hủy Vương Mãng rất nhiều bộ phận.

Như nếu không phải có cái kia kinh khủng sức khôi phục đặt cơ sở, chính mình một cử động kia không khác nào nhóm lửa tự thiêu.

Lúc này, tại Vương Mãng bên cạnh Giang Diệp cũng là cảm thấy lực lượng trôi qua.

"Ừm, còn dám phản kháng."

Nói đồng thời, trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra từng cái từng cái màu trắng thớt liền, không ngừng gia trì bao trùm tại Vương Mãng chung quanh.

"A, con kiến hôi, bản tọa lực lượng dự trữ há lại ngươi có thể tưởng tượng?"

Cứ như vậy, bị bao khỏa Vương Mãng không ngừng ngươi hấp thu chung quanh thời gian chi lực, mà Giang Diệp không ngừng tạo nên lực lượng.

Không biết hấp thu bao lâu, thẳng đến Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Thần thông Vạn Đạo Ngạ Quỷ lấy đạt tới có thể tiến giai điều kiện! Phải chăng bắt đầu tiến giai? 】

Nghe được câu này trong nháy mắt, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Bắt đầu tiến giai!"

【  đinh! Bắt đầu tiến giai... 】

【  thần thông tiến giai bên trong... 】

【  đinh! Tiến giai thành công! 】

Nghe vậy, Vương Mãng cũng là kích động ở trong lòng hò hét: "Giới thiệu!"

【  thần thông: Thiên Đạo Ngạ Quỷ (có thể tiến giai chuyên chúc thần thông) 】

【  cụ thể giới thiệu: Sử dụng cái kia thần thông thời điểm, xung quanh quỷ đói dị tượng mọc thành bụi, có thể không khác biệt thôn phệ tùy ý vật chất. 】

【  giới thiệu 2: Tăng lên thôn phệ đạo vận sức cắn nuốt 600%. 】

【  tiến giai thần thông giới thiệu: Nhưng thôn phệ vật chất đạt tới trình độ nhất định thời điểm, Thiên Đạo Ngạ Quỷ đem lột xác thành đại đạo quỷ đói! 】

Nghe hệ thống giới thiệu, Vương Mãng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Sức cắn nuốt gia trì trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Thiên Đạo Ngạ Quỷ!

Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm lấy, sau một khắc, yên lặng thể nội thôn phệ đạo vận ầm vang bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng dẫn lực tới.

Còn bao khỏa tại Vương Mãng chung quanh thời gian chi lực, bắt đầu đột nhiên biến mất.

Nhìn lấy cái này một hiệu quả, Vương Mãng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Bất quá sau một khắc, hắn liền thao túng thích hợp thu hồi có chút sức cắn nuốt.

Không phải vậy dựa theo tiến độ này đến xem, không được bao lâu chung quanh thời gian chi lực biến trở về biến mất hầu như không còn.

Đây chính là hiếm thấy thuốc bổ, tự nhiên muốn nhiều bắt chút.

Quả thật đúng là không sai, ở một bên Giang Diệp cũng là phát hiện tình huống này.

Hả

Làm sao chuyện này?

Cảm giác nhanh chóng trôi qua thời gian chi lực, hắn nhất thời nhíu mày.

Còn chưa có chết a?

"Uy tiểu tử, nghĩ kỹ chưa có."

Tại tạo nên lực lượng trước đó, hắn vẫn là tượng trưng hỏi thăm Vương Mãng.

Lấy được trả lời, quả nhiên vẫn là một dạng.

"Đi ngươi mã a."

Giang Diệp hài lòng cười, không chút do dự gia tăng lực lượng phát ra.

Vượt qua trước kia đại tần suất phát ra thời gian chi lực, làm đến cái sau hai đại chí cao đặc tính uy lực hạn mức cao nhất lại tăng lên tới một cái càng kinh khủng giai đoạn.

Cảm nhận được bỗng nhiên cảm giác áp bách về sau, Vương Mãng cũng là hài lòng cười.

Đã dạng này ta cũng sẽ không khách khí.

Không giữ lại chút nào phóng xuất ra Thiên Đạo Ngạ Quỷ gia trì, thôn phệ đạo vận hấp thu tốc độ nhất thời cũng tăng lên một bậc thang.

Thôn phệ, thôn phệ điên cuồng thôn phệ!

Một bên thôn phệ đồng thời, hắn vẫn không quên mở ra thông tin cá nhân mặt bảng xem xét tiến độ.

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Chuẩn ngụy bát giai (thối thể quang hoa 534/ 1000 ngụy bát giai).

Tổng hợp chiến lực: Chuẩn ngụy bát giai. (ngụy tám dưới bậc vô địch, đồng thời có thể đánh bại chút yếu kém ngụy bát giai! )

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù)

Chuyên chúc thần thông: Thiên Đạo Ngạ Quỷ (tiến giai tiến độ 1000/ 10000).

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành (không đau bản).

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Không.

Đạo tinh: 100 3 ức / 20000 trăm triệu đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên. )

Trạng thái: Bình thường, bị hao tổn, bình thường, bị hao tổn...

Nhìn lấy thanh trạng thái không ngừng biến hóa hai chữ, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Nãi nãi, nhục thân thiên phú còn nhiều thêm cái không đau bản.

Bất quá ngắn ngủi như thế một hồi, đã được đến 10% tiến độ.

Không tệ rất không tệ.

Chỉ chốc lát, lại có thể tiến giai.

Vốn là Vương Mãng đối cái này Giang Diệp còn mười phần khó chịu.

Một khi có thể nhất định giết chết cái kia một loại.

Bất quá bây giờ nha, ai mã, cái này nạp điện bình bảo bối coi như không tệ.

Không biết qua bao lâu, Vương Mãng hấp thu chính được kình đây.

Thậm chí vì kích phát Giang Diệp đấu chí, còn không ngừng mở miệng khiêu khích.

"Đồ rác rưởi, ngươi ngược lại là dùng thêm chút sức a."

"Cho ngươi mãng gia gia gãi ngứa ngứa đâu?"

"Muốn là ta là ngươi, trực tiếp..."

...

Giang Diệp: "..."

Tuy nhiên không rõ ràng Vương Mãng con hàng này tại sao muốn không ngừng tìm đường chết khiêu khích chính mình.

Nhưng hắn thành công bị chọc giận.

Trực tiếp bật hết hỏa lực, trình độ lớn nhất phía trên phóng thích thời gian chi lực.

Vượt mức thời gian chi lực xuất hiện, trực tiếp bao trùm cái này một mảnh hỗn độn khu vực.

Vốn đang tại ngăn cản trôi qua chi lực Vô Nhai cùng cẩu tử, bây giờ bị như thế một liên luỵ nhất thời kêu khổ không chịu nổi.

Cảm nhận được chung quanh thời gian chi lực lại lần nữa tăng lên, Vương Mãng đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ.

Mặc dù bây giờ thôn phệ đạo vận lại ngăn cản không nổi, những cái kia thời gian chi lực cũng bắt đầu ma diệt thân thể của mình.

Nhưng Vương Mãng biểu thị vấn đề không lớn.

Tình huống hiện tại cùng vừa mới không có khác biệt.

Chỉ cần ra sức thôn phệ thì không thành vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Mãng trực tiếp thì triệt tiêu ngăn cản tại quanh thân thôn phệ đạo vận, toàn lực bắt đầu thôn phệ đánh tới thời gian chi lực.

Không có, thôn phệ đạo vận chống cự, thời gian chi lực nhất thời xâm nhiễm lên Vương Mãng thân thể.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, vô số vị trí cùng xua đuổi liền hóa thành tro bụi.

Chỉ bất quá lại bị cái kia cực hạn sức khôi phục cho uốn nắn trở về.

"Không, không muốn!"

"Ta sắp không được!"

"Tiện nhân ngươi sinh tiểu hài tử không có..."

"Lão tử làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi."

"..."

"Yami đến ~ "

Nhìn lấy không ngừng tăng vọt tiến độ, Vương Mãng kém chút cười ra tiếng.

Bất quá vì phối hợp một chút, hắn vẫn là không ngừng kêu thảm.

Lúc này ở một bên Giang Diệp nghe được Vương Mãng kêu thảm về sau, cũng là nhíu nhíu mày.

Tiểu tử này cần phải gánh không được.

Cũng không thể đem hắn giết chết.

Sau một khắc, hắn liền đình chỉ thời gian chi lực phát ra.

Bất quá điều này sẽ đưa đến lúng túng một màn xuất hiện.

Nhìn vẻ mặt tiêu hồn Vương Mãng, Giang Diệp khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Ngươi không có việc gì?" Nhìn lấy căn bản lông tóc không hao tổn Vương Mãng, Giang Diệp một bộ gặp quỷ bộ dáng..