Chương 2019: Bị bể đầu!

Chương 2019: Bị bể đầu!

Trong lúc nhất thời, hai người cứ như vậy nhìn nhau.

Nhìn cái này mặt mũi tràn đầy không thể tin Giang Diệp, Vương Mãng có chút xấu hổ.

Thế nào thì đình chỉ phát ra đây?

Hiện tại thì kém 10% liền có thể tiến giai đến lớn nói quỷ đói, ngươi ngược lại là đừng ngừng a.

Ý thức được mình bị đùa nghịch Giang Diệp giờ phút này cười lạnh hai chiếc cắn răng nghiến lợi đối với Vương Mãng nói ra:

"Tốt! Hảo tiểu tử, vừa chơi như vậy ta ngươi tính toán một cái đầu."

Giang Diệp lồng ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên là bị tức đến.

Thấy sự tình bại lộ Vương Mãng dứt khoát cũng không tại nhiều nghĩ, trực tiếp thi triển Thiên Đạo Ngạ Quỷ trong nháy mắt đem Giang Diệp bao khỏa.

Kinh khủng di chuyển lực trong nháy mắt đem bao trùm lôi kéo.

Tại hắn thể nội thời gian chi lực không bị khống chế tràn ra một chút.

Đột nhiên tới biến cố khiến lên cơn giận dữ Giang Diệp chợt bình tỉnh lại.

"Há, đây chính là ngươi có thể tại thời gian chi lực ăn mòn dưới, bình an vô sự một trong những nguyên nhân a?"

Đánh giá trống rỗng xuất hiện ở trên thân mình, giống như như lỗ đen thôn phệ đạo vận Giang Diệp nhàn nhạt mở miệng nói.

Không thể không nói tại bậc này lực kéo dưới, thân thể của hắn liền một chút ảnh hưởng đều không có bị, dùng cái này có thể tưởng tượng ra hắn thân thể điểm mạnh.

Trấn định tự nhiên thần sắc, nói rõ hắn không lo lắng chút nào tình huống của mình.

Cũng hoặc là, lực lượng như vậy hắn căn bản không có để ở trong mắt.

Sau một khắc, trắng bạc giao nhau lực lượng ầm vang bạo phát, trực tiếp đánh tan trên thân thể thôn phệ đạo vận.

Không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, trôi qua cùng quay lại hai cỗ chí cao đặc tính liền đồng thời rơi vào trên người hắn.

Hả? Còn tới?

Đối mặt tình cảnh như vậy Vương Mãng trong lòng nhất thời vui vẻ.

Không chút do dự cùng thi triển Thiên Đạo Ngạ Quỷ hấp thu chung quanh thời gian chi lực.

Từng đạo từng đạo vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, trật xoáy cùng Vương Mãng chung quanh.

Lớn lao sức cắn nuốt không ngừng dính dấp trắng bạc thời gian chi lực.

Nhìn gặp lực lượng của mình bị hấp thu, Giang Diệp nhất thời liền hiểu vì sao con hàng này có thể tại thời gian chi lực ăn mòn phía dưới lông tóc không tổn hao gì.

Lấy đặc thù thôn phệ lực lượng, hấp thu đại bộ phận thời gian chi lực.

Còn lại cho dù là tác dụng ở trên người hắn cũng sẽ bị cái kia cường hãn sức khôi phục triệt tiêu.

Thì ra là thế a.

Nhìn chăm chú như si như say Vương Mãng, Giang Diệp trực tiếp đình chỉ thời gian chi lực phát ra.

Không có đến tiếp sau lực lượng tiếp tế, bao trùm tại Vương Mãng chung quanh thời gian chi lực, trong khoảnh khắc liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Lúc này Vương Mãng thân thể lại lần nữa hiển lộ ra.

Chỉ thấy hắn hết sức không vừa lòng nói:

"Làm sao ngừng?"

Rõ ràng thì chỉ thiếu một chút, Thiên Đạo Ngạ Quỷ liền có thể tiến giai.

Nhìn lấy mặt không thay đổi Giang Diệp, Vương Mãng lên tiếng khiêu khích nói:

"Tiểu nằm sấp đồ ăn ngươi cũng không được a."

"Làm lớn như vậy chiến trận không còn không phải không đánh chết gia gia ta."

Mặt đối Vương Mãng khiêu khích, Giang Diệp không ngừng ở trong lòng nói với chính mình, tuyệt đối không nên bị tiểu tặc này cho chọc giận.

"Không tệ không tệ, đặc biệt kết hợp lại có thể không nhìn thẳng thời gian chi lực mang tới thương tổn."

"Thế nhưng là nếu như ta không dùng sức lượng, ngươi lại nên làm cái gì bây giờ?"

Giang Diệp một mặt che lấp cười cười, bắt đầu ở tại chỗ hoạt động lên gân cốt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Hả? Thế mà bị phát giác.

Đây là định dùng thân thể lực lượng tới áp chế chính mình a?

Vương Mãng thầm nghĩ trong lòng, sắc mặt có chút khó coi.

Ngược lại không phải là sợ hãi, lấy chính mình sức khôi phục, sáp lá cà cái gì mình ngược lại là hoàn toàn không lo lắng.

Có thể chính mình sức khôi phục mặc dù nghịch thiên, nhưng tại cái nào đó trong nháy mắt, cơ thể tình huống vẫn là sẽ bộc lộ ra đi.

Hắn lo lắng, một khi chính mình ban đầu bản nguyên thần tính bị phát giác, tất nhiên dẫn tới đối phương không chết không thôi truy sát.

Dù sao ở cái này ăn người Hỗn Độn giới bên trong, cái này cũng không kì lạ.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Giang Diệp đã có mới hành động!

Chỉ thấy cái sau chân đạp Hỗn Độn, đột nhiên vọt lên.

Thế trọng lực trầm một quyền, trực tiếp hướng về Vương Mãng đầu oanh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhất thời tê cả da đầu, dù là chính mình có thể khôi phục lại, dù là đã không có cái gì cảm giác đau.

Nhưng hắn cũng không muốn bị người một quyền bể đầu.

Đang lúc Vương Mãng chuẩn bị tránh đi lúc, một đạo kỳ dị lực lượng bỗng nhiên đem hắn bọc lại, sứ hắn hành động bị ngăn trở.

"Lúc ngừng!" Giang Diệp một mặt lạnh nhạt

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến Vương Mãng thậm chí cũng không kịp thi triển Thiên Đạo Ngạ Quỷ!

Trong lòng của hắn không ngừng gào thét Thiên Đạo Ngạ Quỷ, từng đạo từng đạo vòng xoáy xé mở Hỗn Độn hiện ra.

Có thể may là dạng này cũng là chuyện vô bổ.

Chờ thôn phệ đạo vận đem thời gian lực lượng hấp thu xong xong, Vương Mãng rốt cục khôi phục hành động thời điểm, Giang Diệp nắm đấm đã chiếm hết hắn ánh mắt.

Thảo

Ầm

Phốc

Giống như dưa hấu nổ tung đồng dạng, Vương Mãng đầu trong nháy mắt nổ tung.

Trong nháy mắt, Vương Mãng lên tiếng ngã xuống.

Bất quá sau một khắc, vô số huyết nhục tổ chức liền đem vắng vẻ đầu chỗ chiếm cứ.

Trong nháy mắt Vương Mãng đầu liền khôi phục.

Lắc lắc có chút không rõ đầu, Vương Mãng liền vội vàng đứng dậy.

"Không giảng võ đức a, nhục thân cường hãn còn muốn sử dụng lúc ngừng loại này âm chiêu!"

Không để ý đến Vương Mãng nói lời, Giang Diệp có chút hăng hái nhìn lấy Vương Mãng khôi phục đầu, lẩm bẩm:

"Não tử đều bị đánh nát còn có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ đây quả thật là nhục thân có thể có lực lượng a?"

Nhìn lấy Vương Mãng thân thể, Giang Diệp ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Để ta xem một chút thân thể của ngươi đến tột cùng có thứ gì chỗ thần kỳ đi!"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn bạo phát, một quyền trong nháy mắt xuyên qua Vương Mãng lồng ngực.

Vẻn vẹn chỉ dùng trong nháy mắt, thì cùng đâm xuyên một mảnh sổ ghi chép giấy một dạng đơn giản.

Cảm thụ thật không ngừng nơi cánh tay chung quanh nhúc nhích huyết nhục tổ chức, Giang Diệp sợ hãi than nói:

"Thật là một cái không tệ thân thể."

"Đã đầu có thể tái sinh, như vậy trái tim đâu?"

Sau một khắc, cánh tay của hắn uốn éo đột nhiên bưng kín Vương Mãng khiêu động trái tim.

Có mạnh mẽ nhảy lên, làm đến hắn không để ý đến trái tim chung quanh mấy chỗ dị dạng.

Hắn tàn nhẫn cười một tiếng, ánh mắt đối mặt mặt không thay đổi Vương Mãng.

Đối mặt cái sau lạnh nhạt vô cùng thần sắc, Giang Diệp trực tiếp phát lực trong nháy mắt bóp nát ở trong tay trái tim.

Lúc này ở quan sát Vương Mãng biểu lộ nỗ lực từ trong đó nhìn đến hoảng sợ.

Bất quá để hắn thất vọng là, Vương Mãng như trước vẫn là mặt không biểu tình.

Thậm chí sau đó một khắc, trên mặt của hắn còn lộ ra trào phúng thần sắc tới.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết được ta?"

Vừa dứt lời một cỗ kinh khủng hấp thu lực liền từ Vương Mãng lan ra mà ra.

Thân thể làm thôn phệ đạo vận vật dẫn, thi triển thời điểm còn cần đi qua tuôn ra thân thể cửa này.

Bây giờ Vương Mãng trực tiếp tại thể nội thi triển Thiên Đạo Ngạ Quỷ, kinh khủng dẫn lực trường nhất thời chấn kêu ra!

Giống như đầm lầy đồng dạng lực kéo, trong nháy mắt lan tràn phiến khu vực này, thậm chí đem còn tác dụng tại cẩu tử cùng Vô Nhai trên người trôi qua chi lực đều kéo kéo đi.

Tình huống như thế nào! !

Bỗng nhiên một màn, làm đến cả hai đều ào ào nhìn về phía Vương Mãng vị trí.

Còn không chờ bọn họ buông lỏng, một cỗ lớn lao lực kéo nhất thời đánh tới.

Đầu tiên là lực lượng trong cơ thể phiêu dật mà ra, sau đó liền thân hình không bị khống chế hướng về Vương Mãng tới gần.

Đối mặt cái này không có thể ngăn cản lực kéo, Vô Nhai trong lòng hoảng hốt..