Chương 2020: Đại Đạo Ngạ Quỷ!

Chương 2020: Đại Đạo Ngạ Quỷ!

Theo thân thể rách nát ra, bị Vô Nhai chọc ra cái kia lỗ thủng lại chậm chạp không có khép lại.

Dù sao tay của hắn còn không có quất ra ngoài.

Kinh khủng dẫn lực, thông qua Vương Mãng thân thể trực tiếp cỗ giống như ở trong hỗn độn.

Bị liên lụy Vô Nhai vội vàng la lớn:

"Tiểu tử ngươi là chuẩn bị ngay cả ta cùng một chỗ giết chết a? ?"

Lời này vừa nói ra, bị xỏ xuyên ở ngực Vương Mãng, hướng về Vô Nhai nhìn qua.

Sau một khắc, đen nhánh vô cùng thôn phệ đạo vận bất ngờ xuất hiện tại cái sau chung quanh đem bao trùm.

"Chớ phản kháng."

Nghe được trong đầu Vương Mãng truyền âm về sau, Vô Nhai cũng là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức một thanh đi vào cẩu tử chung quanh đem nắm lên cách xa nơi này.

Không có bọn họ ràng buộc, Vương Mãng cũng là không chút kiêng kỵ bắt đầu thi triển Thiên Đạo Ngạ Quỷ.

Kinh khủng dẫn lực không ngừng dẫn dắt chung quanh vật chất, quỷ đói hư ảnh nương theo lấy quỷ dị điềm xấu khí tức ẩn ẩn hiển hiện.

Vô số Hỗn Độn trọc khí hóa thành từng cái từng cái suối chảy hướng về Vương Mãng vọt tới, hình thành một đạo Hỗn Độn vòng xoáy!

Mà tại vòng xoáy chính bên trong hưng, Vương Mãng cùng Giang Diệp hai người nhìn nhau, trong mắt không có có tình cảm chút nào.

"Ha ha, lực lượng của ngươi có chút không đúng, có thể làm được loại này lĩnh vực chỉ có chí cao lực lượng."

"Có thể màu đen chí cao lực lượng, ta lại nghe cũng không nghe đến."

Đối mặt cái này trong khoảnh khắc liền đủ để vỡ nát vặn vẹo hết thảy khủng bố lực kéo, Giang Diệp mặt không đổi sắc nói ra.

Đồng thời, đem ở vào Vương Mãng trong lồng ngực tay chậm rãi quất ra.

Đối với Vương Mãng Giang Diệp nghi vấn, Vương Mãng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Chỉ là thản nhiên nói:

"Vô luận là cái gì lực lượng đều không trọng yếu, hóa thành ta chất dinh dưỡng đi."

Tuy nhiên Vương Mãng là nói như vậy, nhưng Giang Diệp hiện tại vẫn không có biểu hiện ra cái gì khiếp đảm.

Ở vào vòng xoáy chính trung tâm, lực kéo kinh khủng nhất địa phương, thân thể cũng không có chút nào biến hình.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của hắn đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

"Thật nghĩ làm rõ ràng bí mật trên người của ngươi a." Hắn híp mắt, một mặt tiếc nuối.

Hắn xem như nhìn ra, lực lượng của mình căn bản không làm gì được đối phương, thậm chí còn có thể thành vì Vương Mãng chất dinh dưỡng.

Dù sao lại không phải mình không ra sức, như vậy kết thúc không thành coi như xong.

Dùng lực lượng của mình nuôi nấng người khác hắn cũng không có ngốc như vậy.

Nghe ra Giang Diệp trong lời nói thoái ý, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Mặc dù đối phương không làm gì được chính mình, nhưng là đồng dạng hắn nếu như muốn chạy, chính mình cũng không có biện pháp gì.

Bất quá ngay tại lúc này, Vương Mãng trong óc bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Tiến giai thần thông Thiên Đạo Ngạ Quỷ tiến giai điều kiện đã đạt thành! Phải chăng bắt đầu tiến giai? 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời cười như điên lên:

"Ha ha ha! Ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Nhìn ngửa mặt lên trời cười dài Vương Mãng, Giang Diệp có chút quay cuồng, lúc này chuẩn bị rời đi.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng tiếng cười đột nhiên dừng lại, che lấp ánh mắt nhìn trừng trừng hướng về phía Giang Diệp.

Nếu như quan sát đến tại cẩn thận chút liền có thể phát hiện, trong ánh mắt của hắn không vẻn vẹn là che lấp, còn có một vệt không dễ dàng phát giác thèm nhỏ dãi!

"Hôm nay ngươi đi không được!"

"Hóa thành ta chất dinh dưỡng đi!"

Vương Mãng tiếng gầm gừ chấn động Hỗn Độn!

Vừa dứt lời, một cỗ càng thâm thúy hơn lực kéo chợt bộc phát ra.

Nhất thời không tra Giang Diệp một cái lảo đảo, lại nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ!

Vì cái gì cỗ lực lượng này còn có thể tăng cường? !

Chính mình rõ ràng. . .

Kinh nghi không thôi Giang Diệp nhìn đến vô số hướng về Vương Mãng hội tụ đi Hỗn Độn chi khí nhất thời liền hiểu.

Gia hỏa này lại có thể hấp thu Hỗn Độn trọc khí đến trả lại chính mình!

Lúc này lực kéo đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn hành động.

Muốn cứ như vậy rời đi căn bản không có khả năng.

Trong nháy mắt sắc mặt của hắn nhất thời ngưng trọng lên.

"Thời gian vực môn mở!"

Hắn ở trong lòng mặc niệm.

Trong nháy mắt mênh mông thời gian chi lực, liền từ thân thể của hắn bên trong phun trào mà ra.

Huyền diệu vô cùng khí tức trong lúc vô hình tràn ngập ra.

Theo thời gian chi lực bạo phát, Giang Diệp nửa bên đầu bất ngờ biến thành màu bạc trắng vật chất.

Nhìn lấy ầm vang bạo phát thời gian chi lực, Vương Mãng cũng là kinh ngạc "Ồ?" một tiếng.

Gia hỏa này vừa mới thế mà không hề sử dụng toàn lực.

Nếu như là trước kia như thế thời gian chi lực, Vương Mãng dám nói có bao nhiêu hiện tại Đại Đạo Ngạ Quỷ nuốt bao nhiêu, vẫn là trong nháy mắt thì hoàn thành cái kia một loại.

Bất quá dạng này cũng không tệ.

Vương Mãng khóe miệng toét ra.

Thâm thúy vô cùng lực kéo giống như đầm lầy  bình thường người một khi tiếp xúc đến mảy may, đều sẽ như là đá chìm đáy biển đồng dạng, bị cưỡng chế dẫn dắt hấp thu.

Có thể nửa bên đầu phát sinh dị biến Giang Diệp lại có thể sứ dùng thời gian chi lực để ngăn cản.

Chỉ bất quá loại này ngăn cản tiêu hao mười phần lớn.

Cùng nói là chống cự, không bằng nói là thời gian chi lực thay thế hắn bị hấp thu đi qua.

Khốn nạn, tiểu tử này ăn không đủ no sao?

Giang Diệp ở trong lòng giận sau khi mắng một tiếng, thần tình nghiêm túc giận dữ hét:

"Thời gian vực môn, lại mở!"

Vừa dứt lời, hắn nửa bên xua đuổi cũng theo đó chuyển hóa thành trắng bạc vật chất.

Tùy theo mà đến là càng thêm dồi dào cường hãn thời gian chi lực!

Huyền diệu khó giải thích khí tức, lộ ra Hỗn Độn sáu biển, dẫn tới Hỗn Độn bên trong còn lại tồn tại ào ào chú mục.

Mặt khác năm cái Giới Hải bên trong tồn tại cũng là ào ào thức tỉnh.

. . .

Nhìn lấy Giang Diệp bạo phát đi ra thời gian chi lực, Vương Mãng kinh ngạc sau khi càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Chính mình thần thông tại tiến giai, lực lượng của đối phương cũng tại mạnh lên.

Thậm chí đều không cần lo lắng, chính mình mạnh lên về sau, đối tiến giai cần hấp thu lượng càng nhiều.

Hắn chân thực. . .

Còn lại nửa bên mặt Giang Diệp, tràn đầy che lấp nhìn chằm chằm Vương Mãng, không ngừng thở hổn hển.

"Cho dù là dạng này, vẫn là không cách nào hoàn toàn chống cự cỗ này dẫn lực a?"

Hắn có chút do dự.

Chính mình mỗi thi triển lực lượng có thể đều là cần phải trả giá thật lớn.

Hô

Tại Vương Mãng bên này, tuy nhiên tiến giai thần thông tiến độ không những ở gia tăng, nhưng mười phần chậm chạp.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, đoán chừng một đoạn thời gian đều rất không có khả năng tiến giai.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng biết được tăng lớn tính toán.

Sau một khắc quanh thân bỗng nhiên hiện ra rất nhiều vòng xoáy tới.

Trong nháy mắt liền đi tới Giang Diệp bên cạnh.

Nhìn lấy gương mặt này, Vương Mãng cũng là một quyền thì chào hỏi đi lên.

Bất quá tiếc nuối là, bị một tầng thời gian chi lực cho đến cản lại.

Mặt đối Vương Mãng công kích, Giang Diệp đương nhiên sẽ không nuông chiều.

Một quyền trực tiếp đem Vương Mãng duỗi tới nắm đấm oanh bạo.

Nhưng kẻ sau không để ý chút nào, đã hóa thành sương máu cánh tay trong nháy mắt khôi phục.

Tại Vương Mãng nụ cười quỷ dị dưới, Bạo Vũ Lê Hoa giống như tiến công, ầm vang hướng về Giang Diệp đánh tới.

Mặt đối Vương Mãng cái này không muốn sống đồng dạng tiến công, Giang Diệp trong lúc nhất thời nhường nhịn có chút chống đỡ không được.

Tuy nhiên hắn nhục thân cường hãn, nhưng quyền cước không có mắt, Vương Mãng lại là lấy một loại quái dị phương pháp tại chiến đấu.

Dù sao người nào không có việc gì sẽ sớm đem cắt ra cánh tay tới gần đầu, chờ khôi phục trong nháy mắt nắm đấm đã gần trong gang tấc.

Giang Diệp biểu thị nhìn không thấu.

Bất quá lại một lần nữa quyền cước đối đầu bên trong, Vương Mãng một quyền hung hăng rơi vào Giang Diệp trên mặt.

Đây cũng là dẫn tới cái sau nổi giận.

"Đủ rồi!"

"Thời gian vực môn, tam trọng!".