Chương 2021: Thối lui!

Chương 2021: Thối lui!

Vừa dứt lời, Giang Diệp nửa người hoàn toàn chuyển đổi thành trắng bạc vật chất.

Đón Vương Mãng kinh ngạc vô cùng ánh mắt, hắn âm thanh lạnh lùng nói:

"Thời đình!"

Vừa dứt lời, một cỗ cực kỳ cảm giác áp bách khí tức bỗng nhiên tuôn ra.

Vương Mãng thân thể trong nháy mắt, trực tiếp bị một cỗ kinh khủng tuyệt luân lực lượng bao trùm.

Toàn thân đều không động được a?

Lần nữa gặp phải loại tình huống này, Vương Mãng ngược lại là lộ ra mười phần bình tĩnh.

Thông qua Giang Diệp khảo nghiệm ra bản thân sức khôi phục cực hạn về sau, hắn đã sẽ không đối bất kỳ tình huống đang kinh ngạc.

Chết cười, căn bản không có cực hạn.

Không ngoài sở liệu, sau một khắc, Giang Diệp cái kia Bạo Vũ Lê Hoa giống như nắm đấm liền hoàn toàn hướng về Vương Mãng đầu bắt chuyện đi.

Trong lúc nhất thời, phanh, phanh, thanh âm bên tai không dứt.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng đầu liền bị đánh nổ hơn ngàn lần.

Dù là như thế, Giang Diệp như trước vẫn là không hết hận, song quyền càng lúc càng nhanh, thậm chí đều đã vận dụng gia tốc thời gian.

Nhìn lấy có chút lâm vào điên cuồng Giang Diệp, Vương Mãng nụ cười quỷ dị chợt lóe lên.

Đừng hỏi tại sao là chợt lóe lên, bởi vì sau một khắc, đầu của hắn liền nổ tung.

Bất quá dạng này vết thương nhỏ đối với Vương Mãng tới nói căn bản không phải vấn đề.

Nhìn lấy Đại Đạo Ngạ Quỷ không ngừng tăng vọt tiến giai tiến độ, Vương Mãng trong lòng đừng đề cập đến cỡ nào cao hứng.

Nổi giận trạng thái dưới Giang Diệp không chỉ có quyền đánh lấy Vương Mãng, chung quanh vô cùng kinh khủng thời gian chi lực còn đang không ngừng xâm nhập Vương Mãng thân thể.

Tuy nhiên không rõ ràng con hàng này lực lượng tại sao lại không ngừng mạnh lên, nhưng cái này đối với mình tới nói cũng là chuyện tốt.

Đến mức vì sao có thể không ngừng mạnh lên, đoán chừng hỏi người ta cũng sẽ không nói cho chính mình.

Dứt khoát, Vương Mãng cũng liền mặc cho hắn không ngừng công kích mình.

Dù sao chính mình cũng không chết được, đến mức cảm giác đau đớn sớm đã bị mài hết.

Xem ở có thể tăng lên thực lực phân thượng, chính mình thì không tính toán với hắn nhiều như vậy.

Tốt a, nhưng thật ra là không phản kháng được.

Lúc này nửa người thần bí hóa Giang Diệp, sử dụng ra thời gian chi lực căn bản không phải Vương Mãng có thể ngăn cản.

Đơn giản một cái thời đình, hoàn toàn áp chế được hắn không cách nào hành động.

Chỉ có thể mặc cho hắn chà đạp.

Ha ha, rất nhanh, Vương Mãng trong lòng mặc niệm lấy.

Chỉ cần Đại Đạo Ngạ Quỷ tại tiến giai, như vậy cười đến cuối cùng vẫn như cũ là mình.

Đáng tiếc ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực không phải.

Đang phát tiết hết lửa giận trong lòng về sau, dần dần tỉnh táo lại Giang Diệp, cũng là thu hồi thời gian chi lực.

Hắn biết, dạng này không chỉ có vô dụng, ngược lại còn lại không ngừng hình dáng đại đối phương.

Một khi toàn thân của mình bị thời gian chi lực đồng hóa, đến lúc đó xuống tràng tất nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Hô, còn tốt lực lượng của mình không có khiến cho hắn lại lần nữa mạnh lên, không phải vậy còn thật không dễ chơi.

Muốn đến nơi này, hắn không chút do dự, trực tiếp liền hóa thành một đạo Bạch Hồng rời đi nơi đây.

Giang Diệp bỗng nhiên rời đi cũng là cho Vương Mãng làm cho có chút quay cuồng.

Hắc ngươi nói người này, bắt chuyện cũng không đánh một tiếng liền đi.

Nhìn lấy còn chênh lệch chút mới có thể lên cấp Đại Đạo Ngạ Quỷ, Vương Mãng khóe miệng nhất thời kéo ra.

Mẹ cái, mỗi lần đều là như vậy còn kém tới cửa một chân.

Vương Mãng biểu thị, giúp người đến giúp một nửa, sinh con không có. . .

Hắn rời đi về sau, Vương Mãng trước tiên liền tìm tới chỗ xa hơn Vô Nhai.

Nhìn thấy Vương Mãng xuất hiện, Vô Nhai cũng là liền vội vàng tiến lên hỏi:

"Tiểu tử ngươi không sao chứ?"

Nói đồng thời, còn không ngừng đánh giá.

Nghe vậy Vương Mãng ở trong lòng yên lặng niệm một câu: Đã bị oanh bạo rất nhiều lần.

"Không có trôi qua, bất quá hai ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Thế mà bị một chiêu thì chế phục."

Nghe nói như thế, Vô Nhai trên mặt nhất thời lộ ra một vệt vẻ xấu hổ tới.

Tùy theo xuất hiện là đắng chát.

Con mẹ nó, nói ta muốn được một kích trấn áp một dạng.

Hắn có chút nghẹn lời.

Tuy nhiên bị nghiền ép là sự thật, nhưng thì ngay thẳng như vậy nói ra, cũng là lệnh hắn có chút không biết nên hồi phục thứ gì.

Nhìn trầm mặc Vô Nhai, Vương Mãng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Lập tức hắn một tay lấy cẩu tử xách lên.

"Ngươi nha, tình huống như thế nào?"

"Trước đó còn như thế dũng mãnh, kết quả bị người ta một kích thì đánh ngã."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử nhất thời thì không phục.

"Đánh không lại ta có thể có biện pháp a?"

"Lại nói. . ."

Ầm

Không giống nhau nó nói xong, Vương Mãng tảng liền đã rơi vào trên đầu nó.

"Ngao ngao, nói thế nào còn động thủ đâu? !"

Cẩu tử không ngừng hoạt động lấy, chỉ bất quá bị Vương Mãng xách lấy cái cổ, hết thảy đều là tốn công vô ích.

"Thời gian mới trôi qua bao lâu liền học được mạnh miệng."

Vương Mãng mặt không thay đổi giày xéo cẩu tử.

Một lát sau, đem cẩu tử để xuống Vương Mãng, cũng là chậm rãi đối với Vô Nhai mở miệng nói:

"Đi thử một chút?"

Nghe nói như thế, cái sau cũng là sững sờ: "Cái gì?"

Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng, thản nhiên nói:

"Đương nhiên là thực lực, ta muốn thấy nhìn mình bây giờ mạnh bao nhiêu."

Vô Nhai, nhìn thật sâu Vương Mãng liếc một chút về sau, liền gật đầu đồng ý.

Nói thật, hắn cũng tò mò, Vương Mãng vừa mới sử dụng cỗ lực lượng kia mạnh bao nhiêu.

Chỉ là bị liên luỵ đến vậy mà đều là khó như vậy lấy phản kháng.

Vậy nếu như là trực diện đâu?

Sau khi nói xong hai người cũng là trước tiên đến ban đầu bên trong chiến trường.

Bởi vì bị Vương Mãng cùng Giang Diệp tàn phá dẫn đến phiến khu vực này bây giờ còn chưa có khôi phục lại.

Chung quanh sửng sốt liền Hỗn Độn đều không có.

Nhìn thấy lại lần nữa đối chiến hai người, cẩu tử không khỏi nhếch miệng.

Trước đó cái kia cường địch đều bị chủ nhân đánh lui, cái này Vô Nhai thế mà còn ngây ngốc đáp ứng.

"Tới đi." Đón Vô Nhai ánh mắt ngưng trọng, Vương Mãng trước tiên mở miệng.

Nghe vậy Vô Nhai, hít một hơi thật sâu về sau, trong mắt nhất thời nổ bắn ra ánh mắt bén nhọn tới.

Hết lần này tới lần khác Thanh Viêm theo thân thể của hắn bên trong lan tràn mà ra.

Nhiệt độ nóng bỏng, bắt đầu vặn vẹo chung quanh.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt mới lộ ra lau vẻ hưng phấn.

Trước đó chính mình đối mặt cái này Thanh Viêm lúc chật vật không chịu nổi, như vậy lần này kết cục lại sẽ như thế nào đâu?

Đại Đạo Ngạ Quỷ!

Theo Vương Mãng trong lòng một tiếng thấp a, một đạo vòng xoáy nhất thời xuất hiện tại hắn trước người.

Phiếu miểu quỷ đói hư ảnh, lộ ra điềm xấu khí tức.

To lớn lực kéo theo hắn trước mặt vòng xoáy bên trong truyền ra.

Ở vào Vô Nhai chung quanh Thanh Viêm, trong nháy mắt bị liên lụy, trực tiếp hướng về Vương Mãng lướt tới.

Vòng xoáy một bên khác tựa như vực sâu không đáy vô luận hấp thu bao nhiêu lực lượng đều không nhìn thấy cực hạn.

Trong lúc này, Vương Mãng một chút nhìn Đại Đạo Ngạ Quỷ tiến giai tiến độ.

Tuy nhiên cũng tại tăng trưởng, nhưng tốc độ so với trước đó đến chậm đi vô số lần.

Ách. . . Vương Mãng có chút thất vọng.

Xem ra tiến giai tiến độ nhanh chậm cùng thôn phệ lực lượng phẩm giai cùng cường độ là thoát không ra quan hệ.

Cảm thụ được Vương Mãng trong lúc vô hình lộ ra cảm giác áp bách, Vô Nhai không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Tuy nhiên trước đó ở phía xa thời điểm, thì nhìn thấy hắn thần dũng tư thái.

Nhưng chỉ có trực diện cái này lực lượng thời điểm, mới có thể trực quan cảm nhận được nó chỗ kinh khủng.

Nhìn đã cắt ra liên quan Thanh Viêm, hắn đại khái hiểu trước đó vị cường giả kia tại sao lại bất bại mà chạy.

Đối mặt lực lượng như vậy ai có thể không đau đầu.

Còn nữa nói, tiểu tử này nhục thân sức khôi phục cũng là nhất tuyệt.

Căn bản đánh không chết cái kia một loại..