Chương 2022: Con mồi!

Chương 2022: Con mồi!

Làm cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng vô biên lực kéo về sau, Vô Nhai trên mặt chiến ý biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mình đã không phải đối thủ của tiểu tử này.

Tuy nhiên trong lúc nhất thời có chút khó thích ứng, nhưng sự thật cũng là như thế.

Lực lượng của mình, đối mặt cỗ này lực kéo thời điểm, cực hạn thời điểm chỉ sợ cũng chỉ có thể làm được không bị hút.

Còn phải là toàn lực ứng phó vững chắc lực lượng tình huống dưới.

Cái này trưởng thành tốc độ...

Ở trong lòng một chút cảm khái vài câu về sau, Vô Nhai liền nhấc tay đầu hàng.

"Ta nhận thua."

Nhìn thấy như thế gọn gàng mà linh hoạt Vô Nhai, ở vào vòng xoáy trung tâm Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Lập tức cũng chỉ đành bất đắc dĩ thu hồi chính mình thôn phệ đạo vận.

"Thế nào, còn chưa bắt đầu lại không được?" Vương Mãng một mặt trêu tức trêu chọc cái này Vô Nhai.

Nghe vậy, cái sau cũng là không thèm để ý chút nào cười khan vài tiếng, ôm một cái Vương Mãng bả vai.

"Tiểu tử ngươi có thể a, hiện tại xem ra về sau là được ngươi bảo bọc ta đi."

Cái này nhìn như đùa giỡn một câu, nhưng cũng nói ra ba cái tương lai tình hình thực tế.

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Vô Nhai, Vương Mãng giật mình, chăm chú trả lời: "Đương nhiên."

"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút, hai vòng vũ trụ sinh vật năng không thể tại Hỗn Độn bên trong trường tồn?"

Vương Mãng bỗng nhiên vấn đề, khiến Vô Nhai trầm mặc một lát.

Suy tư một hai về sau, hắn mới cho hồi phục:

"Vật này kỳ thật ta cũng nói không chính xác."

"Cái này Hỗn Độn trên bản chất cũng là lan tràn khắp nơi lấy Hỗn Độn trọc khí hư vô chi địa."

"Chỉ bất quá bởi vì Hỗn Độn trọc khí ngăn cách tuyệt đại bộ phận đại đạo lực lượng, lúc này mới làm đến cái này bên trong đặc thù."

Nghe được cái này Vương Mãng nhíu nhíu mày, hỏi:

"Ta lúc đầu lúc đến nơi này, không phải cũng mới Vĩnh Hằng cảnh a?"

"Cũng không có vấn đề a?"

Lời này vừa nói ra, Vô Nhai không khỏi không còn gì để nói.

Tuy nhiên nói thì nói như thế không sai, nhưng ngươi không thể làm làm tham khảo nhân tuyển a! !

Dù sao cũng không phải ai cũng giống ngươi đồng dạng đặc thù.

Phải biết đối với nhỏ yếu người mà nói, cái này Hỗn Độn trọc khí nhưng là sẽ ô nhiễm thần hồn.

Một cái không chú ý, liền có khả năng sẽ bị lạc tự mình, trở thành thú.

Muốn đến nơi này, hắn vội vàng nói bổ sung:

"Đừng, đối với hai vòng vũ trụ người mà nói, cái này Hỗn Độn trọc khí thương tổn cũng không nhỏ."

"Ngươi mấy vị kia đồng bọn, trong đó còn có một cái Bất Diệt cảnh, đừng không cẩn thận giết chết."

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, có chút tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết những thứ này?"

Vô Nhai không rõ ràng cho lắm nhìn Vương Mãng liếc một chút, nhắc nhở:

"Hai vòng vũ trụ, Cổ Hoặc tinh."

"Nguyên thần của ta còn tại không gian của ngươi trong cẩm nang, tự nhiên cảm giác đạt được."

Nghe hắn kiểu nói này, Vương Mãng ngược lại là nhớ tới.

Lập tức hắn cũng là hỏi một người hiếu kỳ đã lâu sự tình:

"Đúng rồi, trước đó ngươi hố tới bản nguyên hấp thu a?"

Ngược lại không phải là nói thèm nhỏ dãi, chỉ là Vương Mãng có chút hiếu kỳ Vô Nhai cũng không có đem thôn phệ, thực lực lại lấy được dạng gì tăng lên.

Còn có chính là, đồ chơi kia là thật đáng tiền a.

Trước đó gặp phải Giang Diệp quá mạnh, chính mình bắt không được tới.

Về sau một khi gặp phải còn lại ngụy bát giai, tất nhiên không thể bỏ qua.

Đối với Vương Mãng vấn đề, Vô Nhai cũng không có suy nghĩ nhiều, chi tiết đã nói:

"Hấp thu xong, dù sao bị phong ấn lâu như vậy, thực lực một mực dậm chân tại chỗ."

"Không hấp thu, sẽ chỉ so hiện tại còn kéo khố."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, ném ra một vấn đề cuối cùng:

"Ngụy bát giai thôn phệ đồng loại bản nguyên liền có thể mạnh lên, như vậy đạt đến cực hạn sau đó là cái dạng gì?"

"Bát giai a?"

Không thể không nói, vấn đề này ngược lại là khó đến hắn.

"Đạt tới sau cùng a?" Vô Nhai như có điều suy nghĩ nỉ non, ánh mắt có chút nhớ lại.

Một lát sau, hắn cũng là lắc đầu trả lời:

"Cái này ai cũng không rõ ràng, dù sao không có người đi đến con đường này cực hạn."

Ánh mắt của hắn bên trong có chút hoảng hốt.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên còn có ít lời không nói.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Thật sao."

Lập tức liền thu hồi ánh mắt.

Sau một khắc, một nói gợn sóng không gian bất ngờ xuất hiện.

Cẩu tử cũng là theo bên trong rơi xuống.

Vô Nhai tay mắt lanh lẹ bắt lại lại không trung hoạt động con hàng này.

Lúc này, Vương Mãng cũng là giương mắt nhìn về phía cẩu tử.

Lập tức lại đem ánh mắt thu hồi.

"Hiện tại ta cần rất nhiều Hỗn Độn Thú."

"Hai vị hành động đi."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử cùng Vô Nhai cũng là đình chỉ đùa giỡn.

Liếc nhau về sau, cái này hai hàng cũng là cùng nhau nói ra:

OK

"Minh bạch."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói bổ sung:

"Đúng rồi, nếu như gặp còn lại ngụy bát giai, trước tiên thông báo ta."

Sau khi nói xong, hai sợi thôn phệ đạo vận liền bám vào tại trên người của bọn hắn.

"Có cần gì phải sự tình, trước tiên ma diệt bọn họ, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến."

"Còn có bọn họ sẽ chỉ dẫn vị trí của ta."

"Lần này, chúng ta muốn triển khai phạm vi lớn đồ sát."

Vương Mãng nhìn chằm chằm hai người đồng tử, mặt không thay đổi nói ra.

"Như vậy hiện tại liền bắt đầu đi."

Vừa dứt lời, bọn họ nhẹ gật đầu, lập tức biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Chờ bọn họ đều triệt để sau khi rời đi, Vương Mãng cũng là khởi hành đi tới một chỗ Hỗn Độn trọc khí nồng đậm địa phương.

Nơi này khoảng cách trước đó địa phương chiến đấu mười phần xa xôi, bị ảnh hưởng cũng cực kỳ bé nhỏ.

"Không tệ, vậy thì bắt đầu đi!" Vương Mãng đồng tử ngưng tụ, thôn phệ đạo vận điên cuồng theo thể nội tuôn ra.

Đại Đạo Ngạ Quỷ!

Trong lòng thanh âm rơi xuống về sau, quỷ đói hư ảnh nhất thời sừng sững mà ra.

Tối nghĩa khó có thể lý giải được nỉ non âm thanh, trải rộng phiến khu vực này.

Còn tại vô tự du đãng lan tràn Hỗn Độn trọc khí, trong nháy mắt đột nhiên dừng lại!

Sau một khắc, tựa như bị cái gì thứ gì liên lụy đồng dạng, hoàn toàn hướng về Vương Mãng vị trí hội tụ tới.

Giống như đầm lầy đồng dạng lực kéo không ngừng hướng về chung quanh lan tràn, cho đến khuếch tán đến xa xôi bên ngoài.

Phàm là tại khu vực này bên trong vật chất, đều rất giống bị ào ào nước sông bao trùm đồng dạng, không bị khống chế hướng về Vương Mãng vị trí dựa sát vào.

Càng thêm tới gần, càng khó lấy tự kềm chế.

Kinh khủng lực kéo, phảng phất là không thể ngỗ nghịch quy tắc chi lực đồng dạng, bất luận cái gì đều không thể phản kháng.

Đang ở vào trong mê mang một số Hỗn Độn Thú, cũng là đã nhận ra cái này một dị dạng, không ngừng gào thét ngọ nguậy thân thể.

Có thể tại dạng này dẫn lực trường, bọn chúng tiếng gào thét cũng chạy không thoát bị bóp méo kết quả.

Có chút hình thể lớn hơn Hỗn Độn Thú hoàn toàn chính xác có sức phản kháng, nhưng làm như thế kết quả chính là, thân thể bị xé nứt mở trực tiếp đã mất đi chống cự tư cách.

Ngược lại còn tăng nhanh hướng về trong vực sâu lướt tới tốc độ.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, thì có vô số thối thể quang hoa hướng về Vương Mãng bay tới.

Đến mức còn bảo lưu lấy một tia sinh cơ tàn khuyết Hỗn Độn Thú, bởi vì thể tích trọng lượng nguyên nhân, còn chưa xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đến mức Hỗn Độn Thú tự mang tinh thần bức xạ, vẫn như cũ chạy không khỏi bị thôn phệ hấp thu vận mệnh.

Tại cái này một kỳ ở giữa, còn lần lượt có thối thể quang hoa tràn vào Vương Mãng trong thân thể.

Cái này cũng cực lớn trình độ phía trên tăng nhanh Vương Mãng thân thể tiến giai đến ngụy bát giai cấp bậc trình độ..