Chương 2023: Bắt đầu!

Chương 2023: Bắt đầu!

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười.

"Có con mồi mắc câu rồi!"

Trên khóe môi của hắn truyền lộ ra cái nụ cười quỷ dị.

Sau đó đen nhánh như vực sâu thôn phệ đạo vận triệt để đem khắp chung quanh khu vực bao trùm lên.

. . .

Lúc này, tại phía xa thôn phệ đạo vận phóng thích ra dẫn lực bao trùm cực hạn phạm vi bên trong.

Một vị cởi trần ngụy bát giai đại hán, cũng là khác biệt vô cùng đánh giá không ngừng hướng về một chỗ phiêu đãng Hỗn Độn trọc khí.

Ừm

Nhìn lấy dị dạng nhơ bẩn khí, hắn thầm nghĩ trong lòng:

Chẳng lẽ cái chỗ kia có chỉ Hỗn Độn Thú Hoàng?

Có thể thu nạp Hỗn Độn trọc khí, còn tạo thành khổng lồ như thế dị dạng, đoàn chứng là không có sai.

Lấy mình bây giờ nhục thân cường độ, có thể hay không đem săn giết đây.

Suy nghĩ xuất thần xử tại Hỗn Độn mỏng manh Hỗn Độn phía trên, hắn có chút xoắn xuýt.

Vốn là hôm nay cái này một hàng cũng là muốn tìm chỉ mạnh lớn một chút Hỗn Độn Thú đến luyện tay một chút.

Không biết sao vận khí của mình một mực không thật là tốt.

Cân nhắc lợi hại một lát sau, lòng hắn hung ác, trực tiếp thì hướng về dẫn lực trường bên trong bay đi.

Mịa, làm các huynh đệ!

Càng đến gần, Hỗn Độn trọc khí dũng mãnh lao tới phương hướng, hắn thì càng có thể cảm giác được trên thân thể thời gian dần trôi qua như có chút không bị khống chế.

Bất quá bây giờ còn tốt, chỉ cần một chút phát thêm chút sức liền có thể tránh thoát.

"Nãi nãi, cái này Hỗn Độn Thú Hoàng còn mang lĩnh vực a?"

"Nhìn cái này Hỗn Độn trọc khí phun trào tốc độ, không được có 800 tấm miệng, mới có thể như thế hút."

"Thực sự không được, chơi đổ vết thương liền trực tiếp chạy ra."

Đối với còn không có đối mặt qua Hỗn Độn Thú Hoàng, trong lòng của hắn vẫn còn có chút bồn chồn.

...

Lúc này, ở vào thôn phệ đạo vận bao khỏa bên trong Vương Mãng, cảm giác càng ngày càng gần con mồi, trong lòng có chút kích động.

Hắn đã chậm lại sức cắn nuốt tăng phúc, sợ bị sớm phát hiện dị dạng.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, con mồi liền tiến vào phạm vi nguy hiểm.

Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng, trực tiếp đem Đại Đạo Ngạ Quỷ sức cắn nuốt gia trì toàn bộ mở ra.

Trong nháy mắt, chung quanh dẫn lực đột nhiên tăng lớn, trong nháy mắt làm đến phương viên trăm dặm bỗng nhiên biến thành tăng lên bản dẫn lực trường.

Khủng bố như vực sâu lực kéo, theo vòng xoáy bên trong lan tràn mà ra.

Lúc này còn tại vài dặm bên ngoài trần truồng đại hán, chợt phát hiện tác dụng ở trên thân mình lực kéo tăng lớn.

"Không thích hợp!" Phát giác được dị dạng hắn một tiếng thấp a sau trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Đang lúc hắn có hành động, chuẩn bị bỏ chạy thời điểm, mới phát hiện lúc này hành động của mình đã nhận được cực lớn ảnh hưởng.

Hắn điều động toàn thân lực lượng nỗ lực tránh thoát, có thể đại giới lại là trên thân thể truyền đến toàn tâm xé rách cảm giác.

Dù hắn một thân khối cơ thịt, cũng ngăn cản không nổi dạng này liên lụy.

Nếu như khư khư cố chấp, chờ chính mình chạy ra, trên người linh kiện cũng sẽ không còn lại quá nhiều.

Mất đi cái này ngụy bát giai thân thể, tại cái này Hỗn Độn giới bên trong cùng chết không có gì khác biệt.

Cơ hồ tình huống tuyệt vọng lệnh hắn thần kinh căng cứng, trong đầu không ngừng tự hỏi biện pháp.

Có thể cái kia như có như không nỉ non âm thanh không ngừng quấy nhiễu suy nghĩ của hắn  khiến cho cơ hồ không cách nào tiến vào chiều sâu suy nghĩ.

Hắn lúc này vẻn vẹn chỉ là bảo trì thân thể ngật đứng ở tại chỗ, thì phải thừa nhận lớn lao thống khổ.

Theo thời gian từ từ trôi qua, cái kia cỗ lực kéo còn đang không ngừng tăng lớn.

Không sai, Vương Mãng chính nhanh chóng hướng về chỗ hắn ở tới gần.

Khoảng cách càng gần, dẫn lực trường chất lượng thì càng cao.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, hai người liền chạm mặt.

Bất quá lúc này Vương Mãng quanh thân hoàn toàn bị thôn phệ đạo vận bao khỏa, chung quanh một vùng tăm tối thâm thúy.

Cho dù là năng lực nhận biết cũng vô pháp tới gần mảy may liền bị thôn phệ hầu như không còn.

"Cái quỷ gì?" Nhìn đến đoàn kia hắc ám trong nháy mắt, trần truồng nam tử theo bản năng văng tục.

Sau một khắc hắn mãnh liệt lắc đầu.

Đáng chết, cái kia nỉ non âm thanh tiếng càng ngày càng lớn.

Hắn không thể không sứ dùng sức mạnh đem nguyên thần bao khỏa, có thể dù là như thế mơ hồ trong đó vẫn là có thể nghe được một chút.

Thời gian dần trôi qua trong mắt của hắn đã xuất hiện từng cái từng cái tơ máu.

Ở vào thôn phệ đạo vận bên trong Vương Mãng, nhìn trước mắt đại hán, không khỏi bắt đầu tự hỏi.

Nếu như trực tiếp sử dụng Đại Đạo Ngạ Quỷ gia trì hạ thôn phệ đạo vận đem hấp thu, vậy hắn đoán chừng sẽ hóa thành tiến giai thần thông cần năng lượng chất dinh dưỡng.

Bất quá ngụy bát giai bản nguyên, vẫn là rất đáng tiền.

10% chính là 1 vạn ức đạo tinh.

Trực tiếp toàn bộ cầm đi cho Đại Đạo Ngạ Quỷ hấp thu cảm giác quá xa xỉ.

Một lát sau, Vương Mãng trong lòng thì có dự định.

Không bằng một người hai nuốt.

Rút ra một nửa bản nguyên đổi lấy thành đạo tinh, một nửa khác cầm đi cho Đại Đạo Ngạ Quỷ thần thông tiến giai.

Nói làm liền làm, trong nháy mắt, bao trùm tại chung quanh hắn thôn phệ đạo vận uyển như thủy triều chảy trở về đồng dạng, ào ào chui vào trong người hắn.

Theo Vương Mãng lộ diện, cái kia trần truồng đại hán trước tiên phát hiện trong này thế mà còn có người.

Trong nháy mắt tâm tình của hắn liền chìm vào đáy cốc.

Xem ra chính mình đây là gặp phải trong truyền thuyết hắc ăn hắc.

Trong đầu chẳng những tuôn ra đại lượng tin tức, đồng thời hắn cũng đối với Vương Mãng hô:

"Đạo hữu, không biết lưu lại ta có thể có chuyện?"

Nói đồng thời, hắn lực lượng trong cơ thể bắt đầu sóng ngầm phun trào.

Nghe vậy Vương Mãng cười nhạt một tiếng, hai mắt giống như sâu đàm không tình cảm chút nào sắc thái, cứ như vậy trừng trừng đánh giá hắn.

Hắn trầm mặc làm đến bầu không khí biến đến trầm muộn.

Trần truồng đại hán cũng là chăm chú nhìn chằm chằm hắn, phòng bị Vương Mãng nhất cử nhất động.

Sau một lát, Vương Mãng bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Hoàn toàn chính xác có một chuyện cần ngươi giúp đỡ."

"Gặp gỡ chính là duyên, đạo hữu sẽ không cự tuyệt ta đi?"

Lời này vừa nói ra, trần truồng đại hán ẩn ẩn nuốt một ngụm nước bọt.

Có chút run rẩy hỏi:

"Cái gì?"

Vương Mãng ha ha vài tiếng về sau, trong mắt bỗng nhiên nổ bắn ra sắc bén sát ý!

"Đem ngươi bản nguyên mượn ta sử dụng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân hình lóe lên, một quyền liền hướng về hắn khuôn mặt đập tới.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, Vương Mãng động thủ thời điểm thì ưa thích từ lúc mặt bắt đầu trước.

Dù sao đây nhất định ba động lên tâm tình đối phương phương pháp tốt nhất.

Đến mức vì sao muốn làm như vậy?

Vương Mãng biểu thị thì thích xem người khác không đánh chết chính mình còn một bộ không phục bộ dáng.

Một quyền rơi xuống, lại bị đã sớm chuẩn bị đại hán cái vung khuỷu tay đến cản lại.

Trong nháy mắt, một cỗ khoảng cách nhất thời lan tràn Vương Mãng toàn thân, làm đến hắn chấn động mạnh.

Ầm! Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng nhất thời lùi lại mấy bước trở về.

Bất quá so với Giang Diệp động một chút lại oanh bạo cánh tay của mình tới nói, cũng liền như vậy đi.

Dù sao chính mình đều không chết được, không chỗ treo vị.

Cứ như vậy làm không biết mệt cùng đại hán sáp lá cà sau đó, Vương Mãng cũng là lại lần nữa bị đánh lui.

Không thể không nói, tuy nhiên con hàng này không có Giang Diệp mạnh, nhưng chỉ vẻn vẹn là sáp lá cà đối bính phía trên vẫn là nghiền ép chính mình.

Tại một bên khác trần truồng đại hán cũng là hơi kinh ngạc.

Vì sao luôn cảm giác đối phương có chút yếu đâu?

Đối phương vừa mới thi triển màu đen lực lượng hoàn toàn chính xác quỷ dị.

Nhưng nếu như thừa dịp đối phương không chú ý đem nhất kích tất sát!

Chính mình có phải hay không thì an toàn!

Nghĩ như vậy đồng thời, ánh mắt của hắn cũng là thật chặt tập trung vào Vương Mãng.

Tìm kiếm lấy cơ hội..