Chương 2024: 

Chương 2024: 

Nhìn thấy thân ảnh này trong nháy mắt, Vương Mãng đồng tử nhất thời rụt rụt.

Đây không phải cái kia đem Cuồng Tổ giết chết bóng người a?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng bỗng nhiên bắt đầu đập mạnh.

Lúc này hai vị tùy tùng cũng là trực tiếp đứng lên, ba người cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm trung gian thần bí bóng người.

Dù sao đạo thân ảnh này cường đại, đều là rõ như ban ngày.

Muốn nói không khẩn trương là không thể nào.

Còn có cái đồ chơi này vì cái gì có thể xuất hiện tại trong tế đàn?

Vương Mãng lẫm liệt, trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rốt cục tại ba người bên trong ở giữa bóng người phát ra cứng nhắc.

"Các ngươi thật giống như rất sợ ta?"

"Cái kia cấu tạo kỳ quái tiểu tử, ngươi qua đây."

"Đúng, cũng là ngươi."

Bóng người chỉ chỉ Vương Mãng, mở miệng nói ra.

Nghe được thanh âm của hắn, Vương Mãng vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống lấy ra siêu cấp dự trữ phù."

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong tay nhất thời nổi lên một trận gợn sóng không gian.

Không đợi hắn kịp phản ứng, cũng cảm giác trong tay mát lạnh.

Sau một khắc, Vương Mãng trong tay siêu cấp dự trữ phù thì xuất hiện ở đạo thân ảnh kia chung quanh.

"Ồ? Vẫn là cái không tệ tiểu đông tây."

Vừa dứt lời, một đạo huyết sắc khí thể nhất thời đem dự trữ phù bao vây lại.

Ầm

Theo một đạo tố tiếng vang lên, huyết sắc khí thể bên trong nhất thời nổi lên quang mang chói mắt tới.

Vương Mãng đám ba người có thể rõ ràng trông thấy cái kia huyết sắc khí thể bên trong không ngừng bành phát lại bị ma diệt khủng bố năng lượng.

Muốn là những năng lượng này để Vương Mãng tới đón, hắn có thể nói khẳng định chính mình sống không qua hai giây nửa.

Bất quá bây giờ lá bài tẩy của mình cứ như vậy bị người ta dễ như trở bàn tay nắm, trong lúc nhất thời, Vương Mãng tâm tình tự nhiên vô cùng ngưng trọng.

Sau một khắc, mấy cỗ chí cao đại đạo đồng thời theo Vương Mãng thể nội phun trào mà ra.

Cực hạn ánh sáng óng ánh choáng theo mấy cỗ đại đạo chi lực bên trong lộ ra, chiếu sáng toàn bộ truyền tống tế đàn.

Tại Vương Mãng điều khiển dưới, mấy cỗ chí cao đại đạo bắt đầu toả sáng đặc tính đồng thời bắt đầu tương dung.

Trong nháy mắt, truyền tống trong tế đàn cảnh tượng liền bắt đầu bóp méo lên.

Vờn quanh tại tế đàn chung quanh vách ngăn, như là giấy đồng dạng, đã bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Mà ở vào không gian thông đạo bên trong truyền tống tế đàn, cũng không chịu nổi gánh nặng, theo hai vòng vũ trụ cơ sở vật chất biến thành hỗn loạn lại vô tự loạn mã chi vật.

Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng không có ngăn cản Vương Mãng.

Mà chính là có chút hăng hái bình luận:

"Nắm giữ cực hạn sức mạnh to lớn cùng chôn vùi hết thảy vật chất Chung Yên lực lượng, đây quả thực là cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ."

"Không còn chưa đủ cũng là không đủ."

Vừa dứt lời, một đạo dồi dào vô cùng năng lượng màu đỏ ngòm nhất thời theo trong âm thanh của hắn dập dờn ra.

Vẻn vẹn trong khoảnh khắc thì san bằng trong tế đàn chí cao đại đạo cùng hỗn loạn.

Lúc này Vương Mãng chính là một mặt mộng bức nhìn thấy chung quanh, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Liền mẹ nó sửa chữa vặn vẹo hiện thực kết hợp đặc tính đều vô dụng?

Trong lòng của hắn tràn đầy không hiểu, trong đầu đã lâu nhiều hơn tia e ngại.

Vương Mãng nuốt một ngụm nước bọt, không biết làm sao.

Hiện tại cái này cục diện gặp phải đã vượt qua hắn có thể ứng đối cực hạn.

Nhưng đối mặt loại tình huống này thời điểm, có thể làm đại khái chỉ có cầu nguyện.

Trong lúc nhất thời, trong tế đàn thì làm sao yên tĩnh trở lại.

Vương Lự cùng Vương Ưu hai người, cũng là không dám vọng động.

"Hắc hắc, không cần sợ ta, muốn là ta đối với các ngươi có ý nghĩ gì, ta nghĩ các ngươi cần phải liền cơ hội phản ứng cũng sẽ không có."

"Còn có vừa mới cái kia thả pháo hoa tiểu tử, tranh thủ thời gian tới đây cho ta đừng để ta nói lần thứ hai."

Nghe nói lời ấy Vương Mãng, nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn đi hướng đối phương.

Dù sao người ta nói cũng có đạo lý, lấy đối phương cái kia xuất quỷ nhập thần bản lĩnh, muốn giết chết phía bên mình mấy người không phải dễ dàng a?

Đi tới nơi này huyết sắc thanh âm bên cạnh về sau, Vương Mãng trước tiên quan sát đối phương.

Bất quá từ đầu đến cuối đều là giống nhau, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ không chịu nổi cái bóng.

Giống như mấy đạo hư thực kết hợp hắc ảnh kết hợp đồng dạng, xem ra như có thực thể lại tốt giống như không có.

Cái quỷ gì.

Vương Mãng thầm nghĩ đến.

Ngay tại lúc này, cái kia đạo huyết ảnh lên tiếng lần nữa.

"Chậc chậc chậc, ngược lại là quỷ dị có chút kỳ quái."

"Một con kiến hôi vì sao có thể được đến sơ thủy thần tính bản nguyên?"

"Vẫn là bảy cỗ."

"Quả thực thì không hợp lý."

Nghe được lời này Vương Mãng, trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

Trong cơ thể mình sơ thủy thần tính bản nguyên, thế mà thì nhẹ nhàng như vậy bị nhìn xuyên rồi?

Như vậy hệ thống tồn tại chẳng phải là...

Vương Mãng không còn dám suy nghĩ nhiều, mở miệng nói ra: "Tiền bối có thể là có chuyện?"

Vừa dứt lời, có chút thanh âm trầm thấp khàn khàn nhất thời theo bóng người màu đỏ ngòm bên trong truyền đến.

"Xem ra chính ngươi cái gì cũng không biết."

"Ta đã biết."

Hắn hai câu nói biểu đạt tâm tình rõ ràng có chút khác biệt.

Câu đầu tiên là hiếu kỳ, câu thứ hai là minh ngộ.

Líu lo khác biệt ngữ khí, khiến Vương Mãng cũng là không nghĩ ra.

Nhìn đối phương gần trong gang tấc bóng người, Vương Mãng tuy nhiên rất muốn đánh lén.

Bất quá lý trí không ngừng đang nhắc nhở hắn, không muốn tìm chết.

Sự thật đương nhiên cũng là như thế, đây cũng không phải là Vĩnh Hằng cảnh cấp bậc.

Liền Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên đều đối phương không được Vương Mãng lại làm sao có thể địch nổi đối phương đây.

Theo bóng người màu đỏ ngòm hai câu nói về sau, trong tế đàn lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Từ nơi sâu xa Vương Mãng cảm giác được có đồ vật gì tại nhìn mình chằm chằm.

Mà cảm giác này nơi phát ra, chính là một bên bóng người màu đỏ ngòm.

Vương Mãng biết đối phương khẳng định đang quan sát chính mình, dù là hắn không cách nào nhìn thấy.

Cảm giác là sẽ không sai.

Yên lặng nửa ngày, cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm đang chậm rãi phát ra tiếng:

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

"Nguyên lai chúng ta cái này một con đường cũng là có đi đầu người sao?"

"Diệu quá thay diệu quá thay."

Sau khi nói xong về sau, hắn liền biến mất ở Vương Mãng trong tầm mắt.

Đang lúc Vương Mãng đang chuẩn bị thở phào thời điểm, trong đầu bất ngờ truyền đến một thanh âm.

"Ta còn sẽ tới tìm ngươi."

Trong nháy mắt, Vương Mãng vội vàng dò xét bốn phía.

Bất quá vẫn như cũ là không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Dường như vừa mới phát sinh hết thảy đều là ảo giác đồng dạng.

Tuy nhiên không rõ ràng đối phương đến cùng đi hay không, bất quá Vương Mãng vẫn là trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Nhìn thấy Vương Mãng một cử động kia hai người cũng là cùng nhau làm xuống.

"Chủ nhân, hắn nói những cái kia thần thần bí bí đồ vật là cái gì?"

"Không nghĩ tới đối phương thế mà không có đối với chúng ta động thủ."

"Chẳng lẽ lại thì chỉ là vì đến nói vài lời kỳ kỳ quái quái?"

Hai người có chút tò mò hỏi.

Vương Mãng tức giận lườm hai người liếc một chút, nói:

"Ta làm sao biết."

"Bất quá người ta muốn là muốn động thủ, chúng ta cũng chơi không lại."

"Chuyên tâm tu luyện đi, không phải vậy chưa chừng lại sẽ có chỗ nào đụng tới cái nhân vật ngưu bức."

"Không phải mỗi lần đều có thể may mắn như vậy."

Nghe được hắn về sau, hai vị tùy tùng trên mặt nhất thời lộ ra lau sầu khổ tới.

Con mụ nó, tuy nhiên khởi điểm của bọn họ rất cao.

Nhưng tăng lên cùng tầm thường thiên kiêu cũng không kém nơi nào.

Vốn là Vĩnh Hằng cảnh cất bước, tăng lên nói nghe thì dễ?

Trừ phi, chủ nhân nguyện ý tiêu hao điểm đồ tốt.

Dù sao tại hệ thống không gian bên trong những vật kia, hai người cũng là có thể nhìn thấy..