Chương 2025: Hỗn Độn Ngạ Quỷ!

Chương 2025: Hỗn Độn Ngạ Quỷ!

Có thể sự thật còn lâu mới có được hắn nghĩ tốt đẹp như thế.

Trong nháy mắt, đen nhánh thôn phệ đạo vận liền từ Vương Mãng thể nội phun trào mà ra.

Đại Đạo Ngạ Quỷ!

Theo trong lòng của hắn mặc niệm một tiếng sau.

Chung quanh Hỗn Độn nhất thời bắt đầu chấn kêu.

Kinh khủng lực kéo lại lần nữa xuất hiện, tác dụng tại hết thảy chung quanh vật chất phía trên.

Đột nhiên tới tình huống bất ngờ không đề phòng, làm đến trần truồng đại hán, thân hình một cái lảo đảo.

Từng đạo từng đạo vòng xoáy xuất hiện tại hắn chung quanh, mấy cỗ phương vị khác nhau siêu cấp lực kéo, không ngừng xé rách lấy thân thể của hắn.

Một chiêu này, ngược lại là Vương Mãng linh quang nhất thiểm nghĩ ra được.

Đã có thể triệu hoán lực kéo cụ tượng hóa vòng xoáy, như vậy khác biệt vòng xoáy không phải liền là một cái hỗn loạn vô cùng dẫn lực trường?

Cường độ thân thể một chút kém chút thậm chí sẽ ở trong khoảnh khắc bị mấy cỗ phương vị khác nhau dẫn lực cho xé thành mảnh nhỏ.

Mặc dù trước mắt cái này trần truồng đại hán nắm giữ ngụy bát giai cấp bậc cường hãn thân thể, có thể lại có thể kiên trì bao lâu đâu?

Vương Mãng một tiếng cười khẽ, tràn đầy trêu tức nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy hốt hoảng trần truồng đại hán.

Mạnh như ngụy bát giai lại như thế nào?

Không như trước cùng cái con kiến hôi đồng dạng, tánh mạng bị chính mình nắm trong tay.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, trần truồng đại hán lực lượng trong cơ thể liền đã bắt đầu không bị khống chế tràn ra.

Hắn lực lượng bị thôn phệ về sau, Đại Đạo Ngạ Quỷ lên cấp tiến độ cũng là chậm rãi tăng lên.

Tuy nhiên chậm chạp nhưng cũng thắng qua không có.

Màn kịch quan trọng còn ở phía sau đây.

Gia hỏa này bản nguyên mới là mình mong đợi nhất.

Chờ đợi thời điểm, Vương Mãng cảm giác bên trong bỗng nhiên nhiều chút hơi khác nhau dạng.

Là Vô Nhai vẫn là cẩu tử?

Một lát sau, Vương Mãng trong tầm mắt cũng là xuất hiện một đạo nhỏ bé bóng người.

Cẩu tử?

Theo cẩu tử đi vào Vương Mãng bên cạnh về sau, trước tiên, cũng là nhìn chằm chằm bị mấy cái vòng xoáy bao quanh trần truồng đại hán không rời mắt.

"Đây là một vị ngụy bát giai tồn tại?" Cẩu tử có chút kinh ngạc hỏi.

Đem đi theo cẩu tử sau lưng thối thể quang hoa đều hấp thu tới về sau, Vương Mãng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, đây chính là đầu cá lớn."

"Bản nguyên mười phần đáng tiền."

Nghe được Vương Mãng sau khi trả lời, cẩu tử đầu tiên là nhẹ gật đầu sau đó sững sờ.

Đáng tiền? ?

Kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút về sau, nó cũng không có nói cái gì.

Vốn còn muốn nhìn xem ngụy bát giai tồn tại tử vong lúc cảnh tượng, bất quá nó trực tiếp bị Vương Mãng lấy tiếp tục săn giết Hỗn Độn Thú làm lý do đuổi đi.

Lúc này, bị mấy cỗ lực kéo không ngừng xé rách lấy thân thể trần truồng đại hán, không chỉ có gánh chịu lấy kịch liệt vô cùng thống khổ.

Còn muốn nhẫn thụ lấy thống khổ như vậy suy nghĩ muốn thế nào phá cục.

Trước mắt thân thể là cơ hồ không cách nào nhúc nhích.

Lực lượng trong cơ thể cũng không bị khống chế tại tràn ra.

Đồng thời, loại này lực lượng tiết lộ vẫn là không thể nghịch.

Cưỡng ép ngăn cản cần phải bỏ ra càng nhiều lực lượng.

Còn không bằng liền mặc cho nó chậm chạp như vậy trôi qua.

Đến mức đến tột cùng làm như thế nào thoát khỏi như thế tình trạng, hắn vắt hết óc cũng không nghĩ ra.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo cường hãn thân thể, vào lúc này lên không được bao lớn tác dụng.

Lực lượng trong cơ thể cũng đã tiết ra rất nhiều.

Ha ha, muốn mạng tuyệt nơi này a?

. . .

Theo một cái tay của hắn cánh tay bị kéo kéo xuống.

Còn lại thân thể cũng mở một chút dần dần bị xé nứt.

Đang nhìn trên đầu của hắn, da đầu đã biến mất mảng lớn, ẩn ẩn có thể nhìn đến bên trong đỏ trắng chi vật.

Cái kia như nến tàn trong gió giống như ánh sáng nhạt đại khái cũng là nguyên thần của hắn đi.

Trần truồng đại hán thần thái trong mắt có chút tán loạn, cho đến chầm chậm bắt đầu biến mất.

Lúc này một mực đang quan sát trần truồng đại hán tình huống Vương Mãng gặp tình hình này, lập tức thì thu hồi thôn phệ đạo vận.

Bắt lại hắn tàn khuyết thân thể về sau, Vương Mãng cũng là bắt đầu trên dưới dò xét, tìm kiếm lấy hắn bản nguyên tới.

Rốt cục tại một trận huyết tinh vô cùng tìm tòi bên trong, Vương Mãng mới từ xương cổ bên trong phát hiện huyền bí.

Theo cái cổ bắt đầu cả một đầu xương cổ bên trong, ẩn chứa một cỗ vô cùng to lớn lực lượng.

Tuy nhiên thập phần cường đại, nhưng cỗ lực lượng này hoàn toàn không đủ trợ giúp trần truồng đại hán, tránh thoát thôn phệ đạo vận trói buộc.

Theo cỗ lực lượng này bên trong Vương Mãng cảm giác không đến chút nào sắc bén cùng sát phạt chi khí.

Thậm chí toàn bộ xương sống đều là bịt kín lấy, không có chút nào khí tức tiết ra ngoài đi ra.

Như nếu không phải là mình tò mò đem đánh nát, đoán chừng đều không phát hiện được tình huống này.

Sử dụng thôn phệ đạo vận đem bản nguyên theo cái này đầu xương cổ quất ra về sau, Vương Mãng cũng là bắt đầu đánh giá.

Đem cái này đoàn bản nguyên phân thành hai về sau, Vương Mãng sử dụng thôn phệ đạo vận đem thôn phệ.

Trong nháy mắt, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Thôn phệ ngụy bát giai bản nguyên! Thu hoạch được 50000 trăm triệu đạo tinh! 】

Nghe được thanh âm này sau Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra lau nụ cười tới.

Lập tức nhìn về phía một nửa khác bản nguyên.

Ở trong lòng mặc niệm một tiếng Đại Đạo Ngạ Quỷ về sau, thời gian mấy hơi thở, cái này một nửa bản nguyên liền biến mất hầu như không còn.

Đồng thời hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh! Tiến giai thần thông Đại Đạo Ngạ Quỷ đã đạt tới tiến giai cần thiết năng lượng điểm! Phải chăng bắt đầu tiến giai? 】

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng triệt để áp chế không nổi giương lên khóe miệng, cười to lên.

Ha ha ha ha!

Từng đợt ngông cuồng tiếng cười quanh quẩn ở trong hỗn độn.

Cho đang theo lấy nơi đây chậm rãi đến gần Vô Nhai, làm cho có chút quay cuồng.

"Là Vương Mãng tiểu tử kia thanh âm?"

"Sách, con hàng này nổi điên làm gì rồi?"

Nói đồng thời, hắn nhất thời tăng nhanh tiến độ hướng về, cái kia sợi thôn phệ đạo vận chỉ dẫn vị trí tiến lên.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, hắn liền xuất hiện ở Vương Mãng chung quanh.

Nhìn lấy khóe miệng dường như đến muốn ngoác đến mang tai Vương Mãng, Vô Nhai một mặt quay cuồng.

Lúc này, trong tầm mắt đã xuất hiện Vô Nhai bóng người Vương Mãng, tiếng cười im bặt mà dừng.

Hả? Là người nào nhà đều đến trên mặt chính mình thế mà không có cảm giác được?

Lúc này Vô Nhai đã đi tới Vương Mãng bên cạnh.

Cái sau vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, Vô Nhai khó hiểu mà hỏi:

"Tiểu tử ngươi, ở chỗ này ngốc cười cái gì đâu?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Lập tức cũng là nói tránh đi:

"Khụ khụ không có gì, ta trước hấp thu thối thể quang hoa, có chuyện gì chờ một chút đang nói."

Vừa dứt lời, một cỗ như vực sâu biển lớn lực kéo liền từ Vương Mãng thể nội lộ ra, trực tiếp hướng về thối thể quang hoa dũng mãnh lao tới.

Cả hai tiếp xúc đến trước tiên, thối thể quang hoa đột nhiên gia tốc, trực tiếp hướng về Vương Mãng lướt tới.

Theo bao quanh quang hoa chui vào trong thân thể, Vương Mãng trong thân thể cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thời gian nửa nén hương về sau, Vô Nhai mang tới thối thể quang hoa liền đều bị hấp thu hầu như không còn.

Tại đem Hỗn Độn thú thi thể đều thôn phệ về sau, Vương Mãng trong đầu vang lên theo hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Thần thông lấy tiến giai hoàn tất! 】

... . . .

【  thần thông: Hỗn Độn Ngạ Quỷ (có thể tiến giai chuyên chúc thần thông) 】

【  cụ thể giới thiệu: Sử dụng cái kia thần thông thời điểm, xung quanh quỷ đói dị tượng mọc thành bụi, có thể không khác biệt thôn phệ tùy ý vật chất. 】

【  giới thiệu 2: Tăng lên thôn phệ đạo vận sức cắn nuốt 2000% có khống chế Hỗn Độn trọc khí! 】

【  tiến giai thần thông giới thiệu: Nhưng thôn phệ vật chất đạt tới trình độ nhất định thời điểm, Hỗn Độn Ngạ Quỷ đem lột xác thành? ? ? ? ! 】.