Chương 2026: Cẩu tử thụ thương! Tìm tới cửa!

Chương 2026: Cẩu tử thụ thương! Tìm tới cửa!

Nghe được hệ thống sau khi giới thiệu, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười đến!

Chỉ bất quá lần này bên cạnh còn có Vô Nhai tại, hắn kềm chế giương lên khóe miệng.

Lần này lại nhìn chung quanh, trong tầm mắt rõ ràng nhiều những thứ gì.

Hả? Cẩu tử?

"Ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Vương Mãng vô ý thức hỏi một câu.

Bất quá khi nhìn đến, cẩu tử trên lưng một đầu vết thương máu chảy dầm dề về sau, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đổi.

"Ai làm? !" Trong giọng nói của hắn có chút phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Dù sao cũng là ngụy bát giai cẩu tử, lại bị người đánh thành dạng này.

Lúc này Vô Nhai cũng bu lại.

Nhìn thấy một tiếng vết thương cẩu tử, trên mặt của hắn nhất thời lộ ra sắc mặt giận dữ.

Một luồng Thanh Viêm không bị khống chế tuôn ra.

Lúc này há mồm thở dốc cẩu tử, rốt cục mở miệng.

Nó một mặt giận dữ nói ra:

"Mã đến, gặp phải một cái mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão đầu, càng muốn thu ta làm hắn linh sủng."

"Cẩu gia gia ta cái gì thời điểm nhận qua như thế ủy khuất, lập tức thì cùng hắn làm."

"Đừng nhìn ta vết thương trên người thật nhiều, lão gia hỏa kia cũng bị ta cắn xuống một cánh tay.

Nhìn lấy tức giận bất bình cẩu tử, Vương Mãng cùng Vô Nhai hai người trong nháy mắt đều nheo lại mắt.

Mặt mũi tràn đầy mặt rỗ lão đầu, còn lại ngụy bát giai tồn tại a?

Híp mắt Vương Mãng trong nháy mắt thì có mục tiêu mới.

"Cẩu tử, trên người ngươi những thương thế này không sao cả a?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cẩu tử không thèm để ý chút nào lắc đầu, tràn đầy nhẹ nhõm hồi phục:

"Ăn nhiều mấy cái Hỗn Độn Thú thì bù lại."

Nghe vậy Vương Mãng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, lập tức tiếp tục hỏi:

"Hiện tại xếp quay trở lại, ngươi còn có thể tìm tới lão đầu kia a?"

"Lão tử giúp ngươi làm thịt hắn."

Nghe nói như thế cẩu tử nhất thời thì tinh thần tỉnh táo.

Kích động nói: "Có thể xác định có thể!"

"Lão già đáng chết kia mùi vị cho dù là ngăn cách Hỗn Độn ta cũng có thể tìm tới!"

Vương Mãng nhếch miệng lên.

"Dẫn đường."

Cứ như vậy, tại cẩu tử chỉ huy dưới, rất nhanh Vương Mãng một đoàn người liền đi tới một tòa tràn đầy vết thương đình viện trước.

Nửa đường trên đường gặp phải mấy cái Hỗn Độn Thú cũng chộp tới cho cẩu tử bổ bổ thân thể.

Đến mức miệng vết thương trên người hắn đã tốt cái bảy tám phần.

Đồng thời, Vương Mãng một đoàn người cũng theo ban đầu ba người liền trở thành hiện tại sáu người.

Không sai, nhiều ba người, chính là Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Ưu, cùng Quy Trần Thiên Tôn.

Đã tiến giai đến Hỗn Độn Ngạ Quỷ thần thông, hoàn toàn có thể điều khiển Hỗn Độn tránh đi ba người chung quanh.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh vẫn còn một mặt đờ đẫn trạng thái.

Nhất triều đi ra, chính mình thế mà đã không tại hai vòng vũ trụ bên trong rồi? ?

Tính cả như thế còn có Quy Trần Thiên Tôn.

Cho dù là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên hắn, cũng có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh ở khắp mọi nơi Hỗn Độn trọc khí, khủng bố cỡ nào ô nhiễm lực.

Một khi dính vào một chút, nhất định rơi nửa thân điềm xấu xuống tràng.

So sánh dưới, Vương Ưu thì lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao mình cùng cái kia cẩu tử một dạng đều là quân chính quy, không sợ những cái kia có không có.

Đồng dạng, hôm nay mới ra ngoài ba người, cũng có thể rõ ràng cảm giác được Vương Mãng trên thân trong lúc vô hình truyền đến cảm giác áp bách.

Mặc dù Vương Mãng đã nội liễm khí tức của mình, nhưng sinh mệnh tầng thứ phía trên chênh lệch cũng là như thế.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ ra lệnh chờ sinh mệnh toàn thân run rẩy.

Đối với ba người tương lai, Vương Mãng ý nghĩ rất đơn giản.

Tu vi cảnh giới cùng nguyên thần cảnh giới phía trên chính mình không được bao lớn trợ giúp.

Nhưng thân thể cảnh giới, cho dù là dùng Hỗn Độn Thú nện cũng muốn đập ra thứ gì tới.

Ngụy bát giai cấp bậc thân thể, hoàn toàn đủ để ba người tại hai vòng vũ trụ hoành hành.

Chỉ cần đến lúc đó cái kia như thế đem bọn hắn đưa trở về, Vương Mãng cười thần bí biểu thị sơn nhân tự có diệu kế.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp ra bây giờ người ta cửa nhà, tự nhiên sẽ gây nên đình viện chủ nhân chú ý lực.

Không phải sao, trong khoảng thời gian ngắn, thì có hai vị ngụy bát giai cường giả xuất hiện.

Nhìn lấy hai người, Vương Mãng trong mắt mịt mờ lộ ra vẻ tham lam.

Hắn đã thấy 20 vạn ức đạo tinh tại hướng chính mình ngoắc.

Không đúng cẩu tử trong miệng tay gãy lão đầu còn chưa có xuất hiện.

Nói cách khác, hẳn là 30 vạn trăm triệu đạo tinh mới đúng!

Toàn bộ cầm xuống về sau, cảnh giới của mình cái kia tăng lên tới trình độ nào?

Vương Mãng đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng lên chuyện sau đó.

Ngay tại lúc này, theo trong đình viện đi ra một vị ngụy bát giai, tràn đầy nụ cười mở miệng nói ra:

"Các vị đạo hữu, đến cửa bái phỏng có thể nói chuyện gì a?"

"Như nếu không chê, không ngại hãnh diện ra toà bên trong một lần."

Sau khi nói xong, hắn đối với mấy người làm ra cái dấu tay xin mời.

Nhìn lấy hắn lần này điệu bộ, Vương Mãng cũng là hướng về phía cẩu tử xác nhận nói:

"Ngươi xác định, lão đầu kia khí tức thì ở trong đó?"

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, cẩu tử đầu tiên là dùng sức hít hà, lập tức liên tục gật đầu:

"Không sai được!"

Đạt được khẳng định Vương Mãng, nhẹ gật đầu về sau, dẫn đầu hướng về rách nát trong đình viện đi đến.

Toàn bộ hành trình không nhìn từ đó đi ra hai vị chủ nhân.

Như vậy khinh thị nhất thời làm đến hai người nhướng mày, ánh mắt lộ ra một chút dị sắc.

Chờ Vương Mãng một đoàn người đều đi vào đình viện về sau, hai người liếc nhau một cái, đem đình viện cửa lớn đóng lại.

... ...

Đến đến trong đình viện, Vương Mãng một hàng tầm mắt của người lập tức thì bị trung ương chỗ cái kia bạch cốt ghế dựa hấp dẫn.

Thấy cảnh này Vô Nhai đồng tử co rụt lại, lực lượng trong cơ thể đã bắt đầu vận sức chờ phát động.

Mà Vương Mãng tuy nhiên cũng đoán được thứ gì, lại không có cái gì kinh ngạc.

Một mặt bình tĩnh tìm cái xương ghế dựa ngồi lên.

Nhìn đến những người còn lại còn đứng tại chỗ không biết làm sao, Vương Mãng cau mày hô:

"Còn đứng ngây đó làm gì, tất cả ngồi xuống."

Theo Vương Mãng ra lệnh một tiếng về sau, mấy người mới tại lân cận xương ghế dựa ngồi xuống.

Lúc này, hai vị ngụy bát giai cường giả trước tiên mở miệng:

"Mấy vị, không biết đến chúng ta hàn xá bên trong có thể có chuyện gì?"

Ngồi tại xương trên ghế Vương Mãng, không thèm để ý chút nào trả lời:

"Các ngươi nơi này cần phải còn có một vị lão đầu đi, chúng ta tới giết người."

Nghe vậy trong nháy mắt, vị kia tra hỏi ngụy bát giai trên mặt nhất thời lộ ra lau cười khẽ tới.

"Ha ha, một cái ngụy bát giai chó, còn có một vị ngụy bát giai, còn lại tất cả đều là vớ va vớ vẩn."

"Các ngươi có biết tại các ngươi dưới chân chính là cái gì?"

Hắn nói xong câu này về sau, bên cạnh một người khác thì mở miệng nói bổ sung:

"Đây là diệt sát vô số ngụy bát giai tồn tại giết hại trận pháp."

"Mà các ngươi, đang chờ tại trận pháp này trung gian."

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, một nói gợn sóng không gian nhất thời đem Vương Ưu ba người bao khỏa.

Theo ba người lại lần nữa trở lại không gian trong cẩm nang, cũng chỉ còn lại có không nhai cùng cẩu tử.

"Đao kiếm không có mắt  đợi lát nữa thì đợi tại ta lực lượng phạm vi bao phủ bên trong, rõ chưa?"

Vương Mãng một mặt lạnh nhạt cùng bọn hắn phân phó nói.

Lời này vừa nói ra, Vô Nhai cùng cẩu tử không chút do dự nhẹ gật đầu.

Đây chính là có thể chém giết ngụy bát giai trận pháp, bọn họ tự nhiên cũng tại chém giết trong giới hạn.

Trong khoảnh khắc, thôn phệ đạo vận liền đem cả hai bao vây lại.

Nhìn lấy Vương Mãng một cử động kia, hai vị ngụy bát giai khinh thường cười cười.

Chỉ là Vĩnh Hằng cảnh có thể nhấc lên bao lớn gợn sóng..