Chương 2027:

Chương 2027:

Ps: có thể bỏ qua chương này

Gặp Vương Mãng trừng trừng nhìn chính mình, Vương Ưu cũng là có chút quay cuồng.

Nhìn cái gì đâu?

Hai ta lớn lên không là giống nhau a?

Rốt cục Vương Mãng cũng là thu hồi ánh mắt.

Nhìn một chút chung quanh sau hắn có chút kinh ngạc hỏi: "Cái kia Thiên Tôn đâu?"

Làm sao chính mình một cái ngây người thời gian người đã không thấy tăm hơi.

Vương Lự có chút bất đắc dĩ, nói ra:

"Người ta đã đi."

"Nói là để cho chúng ta tùy ý du ngoạn."

Sau khi nghe, Vương Mãng cũng không có quá để ý.

Dù sao chính mình thời gian nhiều, không sợ lãng phí.

Muốn thu phục Quy Trần Thiên Tôn, đối thực lực bản thân yêu cầu vô cùng cao.

Hàng phục cùng đánh giết đối tự thân thực lực yêu cầu cũng không là giống nhau.

Một cái cần đủ để nắm đối phương thực lực, một cái khác thì là cần hoàn toàn nghiền ép.

Nói đến chính mình còn giống như có cái Mộng Yểm Thiên Yêu chờ đợi mình thu phục.

Bất quá bây giờ còn hơi sớm, trước đem cái này cái gì Thiên Tôn cho an bài tốt a.

Hiện tại trước tiên đem cảnh giới của mình cho đột phá xuống.

Đều đã tích lũy nhiều như vậy đạo tinh, đột phá hết tại tăng thêm hai vị tùy tùng, nắm Thiên Tôn vấn đề cũng không lớn.

Lúc này Vương Mãng cũng liền chuẩn bị tìm một chỗ ngay tại chỗ đột phá.

Hắn đối với hai vị tùy tùng truyền âm nói:

"Ta hiện tại muốn tìm một chỗ đột phá, các ngươi giúp ta để ý."

Vừa dứt lời, hai vị nhất thời nhẹ gật đầu.

Gặp này, Vương Mãng cũng là hướng về đại pháp sư nhìn qua.

Nhìn thấy cái sau ánh mắt về sau, đại pháp sư cũng là chớ dân cảm giác có chút khẩn trương.

"Ta hiện tại cần tìm một chỗ lắng đọng một hai, ngươi có gì có thể đề cử địa phương a?"

Nghe nói lời này về sau, đại pháp sư nghĩ nghĩ về sau, cũng là chậm rãi nói ra: "Địa phương ta thật đúng là có, cũng là lúc trước cái kia bộ lạc cái kia."

"Cái chỗ kia chỗ thần kỳ ngươi cũng hẳn là minh bạch  có thể che đậy năng lực nhận biết."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhận đồng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc hắn bất ngờ nói ra: "Cái chỗ kia cảm giác che đậy không phải cái kia Thiên Tôn làm ra?"

Đại pháp sư lắc đầu, trả lời:

"Không phải, nghe bọn hắn nói tựa như là bởi vì cái chỗ kia phía dưới trấn áp cái gì, đưa đến."

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng thì tê.

Mụ nội nó, lại là thói quen này.

Sẽ không tới thời điểm, lại là cái chuẩn bát giai đụng tới a?

Vương Mãng có chút bận tâm.

Dù sao bị trấn áp dưới đất, còn có thể ảnh hưởng đến phía trên hoàn cảnh, thấy thế nào cũng không giống là nhân vật đơn giản a.

Hắn chần chờ.

Bất quá nghĩ đến chính mình bất quá là đi đột phá dưới, nên vấn đề không lớn đi.

Đến lúc đó vô luận phát sinh cái gì, trước tiên chuyển di chiến trường thì xong việc.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng yên tâm không ít.

Lập tức cũng là nói nói: "Đi thôi, ngươi dẫn đường."

Đại pháp sư nhẹ gật đầu, không có chơi liều cái gì, đối với mấy người vẫy vẫy tay liền đi tại phía trước.

Theo bước tiến của hắn, bước vào một đạo truyền tống vực môn bên trong.

Chờ một trận trời đất quay cuồng, mấy người lại về tới cái kia trong bộ lạc.

Theo mấy người một màn kịch, chung quanh nhất thời vây đầy dã nhân.

Đại pháp sư nói nhỏ nói chút Vương Mãng nghe không hiểu mà nói về sau, mấy người này mới chậm rãi tán đi.

Trong đó Vương Mãng còn nhìn thấy trước đó cái kia tiểu la lỵ.

Cái sau đối Vương Mãng khoát tay áo trên mặt lộ ra cái mỉm cười.

Vương Mãng cũng là đối với hắn ném đi một cái nụ cười.

Chờ những thứ này dã nhân đều triệt để sau khi rời đi, đại pháp sư liền dẫn Vương Mãng hướng về rời xa bộ lạc địa phương tiến đến.

Không bao lâu thời gian về sau, mấy người thì ra bây giờ cách bộ lạc khá xa trên một ngọn núi.

Nhìn thấy cái này hoàn cảnh chung quanh Vương Mãng cũng là hơi kinh ngạc.

Bởi vì, nơi này có mấy ngọn núi, hơn nữa còn là quay chung quanh cùng một chỗ cái kia một loại.

Vương Mãng bọn người ngay tại ở trong đó một tòa.

Mặc dù hắn không hiểu phong thủy bố cục, cũng biết nơi này khẳng định không tầm thường.

Vương Mãng đối với đại pháp sư hỏi: "Cái kia bị trấn áp đồ vật sẽ không thì tại cái này mặt a?"

Lời này vừa nói ra, đại pháp sư cũng là nhẹ gật đầu.

"Không sai, đồng thời nơi này cũng là năng lực nhận biết che đậy đến nghiêm trọng nhất địa phương."

"Đừng nói là đột phá tạo thành đồ vật, cho dù là siêu cấp đại địa chấn, đều không thể bị người phát giác được."

Vương Mãng nhíu nhíu mày, không có nói gì nhiều.

Phân phó hai vị tùy tùng mở ra sơn động về sau, hắn liền bắt đầu quan sát chung quanh tới.

Hoàn toàn chính xác, nơi này đối năng lực nhận biết hạn chế so trước đó bất kỳ địa phương nào đều khủng bố.

Trước đó tốt xấu còn có thể thả ra ngoài, hiện tại nơi này căn bản đều không thể đem cảm giác phóng thích.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, hai vị tùy tùng thì mở ra một cái sơn động.

Tuy nhiên hoàn cảnh là không ra thế nào chỗ, bất quá Vương Mãng cũng không thèm để ý những thứ này.

Đối với hai vị tùy tùng dặn dò vài câu a, hắn liền đối với tại đại pháp sư nói ra:

"Ngươi đi về trước đi, chờ ta đột phá hết sẽ tới tìm ngươi."

Đại pháp sư không có vết mực, nhẹ gật đầu sau liền rời đi.

Theo bóng lưng của hắn hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Vương Mãng cũng là mở ra bố trí lên nút tới.

Sử dụng mấy cỗ chí cao đại đạo bện thành ra khác biệt kết giới về sau, Vương Mãng mới yên tâm lại.

Chỉ cần kết giới bị đánh phá, chính mình tất nhiên sẽ trước tiên tỉnh lại.

Theo thời gian sau khi kết thúc, Vương Mãng liền ở trong lòng đối với hệ thống nói ra:

"Đem tất cả đạo tinh đều dùng đến đột phá."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Khấu trừ tất cả đạo tinh, có thể đem cảnh giới tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh! 】

【  bắt đầu tăng lên! 】

Trong khoảnh khắc, Vương Mãng cũng cảm giác một trận trời đất quay cuồng.

Bất quá tại gặp té xỉu thời điểm, Vương Mãng đã dùng hết chút sức lực cuối cùng mắng:

"Chó hệ thống, đặc biệt nhiều như vậy đạo tinh thế mà mới cho ta tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh!"

Theo một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng ầm vang ngã xuống.

Ở trong cơ thể hắn đại đạo lạc ấn tại hệ thống ảnh hưởng dưới bắt đầu phát sinh biến hóa.

Quá trình phi thường chậm chạp, hoàn toàn thoát biến xong, đại khái cần thời gian mấy tháng.

Lúc này, tại bên ngoài kết giới hai vị tùy tùng, cũng là bắt đầu nhàn hàn huyên.

"Nịnh hót, ngươi quyết định cái kia Quy Trần Thiên Tôn thực lực như thế nào?"

Nghe được Vương Ưu đối với mình xưng hô, Vương Lự cũng không thèm để ý, chậm rãi mở miệng nói:

"Rất mạnh, cảnh giới phía trên cũng không muốn nói nhiều, chỉ bằng vào cái kia Quỷ Thần khó lường thuấn di bản lĩnh thì mười phần khó chơi."

"Nếu quả thật muốn bắt đầu so sánh, người ta tốc độ có thể chỉ chốc lát so ngươi chậm đi nơi nào."

Sau khi nghe, Vương Ưu nhất thời khinh thường nhẹ cười vài tiếng.

Nói khác, hắn không dám hứa chắc, nhưng phương diện tốc độ, thì chưa bao giờ gặp có thể sánh vai chính mình.

Cùng giai không được, cảnh giới trên mình cũng không được!

Chỉ cần nguyên thần của mình cảnh giới đủ cao, như vậy thì không có phương diện tốc độ hạn.

"Ta nhìn chủ nhân đối cái kia Quy Trần Thiên Tôn chỉ sợ có chút ý nghĩ."

"Đến lúc đó ngươi hoa vẩy nước, ta xuất lực là có thể." Vương Ưu tặc mi thử nhãn đối với Vương Lự nói ra.

Vương Lự: ? ? ?

Tuy nhiên không rõ ràng con hàng này suy nghĩ cái gì, bất quá Vương Lự vẫn là đáp ứng: "Không có vấn đề."

Hiện tại có người nguyện ý trên đỉnh, ngu ngốc mới mặc kệ.

Nhìn chủ nhân đối Quy Trần Thiên Tôn thái độ, giữa hai bên tương lai tất có một trận chiến.

Trước đó trò chuyện, bất quá là song phương đều tại lẫn nhau thăm dò.

Điểm này liền Vương Ưu thằng ngốc kia đều đã nhìn ra, hắn đương nhiên sẽ không như thế không có có nhãn lực gặp..