Chương 2028: 

Chương 2028: 

Ps: có thể bỏ qua chương này

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng mấy người chỗ truyền tống tế đàn cũng là khoảng cách Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới càng ngày càng gần.

Tại trong tế đàn.

Vương Mãng hoàn toàn như trước đây ngồi xếp bằng, mà Quy Trần Thiên Tôn cùng hai vị tùy tùng cũng là tại tế đàn phía trên tĩnh toạ.

Ngoại trừ đại pháp sư có chút tâm thần bất định, những người khác lộ ra đến vô cùng thoải mái.

Hiển nhiên đối với lần này tinh vực hành trình, tất cả mọi người căn bản không có để ở trong lòng.

Vương Ưu: Chủ nhân đã vô địch, ta cái này tùy tùng nên nên làm những gì? (online hỏi).

Vương Lự: Lại là mỹ hảo một ngày.

Quy Trần Thiên Tôn: Ngươi nhìn cái này bắp đùi hắn vừa to vừa dài...

Cứ như vậy không biết bao lâu đi qua.

Theo truyền tống tế đàn theo bình ổn trạng thái bắt đầu chậm rãi run run về sau, Vương Mãng cái này mới chậm rãi mở mắt ra.

Đem năng lực nhận biết phóng thích về sau, trên mặt của hắn cũng là lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Cuối cùng đã tới a?"

Theo Vương Mãng câu nói này rơi xuống, tại truyền tống trong tế đàn mấy người khác cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, truyền tống tế đàn thì đã tới mục đích của nó địa.

Theo cái này một truyền tống tế đàn buông xuống, ở phía dưới mọi người cũng là bắt đầu nghị luận.

Bởi vì, thời đại này người nào dám sử dụng truyền tống tế đàn như vậy gióng trống khua chiêng hạ xuống tại đỉnh cấp đại thế lực tộc trong đất?

Ngại mệnh ngắn?

Theo truyền tống tế đàn triệt để rơi xuống, chung quanh nhất thời thì bị bao vây lại.

Đáng nhắc tới chính là, nơi đây chính là cửu phân tộc địa bàn.

Cũng chính là Thâm Uyên Bách Dương chỗ phân tộc.

Theo truyền tống tế đàn không gian chung quanh vách ngăn dần dần biến mất.

Vương Mãng đám người thân ảnh nhất thời thì xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Trong nháy mắt, trong đám người Thâm Uyên Hiên Minh sắc mặt nhất thời biến đổi.

Sau một khắc, hắn trực tiếp thì từ trong đám người bay ra.

Đồng thời đối với chung quanh chuẩn bị động thủ các trưởng lão làm cái an tâm chớ vội thủ thế.

Theo Thâm Uyên Bách Dương xuất hiện ở Vương Mãng trong tầm mắt, cái sau trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

Hai người vừa thấy mặt liền cho đối phương tới cái ôm ấp.

"Vương Mãng huynh đệ!"

Thâm Uyên Bách Dương kích động vỗ vỗ Vương Mãng lồng ngực.

Lúc này Vương Mãng tâm tình cũng là mười phần không tệ.

"Đã lâu không gặp a!"

"Hiên Minh thế nào?"

Thâm Uyên Bách Dương nụ cười trên mặt không giảm, vui vẻ nói ra: "Cũng không tệ lắm."

"Có điều hắn ngược lại là thường xuyên sẽ nhắc tới lên ngươi tới."

"Ngươi cũng biết, nơi này không có nhiều như vậy có thể cho hắn tăng lên tài liệu."

Vương Mãng nhẹ gật đầu cười.

Đối với hắn nói tài liệu, Vương Mãng tự nhiên biết.

Dù sao hắn cũng ở nơi đây đợi qua.

Tu luyện tài nguyên nơi này không thiếu, nhưng thi thể lại không có bao nhiêu.

Dù sao đỉnh cấp đại thế lực uy danh truyền xa, thiếu không người nào dám tới nháo sự.

Ngay tại lúc này, cửu tộc dài cũng là nghe tiếng chạy đến.

Nhìn thấy Vương Mãng trong nháy mắt, hắn nhất thời ngẩn người.

Có điều hắn cũng chỉ là tại đứng xa xa nhìn, không có có động tác gì.

Phải biết bát phân tộc cùng cửu phân tộc quan hệ vốn là rất tốt.

Trước đó tại tinh vực Hoàng giả chi chinh bên trong, Thâm Uyên Bách Dương vẫn là bị Vương Mãng cho mang bay.

Tính toán ra, hắn cửu phân tộc còn thiếu người ta một cái nhân tình.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thật vui thời điểm, một bóng người bỗng nhiên xé rách không gian xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh.

Nhìn thấy người đến trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt bất ngờ lộ ra cái nụ cười tới.

"Tộc trưởng, đã lâu không gặp a."

Nghe được Vương Mãng hàn huyên về sau, Thâm Uyên Hài cũng là không có khách khí, trực tiếp thì hướng về Vương Mãng chỗ ngực tới một quyền.

Vương Mãng cũng không có né tránh  mặc cho hắn một quyền đánh tới.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Thâm Uyên Hài nắm đấm nhất thời bị bắn ra.

"Hảo tiểu tử, thể cốt vẫn là trước sau như một rắn chắc a." Thâm Uyên Hài trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Tại vị tiền bối này trước mặt, Vương Mãng hiếm thấy để xuống tất cả giá đỡ.

Chỉ thấy hắn gãi đầu một cái, mỉm cười nói: "Tộc trưởng nắm đấm cũng không giảm năm đó a."

Thâm Uyên Hài vỗ vỗ Vương Mãng bả vai, cau mày nói:

"Tiểu tử ngươi ở cái này trước mắt còn dám trở về?"

"Thâm Uyên cửu tộc tình huống bên trong ngươi cũng không phải không biết."

Vương Mãng tùy ý nhún vai, một mặt mây trôi nước chảy: "Ta đã có trấn áp hết thảy tư bản."

"Tự nhiên có cần phải trở lại thăm một chút lão nhân gia người."

Nhìn lấy Vương Mãng gương mặt tự tin Thâm Uyên Hài có chút hồ nghi.

Sau một khắc hắn vỗ nhẹ lên Vương Mãng bả vai, nói: "Đi, dẫn ngươi đi nhìn xem hiện tại tám tộc."

"Chùa tiểu gia hỏa kia nhưng đối với ngươi oán niệm sâu đậm."

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng nhíu mày.

Thâm Uyên Tự a?

"Đi thôi."

Vừa dứt lời, một cỗ không gian đạo vận bất ngờ xuất hiện, trực tiếp đổi thành truyền tống tế đàn vị trí.

Đối với Vương Mãng biểu hiện ra chiêu này không gian tạo nghệ, Thâm Uyên Hài kinh ngạc một lát, bất quá tùy theo cũng là một trận vui mừng.

Dạng này không gian tạo nghệ, năng lực tự vệ khẳng định là kéo căng.

Vậy mình cũng không có gì đáng lo lắng.

Lập tức hắn cũng là yên tâm.

Ngay tại lúc này, một đạo kiếm khí sắc bén bỗng nhiên đánh úp về phía Vương Mãng.

Chỉ bất quá theo Vương Mãng một ánh mắt, đạo kiếm khí này liền cứng ngắc tại nguyên chỗ.

"Ngươi không nên trở về tới." Lúc này Thâm Uyên Tự theo trong bóng tối đi ra.

Cảm giác trong cơ thể hắn có đen một chút thầm khí tức, Vương Mãng cũng là nhíu nhíu mày.

"Hắc Ám đại đạo?"

Đón Vương Mãng ánh mắt, Thâm Uyên Tự cười nhạt một tiếng.

"Không sai, đây chính là ta lĩnh ngộ ra lực lượng."

"Cũng là ngươi cho tám tộc mang tới bóng mờ."

Lời này vừa nói ra, một bên Thâm Uyên Hài mi đầu nhất thời nhăn lại.

"Chùa ngươi tại nói bậy..."

Không đợi hắn nói xong, Vương Mãng liền mở miệng đánh gãy.

"Tộc trưởng để hắn nói đi."

"Chuyện lúc trước đích thật là ta có nhiều xin lỗi."

Đối với mình lúc trước hành động, Vương Mãng đương nhiên sẽ không không nhận.

Đánh giết còn lại phân tộc tuyển thủ, cùng về sau một dãy chuyện.

Lấy chính mình ngay lúc đó thân phận, đối bát phân tộc mang tới ảnh hưởng tuyệt đối không nhỏ.

Bất quá tộc trưởng vĩnh viễn sẽ không theo chính mình nói những thứ này.

Trận này nháo kịch, cũng là đưa tới không ít trưởng lão.

Trong đó có Hắc Ngạn trưởng lão.

Nhìn thấy Vương Mãng trong nháy mắt, Hắc Ngạn trưởng lão cũng là chậm rãi nói ra:

"Cỗ khí tức này, xem ra Vương Mãng tiểu tử này đã bước ra con đường của mình a."

"Ha ha ha, không tệ không tệ."

"Không hổ là bát phân tộc đi ra người."

Các trưởng lão khác cũng không dám chen vào nói, dù sao lúc này Thâm Uyên Tự mặt đã đen cùng nồi đất một dạng.

Thâm Uyên Tự hận hận nhìn chằm chằm Vương Mãng.

Nếu như không phải người này, bát phân tộc cũng sẽ không phải chịu còn lại phân tộc gạt bỏ.

Nếu như không phải người này bội phản, bát phân tộc sẽ vĩnh viễn đi tại Thâm Uyên cửu tộc chi đỉnh.

Nếu như... !

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Tự thể nội Hắc Ám đại đạo bắt đầu không ngừng phun trào đi ra.

Phảng phất như là cái kia cỗ ngập trời oán niệm đồng dạng.

Tình cảnh này cũng là cho tất cả mọi người ở đây nhìn đến thẳng nhíu mày.

Đây là đạo tâm xuất hiện vấn đề?

Nhìn lấy hắc hóa Thâm Uyên Tự, Vương Mãng lắc đầu.

Sau một khắc, một cỗ làm cho người cảm thấy hít thở không thông uy áp, nhất thời theo thân thể của hắn bên trong đổ xuống mà ra.

"Ngươi là thiếu tộc trưởng nên dẫn dắt trong tộc thế hệ trẻ tuổi."

Vương Mãng ánh mắt như rực, toàn thân cao thấp sáu cỗ kinh khủng đạo vận tuôn ra động không ngừng.

"Mà không phải như cái oán phụ một dạng sẽ chỉ oán trời trách đất.".