Chương 2029: Bế quan mà ra tay gãy lão giả!

Chương 2029: Bế quan mà ra tay gãy lão giả!

Ngay tại lúc này, một vị ngụy bát giai cường giả tràn đầy trêu tức mở miệng nói ra:

"Vốn là như vậy còn có chút cơ hội, không biết sao hết lần này tới lần khác muốn tìm chết, trực tiếp bước vào trận pháp trung ương."

"Cũng không biết là cái gì chèo chống ngươi dám như thế là không kiêng nể gì cả."

Nói đồng thời, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Vô Nhai.

"Thanh Viêm Hỏa Thần? Tại ta mới vào nơi này thời điểm, có nghe nói qua ngươi."

"Hiện tại xem ra, bất quá là cái đầu óc đơn giản mãng phu thôi."

Nói xong hắn liền vung tay lên, khởi động Vương Mãng bọn người dưới chân trận pháp.

Trong nháy mắt, một cỗ tiêu sát khí tràng lập tức đem mấy người bao phủ lại.

Từng đạo mịt mờ quang mang lấp lóe tại Vương Mãng chung quanh.

Lúc này Vương Mãng cũng không có sử dụng thôn phệ đạo vận đem chính mình bao khỏa.

Cứ như vậy trực lăng lăng đứng tại trung ương trận pháp.

Theo thời gian trôi qua, trước đó còn không rõ ràng trận pháp năng lượng, lúc này đã loá mắt vô cùng.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái liền có thể đốt người đồng tử cái kia một loại.

Chỗ tại chính trung ương Vương Mãng, lúc này căn bản thấy không rõ bên ngoài cảnh tượng.

Hai vị kia ngụy bát giai cũng biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Bị cỗ lực lượng này bao quanh Vương Mãng, lúc này toàn thân trên dưới vậy là không có một chỗ hết địa phương tốt.

Mặc dù mình sức khôi phục cường hãn, nhưng trận pháp này giảo sát tốc độ cũng không chậm chút nào.

Nếu như bị bên ngoài hai vị ngụy bát giai nhìn đến đây cảnh tượng tất nhiên sẽ bị ngoác mồm kinh ngạc.

Lại có thể có người có thể dùng thân thể ngạnh kháng trận pháp lực lượng!

Đây chính là chuyên môn vì lừa giết còn lại ngụy bát giai mà bố trí trận pháp a!

Thời gian nửa nén hương đi qua sau, tại trận pháp bên ngoài hai vị ngụy bát giai nói chuyện phiếm nói:

"Lần này thế nhưng là thu hoạch lớn a."

"Không chỉ có một vị ngụy bát giai, còn có một cái ngang cấp linh sủng!"

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn một vị khác, một mặt tiếc hận nói tiếp:

"Ai, ngụy bát giai cấp bậc linh sủng, vô luận là thả đến bất kỳ địa phương nào đều là cái vật hi hãn a."

"Đáng tiếc đáng tiếc..."

Tại hai người chuyện phiếm thời điểm, bọn họ sau lưng cửa phòng cũng là bị đẩy ra.

Một vị tay gãy lão giả từ đó đi ra.

Phát giác sau lưng động tĩnh về sau, hai người đồng thời quay người.

Nhìn thấy khắp khuôn mặt là che lấp lão giả về sau, trong lòng bọn họ đều lộp bộp một tiếng.

"Dịch đạo hữu, thương thế của ngươi..."

Đón ánh mắt hai người, mặt mũi tràn đầy tàn nhang lão đầu hừ lạnh một tiếng, không tình cảm chút nào nhìn chằm chằm đã thành làm một cái ngắt lời các bộ chỗ.

"Cái tay này xem như phế đi, cái kia chó chết lực lượng có chút quỷ dị, đợi đến lão hủ đem ma diệt thời điểm, cũng bỏ qua nối liền tay gãy thời gian."

Sau khi nói xong, hắn hung hăng phun ra ngụm trọc khí.

Thời gian của hắn vượt qua trước mặt hai người, nhìn về phía phía sau bọn họ vận chuyển bên trong trận pháp.

"Đây là?"

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ lão giả, hai vị ngụy bát giai nhìn nhau cười một tiếng, cùng nhau nói ra:

"Dịch đạo hữu ngươi muốn cẩu tử không muốn?"

"Ha ha, không trổ mã tài liệu ngươi trước gặp phải con chó kia, thì trong trận pháp này."

Tàn nhang lão giả trong mắt tinh quang trở lên, hả? một tiếng.

"Cái kia nghiệt súc dẫn người tìm tới cửa rồi?"

Nghe nói như thế, một vị ngụy bát giai vui vẻ đáp lại nói:

"Đúng là như thế, còn đem Thanh Viêm Hỏa Thần cũng cùng một chỗ mang vào."

Nghe được Thanh Viêm Hỏa Thần, bốn chữ này thời điểm, tàn nhang lão giả đồng tử nhất thời co rụt lại.

Có chút nghẹn ngào nói: "Lời ấy thật chứ? ?"

Một vị khác ngụy bát giai nhỏ mở miệng cười nói: "Tự nhiên là thật."

Lời này vừa nói ra, tàn nhang lão giả toàn thân nhất thời run lên.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lập tức liên tiếp nói ra ba cái tốt tới.

Lập tức hắn trực tiếp bỏ qua cho hai người, hướng về trong trận pháp nhìn qua.

Ở sau lưng hắn hai vị ngụy bát giai thấy hắn như thế kích động, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Lập tức cất bước đến đến lão giả bên cạnh.

"Dịch đạo hữu, trận pháp này còn tại vận chuyển bên trong, có thể nhìn đến cái gì con?"

"Đúng vậy a."

Nghe được lời của hai người về sau, tàn nhang lão giả cũng là bình phục phía dưới kích động nội tâm.

Lập tức chậm rãi mở miệng nói:

"Là ta thất thố."

"Có điều, cái này ngụy bát giai bản nguyên, chỉ có hai cái, chúng ta nên như thế nào phân a?"

Lời này vừa nói ra, ở tại bên cạnh hai vị ngụy bát giai nhất thời liếc nhau một cái.

Sau một khắc, trong đó một vị cũng là cười ha hả nói tiếp nói ra:

"Nói đến, bọn họ cũng là trực tiếp thì đưa đến trong tay của chúng ta."

"Đã cũng không có ra cái gì lực, cái kia đầu to cái nào, thì cho Dịch đạo hữu dưỡng thương, như thế nào?"

Nghe nói như thế, tàn nhang lão giả trong mắt bất ngờ lóe qua một đạo vui mừng, bất quá vẫn là xụ mặt nói ra:

"Tuy nhiên nói thì nói như thế, nhưng trận pháp cũng là các ngươi khởi động, toàn bộ hành trình lão hủ đều đang bế quan, cái này có thể hay không không tốt lắm a?"

Vừa dứt lời, ở tại bên cạnh hai vị ngụy bát giai trong mắt nhất thời nhiều một chút dị dạng.

Bất quá ngoài mặt vẫn là vui vẻ nói ra:

"Nói gì vậy, nhớ ngày đó chúng ta vừa tới Hỗn Độn giới thời điểm, vẫn là dựa vào ngài chăm sóc."

"Đúng vậy a, bây giờ tiền bối thụ thương, chúng ta đương nhiên sẽ không keo kiệt những vật này."

Đạt được hai người khẳng định về sau, tàn nhang lão giả sắc mặt nhất thời hòa hoãn xuống tới.

Lập tức, một mặt ý cười mở miệng nói:

"Tốt! Lão hủ năm đó ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

"Tiểu Mặc a, trước đó ngươi đề cập với ta Hỗn Độn khế ước, lão hủ gần nhất chợt nhớ tới, ban đầu ở Hỗn Độn giới địa phương khác trải qua lúc luyện, như có thu thập được qua mấy quyển."

Nghe nói như thế, ở tại phía bên phải cái vị kia ngụy bát giai, sắc mặt nhất thời kích động.

"Tiền bối..."

Không đợi hắn nói xong, tàn nhang lão giả liền phất tay ngắt lời nói:

"Không cần nhiều lời, chờ sự tình lần này về sau, lão hủ đi tìm một chút."

Vị kia ngụy bát giai đè xuống kích động trong lòng, cung kính nói:

"Cái kia liền đa tạ Dịch tiền bối."

Cái này tính cả xưng hô đều theo đạo hữu biến Thành tiền bối.

Lúc này, ở tại bên trái ngụy bát giai cũng là gương mặt rục rịch muốn nói cái gì.

Phát giác được hắn dị dạng lão giả, khí định thần nhàn mở miệng nói:

"Ngươi cũng giống vậy không cần phải gấp."

Nghe nói như thế về sau, hắn vốn đang tại bên miệng mà nói nhất thời biến thành cảm tạ: "Đa tạ tiền bối."

Tàn nhang lão giả nhìn chằm chằm vận chuyển bên trong trận pháp, trong mắt tràn đầy thèm nhỏ dãi.

Thanh Viêm Hỏa Thần bản nguyên a!

Đây chính là hắn mới vào Hỗn Độn giới thì thanh danh truyền xa cường giả.

Chờ chính mình hấp thu xong hắn bản nguyên, thực lực tất nhiên nâng cao một bước.

Mang theo dạng này chờ mong, đó cũng là chăm chú nhìn chằm chằm trận pháp.

...

Lúc này, tại trận pháp chính giữa.

Vương Mãng giơ lên tay chính quan sát đến, chính mình thương thế khôi phục tốc độ.

Một cái vết thương xuất hiện trong nháy mắt, lập tức thì khôi phục, có thể tiếp theo trong nháy mắt vết thương lại lần nữa xuất hiện.

Vòng đi vòng lại dưới, cánh tay vết thương tại Vương Mãng trong tầm mắt cũng là một mực tại.

Lại quan sát một hồi về sau, cảm thấy không thú vị Vương Mãng cũng là quệt miệng nói ra:

"Thôi, dù sao đều không giết chết được ta."

"Đã như vậy, cái kia trận pháp này liền không có tồn tại cần thiết."

Sau khi nói xong, Vương Mãng lập tức ở trong lòng mặc niệm nói: Hỗn Độn Ngạ Quỷ!

Vừa dứt lời, bao vây lấy Vô Nhai cùng cẩu tử thôn phệ đạo vận nhất thời hướng ra ngoài bộc phát ra kinh khủng lực kéo tới..