Chương 2030: Sụp đổ!

Chương 2030: Sụp đổ!

Như là thâm uyên lực kéo xuất hiện, nhất thời làm đến chung quanh trận pháp lực lượng đình trệ.

Sau một khắc, những lực lượng này hoàn toàn hướng về thôn phệ đạo vận vọt tới.

2000% sức cắn nuốt gia trì hạ thôn phệ đạo vận, giờ phút này dường như hóa thành hắc động, bất luận cái gì vật chất đều chạy không khỏi bị hấp thu vận mệnh.

Vẻn vẹn chỉ là mấy cái giây đi qua sau, còn tại vận chuyển bên trong trận pháp liền sụp đổ.

Sau một khắc, vỡ vụn thanh âm ầm vang vang lên, trận pháp hoàn toàn biến mất tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Đồng thời, vốn đang tại trận pháp bên ngoài chờ, mấy người bị luyện hóa chỉ còn hài cốt ba người, cũng là bị đột nhiên tới một màn làm cho có chút quay cuồng.

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, cực hạn kinh khủng lực kéo liền từ vỡ vụn trong trận pháp truyền ra.

Trong nháy mắt thì tác dụng tại bọn họ trên thân thể.

Kinh nghi trong trường hợp, ba người không hẹn mà cùng thi triển lực lượng, để phòng bất trắc.

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Chỉ thấy, phía trên một giây còn vờn quanh tại chung quanh bọn họ lực lượng, trong nháy mắt không bị khống chế, trực tiếp hướng về trung ương trận pháp dũng mãnh lao tới!

Còn đến không kịp đa nghi nghi ngờ, trận pháp trung ương bất ngờ truyền đến một trận khinh miệt âm thanh.

"Ha ha, cũng là ngươi lão gia hỏa này khi dễ nhà ta cẩu tử a?"

Ba người đồng thời theo thanh âm nơi phát ra hướng về, trung ương trận pháp nhìn qua.

Vương Mãng từ đó chậm rãi bước ra, bên cạnh còn theo Vô Nhai cùng cẩu tử.

Các cấp độ phía trên lực lượng đều bị dẫn lực dẫn dắt, không ngừng hướng về Vương Mãng bên cạnh cả hai chung quanh thôn phệ đạo vận dũng mãnh lao tới.

Mười phần hùng vĩ lực lượng thuỷ triều lên xuống, cứ như vậy hiện lên ở bọn họ chung quanh.

Tuy nhiên nhìn lấy hùng vĩ, nhưng đối với tiến giai Hỗn Độn Ngạ Quỷ cần lực lượng tới nói, hoàn toàn là đầy sao cùng hạo nguyệt khác nhau.

Đây mới là vì sao thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ về sau, thôn phệ đạo vận giống như hắc động đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy chung quanh vật chất lại vĩnh viễn sẽ không ngừng.

Lần này tiến giai Hỗn Độn Ngạ Quỷ cần lực lượng, tuy nhiên không phải vô hạn, nhưng cũng chỉ kém một chút.

Một chút đánh giá lên cấp tiến độ về sau, Vương Mãng liền thu hồi ánh mắt.

Tiếp tục như vậy, cho dù là một mực ở vào thôn phệ trạng thái cũng không biết muốn ngày tháng năm nào mới có thể đạt tới lên cấp nhu cầu.

Ánh mắt lại nhìn ba vị ngụy bát giai, Vương Mãng một mặt cười khẽ đối với cầm đầu tay gãy lão giả nói ra:

"Lâm vào vũng bùn lũ sâu kiến, đến đón lấy các ngươi lại nên như thế nào đâu?"

Lúc này ba người, thể bên trong lực lượng liên tục không ngừng tràn ra, hướng về thôn phệ đạo vận dũng mãnh lao tới.

Dựa theo tiến độ này, đoán chừng không được bao lâu liền bị rút khô.

Tay gãy lão giả sắc mặt hết sức khó coi, đi vào Hỗn Độn giới lâu như vậy, cho tới bây giờ thì gặp được loại chuyện này.

Lực lượng của mình thế mà lại không bị khống chế!

Kỳ thật nói không bị khống chế ngược lại cũng có chút khoa trương.

Bất quá nếu như không điều động lực lượng thay thế, như vậy bị dẫn dắt đi qua chính là bản thân bọn họ thân thể.

Liền lúc chi cuối sứ giả, đều khó mà chống cự dạng này lực kéo.

Chớ nói chi là ba người này.

Ngắn ngủi thời gian nửa nén hương đi qua sau, bọn họ liền duy trì không được, lực lượng trong cơ thể triệt để khô kiệt.

Thân hình càng là lảo đảo thì hướng Vương Mãng bọn người tới gần.

Nhìn lấy dần dần hướng chính mình bay tới ba người, Vương Mãng nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, bốn đạo vòng xoáy bất ngờ xuất hiện đem bọn hắn vây quanh.

Bốn cái vòng xoáy đồng thời bộc phát ra không cách nào chống cự lực kéo, không ngừng xé rách lấy thân thể của bọn hắn.

Từng trận nỉ non âm thanh quanh quẩn tại nguyên thần của bọn hắn chung quanh, như có người tại bọn họ bên tai nói nhỏ đồng dạng.

Thời gian dần trôi qua, ba người không có sinh cơ.

Vương Mãng bên cạnh cẩu tử cùng Vô Nhai, nhìn thấy ba người vẫn lạc toàn bộ quá trình sau không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Cái chết như thế đã không thua gì ngũ mã phân thây.

Theo Vương Mãng đình chỉ thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ về sau, đem ba người thi thể bao khỏa vòng xoáy nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vẫy tay một cái, ba người thân thể tàn phế liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tiếp đó, xe nhẹ đường quen Vương Mãng một hệ liệt tơ lụa chiêu liên hoàn, liền đem ba cái xương sống hoàn chỉnh lấy ra.

Hắn tùy ý đem ba người thân thể tàn phế vứt qua một bên.

Ngay tại lúc này, Vô Nhai liền vội mở miệng nhắc nhở:

"Tiểu tử, thi thể của bọn hắn cũng là không tệ..."

Không đợi hắn nói xong, liền nhìn thấy thôn phệ đạo vận lặng yên theo ba đạo thân thể tàn phế bên trong tuôn ra, đem thôn phệ hầu như không còn.

Vương Mãng lườm Vô Nhai liếc một chút về sau, đem lúc trước hai vị ngụy bát giai cột sống ném cho Vô Nhai cùng cẩu tử.

Chính hắn lưu lại chính là lão đầu kia.

"Trở về cho luyện hóa đi."

"Ta cũng không hy vọng các ngươi kéo ta chân sau."

Nghe nói như thế, Vô Nhai khóe miệng nhất thời giương lên ra.

Đến mức, cẩu tử hắn lúc này ngậm xương cốt, chảy nước miếng đã không tự chủ chảy ra.

Như nếu không phải Vương Mãng nói chờ trở về, hắn hiện trường thì mở tạo.

Vương Mãng nhìn một chút cá nhân mặt bảng thân thể cảnh giới tiến độ về sau, bỗng nhiên lên tiếng nói:

"Chờ một chút, tại trở về ở giữa còn có một chuyện không làm xong."

Nói đồng thời, Vương Mãng cũng là đem không gian trong cẩm nang ba người thả ra.

Nhìn lấy một mảnh hỗn độn chung quanh, theo không gian cẩm nang xuất hiện ba người có chút quay cuồng.

Thành công chạy mất a?

Đây là ba người trong đầu duy nhất ý nghĩ.

Thật tình không biết chân tướng là Vương Mãng từ đầu đến cuối đều không có đi qua.

Chỉ bất quá chung quanh vừa mới đình viện, đã bị thôn phệ đạo vận hấp thu.

Nhìn lấy một đoàn người, Vương Mãng trầm mặc một lát sau, phân phó nói:

"Quy Trần, ngươi liền theo Vô Nhai tại Hỗn Độn bên trong lịch luyện sẽ đi."

Nghe nói như thế, Quy Trần Thiên Tôn không chút do dự đáp ứng.

Lập tức Vương Mãng lại lên tiếng lần nữa nói ra:

"Cẩu tử, Vương Ưu giao cho ngươi không có vấn đề a?"

Lúc này cẩu tử trong mắt tràn đầy xương cốt, cái kia còn nghe lọt Vương Mãng.

Chậm chạp không có đạt được đáp lại Vương Mãng, không khỏi đạp hắn một chân.

Cẩu tử thân hình một cái lảo đảo, trong miệng cột sống kém chút rơi xuống.

"Ai! Người nào đánh lén Cẩu gia gia ta!"

Cẩu tử một mặt dữ tợn, dường như sau một khắc liền muốn đem đánh lén mình người xé rách!

Nhìn thấy tình cảnh này về sau, ở một bên Vô Nhai không khỏi che mắt.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, một đạo to rõ tố tiếng vang lên.

Ầm

Cẩu tử té bay ra ngoài.

Sau một khắc, một nói gợn sóng không gian xuất hiện, cẩu tử bóng người từ đó rơi ra.

Vững vàng hạ thân thân thể trong nháy mắt, trên mặt của nó liền lộ ra tha thiết cười lấy lòng tới.

"Hắc hắc, nguyên lai là anh minh thần võ, chiếu rọi vạn cổ chủ nhân a!"

Vương Mãng nhịn xuống lại cho con hàng này một chân xúc động, tức giận nói:

"Đợi chút nữa ngươi mang theo Vương Ưu đi lịch luyện "

"Không có vấn đề a?"

Nghe vậy cẩu tử, mịt mờ nhìn Vương Ưu liếc một chút, lập tức lập tức trả lời:

"Không có vấn đề, không có vấn đề."

"An toàn việc rất nhỏ, yên tâm giao cho ta."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, phất phất tay, thích hợp bọn họ có thể xuất phát.

Trong nháy mắt, bốn người biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ còn lại có Vương Mãng cùng Thâm Uyên Hiên Minh.

Nhìn vẻ mặt mờ mịt Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Hiên Minh, ngươi vượt cấp con đường, thì bắt đầu từ nơi này."

Nghe nói như vậy Thâm Uyên Hiên Minh, mặc dù có chút không hiểu, nhưng trong lòng vẫn là không hiểu trở nên kích động.

"Nơi này có thể cho ta truy tìm đến mất đi trí nhớ a?"

Vương Mãng một chút suy tư một lát sau, liền cho ra trả lời chắc chắn:

"Có thể!".