Chương 2031: Phân biệt dẫn đội

Chương 2031: Phân biệt dẫn đội

Chằm chằm lấy trước mắt Thâm Uyên Hiên Minh, Vương Mãng trong mắt hiếm thấy xuất hiện một chút áy náy.

Dù sao chính mình cũng không phải tại hai vòng vũ trụ bên trong, không có đỉnh cấp đại thế lực đang đuổi giết chính mình, thời gian cũng nhiều.

Vậy trước tiên đem Hiên Minh thực lực cho tăng lên đi.

Bất Diệt cảnh lục trọng thiên, dùng đạo tinh chồng chất cũng muốn chồng lên đi.

"Nếu như trí nhớ khôi phục sau đó, chuẩn bị phải làm những gì?"

Vương Mãng một mặt trêu chọc đối Thâm Uyên Hiên Minh hỏi.

Nghe vậy, cái sau cũng là mê mang một lát.

Lập tức chậm rãi nói:

"Ai biết được, nhìn đến lúc đó một cái khác tâm tình của ta đi."

Vương Mãng lắc đầu, khẽ thở dài:

"Ngươi bất quá chỉ là mất trí nhớ, từ đâu tới khác nhau phân chia?"

"Chờ ngươi trí nhớ khôi phục liền minh bạch."

Nói chuyện phiếm bên trong, thân hình của hai người cũng là nhanh chóng ở trong hỗn độn ghé qua.

Chỉ chốc lát thời gian, tìm đến cái thứ nhất Hỗn Độn Thú.

Nhìn thấy cái này Hỗn Độn Thú, Vương Mãng một mặt nhẹ nhõm đối với Thâm Uyên Hiên Minh nói ra:

"Hiên Minh, ngươi nhìn cái này thú, cảm giác đầu tiên ra sao?"

Thâm Uyên Hiên Minh nghi ngờ nhìn Vương Mãng liếc một chút lập tức ánh mắt nhìn về phía xấu xí vô cùng Hỗn Độn Thú phía trên.

Tuy nhiên trước đó cũng có nhìn thấy qua, bất quá cách cách gần như thế cũng là lần đầu tiên.

"Xấu xí, vặn vẹo, quái dị."

Nghe được sự miêu tả của hắn về sau, Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng.

Truy vấn: "Còn có đây này?"

Nghe vậy Thâm Uyên Hiên Minh hơi nghi hoặc một chút, không rõ ràng cho lắm nỉ non: "Còn có?"

Gặp hắn chậm chạp cũng không nói đến cái như thế về sau, Vương Mãng lên tiếng lần nữa hỏi:

"Cái này thú thực lực xem ra như thế nào?"

"Ngươi cần phải để ý là thực lực của hắn, mà không phải vẻ ngoài những thứ này."

"Cái này thú tại hai vòng vũ trụ bên trong hoàn toàn có thể đi ngang."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời giật mình.

Cái đồ chơi này, lại có mạnh như vậy?

Nhìn lấy hắn một bộ vẻ kinh ngạc, Vương Mãng cùng hắn phổ cập khoa học lên Hỗn Độn giới tình huống tới.

Hai người ngay tại Hỗn Độn Thú chung quanh chuyện phiếm lấy, căn bản không có đem để ở trong mắt.

Tùy ý nó bất luận cái gì gào rú đều không thể ảnh hưởng đến thôn phệ đạo vận bên trong hai người.

Rốt cục cùng Thâm Uyên Hiên Minh đàm luận xong, Vương Mãng mới giương mắt nhìn táo bạo Hỗn Độn Thú liếc một chút.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt! Liền làm đến điên cuồng trong trạng thái Hỗn Độn Thú lâm vào hoảng sợ.

Cái kia là như thế nào đồng tử, giống như thâm uyên đồng dạng, không tình cảm chút nào giống như đầm sâu!

Nhìn lên một cái liền khiến người toàn thân phát lạnh.

Tùy ý lườm Hỗn Độn Thú liếc một chút về sau, Vương Mãng liền thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Như vực sâu biển lớn lực kéo, lập tức tác dụng tại Hỗn Độn Thú trên thân thể.

Sau một khắc, mấy đạo vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện tại chung quanh của nó.

Cảm thụ được, ra hiện ở trên thân mình mấy cỗ xé rách lực lượng, bị đau Hỗn Độn Thú nhất thời gào lên.

Chỉ bất quá vô luận nó làm cái gì đều là phí công.

Vương Mãng thậm chí đều chẳng muốn nhìn, trực tiếp ở trong lòng mặc niệm lên: "Hệ thống mở ra thông tin cá nhân!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Chuẩn ngụy bát giai (thối thể quang hoa 863/ 1000 ngụy bát giai).

Tổng hợp chiến lực: Ngụy bát giai

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù).

Tiến giai thần thông: Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành!

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Không.

Đạo tinh: 5100 3 ức / 20000 ức đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên. )

Trạng thái: Bình thường.

Thanh nhiệm vụ:

Nhiệm vụ: Đem thân thể tăng lên đến ngụy bát giai!

...

Còn kém một chút, Vương Mãng trong lòng nỉ non âm thanh về sau, liền thu hồi thông tin cá nhân mặt bảng.

Ánh mắt lại nhìn mấy đạo vòng xoáy bên trong bao quanh Hỗn Độn Thú.

Thối thể quang hoa đã phiêu phù ở Hỗn Độn Thú xung quanh.

Chỉ bất quá mấy đạo dẫn lực không ngừng nắm kéo, làm đến thối thể quang hoa cứ như vậy đứng tại chỗ cũ.

Nhìn lấy đã bị chia làm mấy khối, vẫn còn tại co rúm Hỗn Độn Thú, Vương Mãng không khỏi cảm khái đồ vật sinh mệnh lực vẫn rất ương ngạnh.

Mấy đạo vòng xoáy biến mất về sau, thối thể quang hoa trực tiếp hướng về Vương Mãng bay tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng tay mắt lanh lẹ, tại thối thể quang hoa muốn chui vào chính mình thân thể trong nháy mắt, một tay lấy Thâm Uyên Hiên Minh nắm đi qua.

Không trổ mã tài liệu, thối thể quang hoa tràn vào Thâm Uyên Hiên Minh thân thể bên trong.

Cái sau, thân thể nhất thời run lên, toàn thân thấu ra trận trận quang mang.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong đầu vang lên hệ thống thanh âm.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt! Cho kí chủ phía dưới ba cái nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ đệ nhất: Bồi dưỡng tự thân thế lực, đem người bên cạnh toàn bộ tăng lên tới Bất Diệt cảnh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Hỗn Độn khế ước X 1! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ hai: Bồi dưỡng tự thân thế lực, đem người bên cạnh toàn bộ tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh! 】

-

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Hỗn Độn khế ước X2! 】

. . .

【  nhiệm vụ thứ ba: Bồi dưỡng tự thân thế lực, đem người bên cạnh toàn bộ tăng lên tới ngụy bát giai! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Hỗn Độn khế ước X3! 】

. . .

Nghe được hệ thống liên tiếp mà nói về sau, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, cũng là không chút do dự lựa chọn nhiệm vụ hai.

"Lựa chọn nhiệm vụ hai."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ xoay tròn thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Sau đó, Vương Mãng thuận tay đem Hỗn Độn thú thôn phệ sau đó, liền bắt đầu quan sát kỳ Thâm Uyên Hiên Minh.

Hắn lúc này, toàn thân lộ ra ánh sáng nhạt, không ngừng co rút lấy.

Đối với cái này, Vương Mãng suy đoán đoán chừng là con hàng này thân thể cường độ hơi kém nguyên nhân đi.

Nếu như là mình bây giờ, cái này một luồng thối thể quang hoa, đoán chừng cũng sẽ không có động tĩnh quá lớn.

Lập tức Vương Mãng dứt khoát trực tiếp thi triển thôn phệ đạo vận, bắt đầu hướng về chung quanh lan ra lực kéo.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, phương viên ngàn dặm phạm vi đều hiện đầy dẫn lực.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, nhục thân lên cấp thời điểm cần bế quan thời gian bao lâu?"

【  ba ngày! 】

Đạt được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng lần nữa mở miệng nói:

"Mở ra thông tin cá nhân."

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Chuẩn ngụy bát giai (thối thể quang hoa 324/ 1000 ngụy bát giai).

Tổng hợp chiến lực: Ngụy bát giai.

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù).

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành!

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Không.

Đạo tinh: 51003 ức / 20000 ức đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên. )

Trạng thái: Bình thường.

Thanh nhiệm vụ: Triển khai.

Lại lần nữa nhìn thoáng qua chính mình đạo tinh chứa đựng về sau, Vương vương mãng cũng là nhíu nhíu mày.

Hơn 5 vạn ức đạo tinh, xem ra rất nhiều, đoán chừng tăng lên tam trọng thiên đều khó khăn..