Chương 2033: Phạm vi lớn thu hoạch Hỗn Độn Thú.

Chương 2033: Phạm vi lớn thu hoạch Hỗn Độn Thú.

Nghe được hắn, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng mặc niệm nói: Xem ra nhất thời bên trong Vương Ưu tăng lên không gian còn là rất lớn.

Tối thiểu so với Hiên Minh tới nói, muốn ưu tú hơn nhiều.

Đáng tiếc, đối phương cái kia kinh khủng thần thông, cần chính là nguyên thần cảnh giới.

Bất quá nhục thân cường độ tới cũng không có chỗ xấu.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, cẩu tử liền đem Hỗn Độn thú bắt giữ.

Chờ hắn đi vào Vương Mãng bên cạnh lúc, trong miệng đã nhấm nuốt lên bắt tiểu linh thực.

Muốn là tại trước kia, Vương Mãng cao thấp cũng muốn đến một đợt đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Bất quá bây giờ nha, trên người mình đạo tinh không ít tài sản mười phần sung túc, cũng có thể chẳng phải không làm người.

"Chủ nhân?"Cẩu tử nhai nuốt lấy Hỗn Độn Thú, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

Vương Mãng nhẹ gật đầu, sau đó nói ra nghề này mục đích:

"Ngươi có biết có phương pháp nào có thể đem dư thừa thối thể quang hoa dự trữ lên?"

Nghe nói như thế, cẩu tử trong miệng động tác bỗng nhiên dừng lại, sau đó lại bắt đầu nhấm nuốt.

Mơ hồ không rõ nói:

"Chỉ cần cường độ đầy đủ, bất kỳ lực lượng đều có thể chứa đựng thối thể quang hoa, chỉ phải bảo đảm nửa đường lực lượng tiếp tế không muốn đoạn là được."

"Mà lại thối thể quang hoa chỉ cần không có bị hấp thu thì vĩnh viễn sẽ không biến mất."

Sau khi nghe, Vương Mãng nhất thời sáng tỏ: "Đơn giản như vậy a?"

"Đã như vậy, như vậy thì trước không cần bận rộn."

"Trước cùng ta đến Vô Nhai bên kia đi."

Cẩu tử nhẹ gật đầu, biểu thị không ý kiến.

Một bên Vương Ưu cùng Thâm Uyên Hiên Minh càng sẽ không có ý kiến gì.

Mấy người ăn nhịp với nhau, lúc này thì hướng về Vô Nhai vị trí tiến đến.

Tại thôn phệ đạo vận chỉ dẫn dưới, rất nhanh Vương Mãng một đoàn người liền tìm được không nhai.

Vốn là, Vô Nhai cũng tại cấp tốc di động bên trong, như nếu không phải Vương Mãng phát hiện có chút đuổi không kịp, trực tiếp thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ, đoán chừng đối phương cũng không biết tại nhiều xa xôi có hơn.

Một đoàn người đều đến đông đủ sau đó, Vương Mãng cũng là đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Đơn giản mà nói chính là, lại chính hắn trực tiếp tại trong khu vực thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ đem Hỗn Độn thú tập trung dẫn dắt tới.

Sau đó cẩu tử cùng Vô Nhai giúp đỡ đem thối thể quang hoa bảo tồn lại.

Nghe được kế hoạch của hắn về sau, cả hai ào ào biểu thị không có vấn đề.

Dù sao cái sau kế hoạch còn không dùng ra cái gì lực, cũng liền tiêu hao điểm lực lượng đem thối thể quang hoa phong tồn mà thôi.

Lại như thế cũng tốt hơn tại Hỗn Độn bên trong tìm kiếm, còn muốn đích thân xuất thủ đánh chết tốt.

Gặp mấy người đều không nói gì, Vương Mãng lúc này cũng là đem thôn phệ đạo vận phóng thích mà ra.

Làm cảm giác thôn phệ đạo vận đã mở rộng đến cực hạn thời điểm, Vương Mãng liền bắt đầu thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Trong nháy mắt, vô cùng kinh khủng dẫn lực giống như dòng lũ sắt thép, không ngừng cuốn sạch lấy trong vòng nghìn dặm phạm vi.

Tại khu vực này Hỗn Độn trọc khí liên tục không ngừng hiện ra mấy đầu khác biệt suối chảy, hướng về Vương Mãng chung quanh vọt tới.

Tại Hỗn Độn giới bên trong, hình thành một đạo vòng xoáy.

Mà vòng xoáy dư vị liên lụy dĩ nhiên chính là hiện ra như thế trạng thái Hỗn Độn trọc khí.

Ở trong đó, còn thật nhiều Hỗn Độn Thú.

Bất quá ý thức hỗn loạn, thậm chí không có cái gì ý thức Hỗn Độn Thú, gặp phải loại tình huống này tất nhiên là kịch liệt phản kháng.

Tự thân cự lực cùng lực kéo lôi kéo, cuối cùng thụ thương vẫn là thân thể của bọn nó.

Nhiều vô số kể thối thể quang hoa theo cái này chút Hỗn Độn Thú thứ một vết thương chỗ tuôn ra, nhanh chóng hướng về Vương Mãng chỗ khu vực lấp lóe đi.

Chỉ chốc lát thời gian, những thứ này thối thể quang hoa liền xuất hiện ở Vương Mãng bọn người ánh mắt có thể bằng chỗ.

"Động thủ đi." Vương Mãng xuất thủ thúc giục nói.

Nghe vậy cẩu tử cùng Vô Nhai liếc nhau về sau, ào ào bắt đầu thôi động lên lực lượng trong cơ thể..