Chương 2034: Thời gian giới hải bên trong.

Chương 2034: Thời gian giới hải bên trong.

Theo hai người động tác, vọt tới thối thể quang hoa nhất thời phân hóa thành hai đầu trào lưu.

Chỉ bất quá còn có chút cá lọt lưới.

Những thứ này thối thể quang hoa, Vương Mãng dứt khoát trực tiếp đem thôn phệ.

Trong đó, Quy Trần Thiên Tôn nhìn thấy một màn này, cũng là mặt dày mày dạn muốn mấy sợi.

Hắn vốn là Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên, nhục thân cảnh giới tuy nhiên không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không kém.

Có ưu thế về cảnh giới, hắn hấp thu thối thể quang hoa tốc độ tự nhiên là nhanh chóng.

Cơ hồ có thể làm được trong nháy mắt thì hấp thu xong xong.

Hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.

Gặp tình hình này, Vương Mãng ngược lại là cũng không keo kiệt, phàm là bị trước cả hai lộ ra thối thể quang hoa, toàn bộ đều cho Quy Trần Thiên Tôn hấp thu.

Vương Ưu cũng đồng dạng hấp thu chút.

Duy chỉ có Thâm Uyên Hiên Minh cái này tiểu quang nhân, trơ mắt nhìn hai người, chỉ có thể phẫn hận, vì sao tự thân như thế yếu kém?

Đặc biệt là, Vương Ưu thỉnh thoảng còn đối với hắn nháy mắt ra hiệu, bộ dáng kia xem ra tốt không hả hê.

Nếu như không phải đánh không lại, hắn cao thấp cho con hàng này đến hai lần.

Cứ như vậy, thời gian đại khái đi qua non nửa ngày.

Lúc này, cẩu tử cùng Vô Nhai đều đã sứ dùng sức mạnh giữ số lớn thối thể quang hoa.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là đình chỉ thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

"Đi thôi." Vương Mãng thản nhiên nói.

Nghe vậy Vô Nhai nhẹ gật đầu về sau, lập tức thi triển lực lượng đem người chung quanh bao vây lại.

"Đi đâu?"

"Hồi ngươi đình viện."

. . .

Lúc này thời gian Giới Hải bên trong.

Giang Diệp chính là một mặt khó chịu cùng trước mắt ba người trao đổi.

"Thời gian thần sứ, không phụ thời gian chi lực uy danh a  liên tiếp đến tin tức đều so chúng ta sớm rất nhiều."

"Đúng vậy a, cũng không biết đến Cao đại nhân chuyện phân phó làm thế nào?"

"Thời gian, ngươi làm những sự tình này cũng không phải lần một lần hai, trước đó tất cả mọi người xem ở là thần sứ phân thượng không có tích cực, lần này ngươi còn như thế làm có chút không ổn đâu?"

"Thả ngươi mã rắm, lão tử bằng bản sự sớm biết được sự tình có gì không thể?"

Giang Diệp cũng là một chút không quen lấy bọn hắn, trực tiếp phun người.

Vốn là không có đánh qua, chật vật chạy trốn thì mười phần mất thể diện.

Hiện tại mấy cái này còn ở nơi này hưng sư vấn tội.

Muốn là mình đem sự tình làm xong bị nói vài lời cũng không có gì.

Mấu chốt là, chính mình mẹ nó lại không thành công!

Ba người gặp Giang Diệp thái độ thái độ khác thường, nhất thời có chút không nghĩ ra.

Bất quá tất cả mọi người là chí cao sứ giả của thần, tự nhiên là người nào cũng không sợ người nào.

Huống chi phía bên mình người còn nhiều chút.

Ưu thế tại ta!

Ba bộ não người bên trong đều là ý nghĩ này.

Lập tức ào ào mở miệng khiển trách:

"Uổng cho ngươi vẫn là Thần Minh sứ giả, bực này sắc mặt quả thực cũng là làm nhục phần vinh dự này."

"Nói hai câu còn không vui, tất cả mọi người là cùng một bọn, ngươi nha lần nào không phải sớm đi công lao ôm đi hơn phân nửa!"

"Tất cả mọi người là trên một cái thuyền, há có thể có ngươi bực này ích kỷ tiểu nhân? !"

Ba người ngươi một lời ta một câu, cho Giang Diệp tức giận đến quá sức.

Giang Diệp: "Ta cmn "

"Nãi nãi cái chân, nguyên một đám rảnh đến rất đúng không?"

"Đến cùng lão tử luyện một chút!"

"Thời gian vực môn tam trọng, mở!"

Trong nháy mắt, xung quanh thời gian chi lực bành trướng!

Giang Diệp thân thể một nửa đều biến thành thời gian vật chất.

Nhìn thấy tình cảnh này, ba người nhất thời trợn tròn mắt.

Trực tiếp liền muốn đánh rồi?

"Khụ khụ khụ, thời gian đạo hữu a, hỏa khí đừng lớn như vậy, có chuyện gì mọi người tâm bình khí hòa giao lưu cũng được."

"Thì là thì là, tất cả mọi người là người trên một cái thuyền."

"Đạo hữu cái này cửa cũng không hưng loạn mở a."

Ba người cũng chỉ là muốn miệng này, chưa từng nghĩ Giang Diệp thế mà trực tiếp thì muốn động thủ..