Chương 2035: Chúng thần sứ luận Vương Mãng

Chương 2035: Chúng thần sứ luận Vương Mãng

Tại ba người không ngừng khuyên giải dưới, Giang Diệp lửa giận cái này mới dần dần bình ổn lại.

Cân nhắc đến mọi người đều không đơn giản, tại tăng thêm tự mình một người lại là không giải quyết được Vương Mãng, hắn quyết định cùng ba người này hợp tác một tay.

Lập tức hắn hừ lạnh một tiếng về sau, đem trước cùng Vương Mãng đối chiến chi tiết đều khay mà ra.

Nghe sự miêu tả của hắn, ba người nhất thời kinh thán liên tục.

Giang Diệp miêu tả hết sau đó, bọn họ không thể tin nhìn cái trước liếc một chút, hỏi:

"Lời ấy thật chứ?"

"Một con kiến hôi lại có thực lực như vậy!"

...

Đối mặt ba người nghi vấn, Giang Diệp khinh thường nhẹ cười vài tiếng.

"Như như không phải như thế lời nói, ta sớm thì có thể bắt được, hiến tế cho Sáng Thế Thần."

"Còn lại ở chỗ này cùng các ngươi cãi cọ?"

Hắn miệt thị lấy ba người, trong giọng nói tràn đầy xem thường.

Đó có thể thấy được, thật sự là hắn là khinh thường tại ba người đồng bọn.

Làm lúc chi cuối sứ giả, nắm giữ thời gian chi lực hắn, hoàn toàn có thể làm được cảm giác tiên tri, từ đó kéo ra cùng mọi người chênh lệch.

Trước đó mấy người cũng vì chuyện như vậy, cùng hắn lý luận qua.

Có điều hắn đều chẳng thèm ngó tới, dù sao chỗ tốt chính mình lấy được.

Không biết sao hiện tại, tình thế bắt buộc, hắn cũng chỉ có thể hạ mình cùng những thứ này chính mình nhìn không lên ngu xuẩn hợp tác một phen.

Đối với Giang Diệp phen này tư thái, mấy người cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

Cần là đều quen thuộc.

Dù sao người ta vực môn đều có thể trực tiếp chạy đến toàn bộ.

Mà phía bên mình mấy người, tối đa cũng mới tam trọng thôi.

Làm sự tình bất lợi, Chí Cao Thần đại nhân đương nhiên sẽ không cho lực lượng ngươi.

Cái này cũng là bọn hắn tại sao lại lo lắng như thế tới tìm gặp Diệp nguyên nhân.

Muốn là trước kia, công lao bị cướp thì đoạt.

Nhưng lúc này đây khác biệt a, Chí Cao Thần đã rõ ràng đã cho chỉ thị, nếu như cầm xuống mục tiêu, liền có thể đạt được vực môn toàn bộ lực lượng.

Cái này người nào không tâm động!

Muốn đến nơi này, ba người bên trong một người trong đó cũng là mặt dày mày dạn đối Giang Diệp nói ra:

"Lão đệ a, ngươi tuy nhiên so với chúng ta chậm chút trở thành thần sứ, nhưng muốn nói làm sự tình hiệu suất tuyệt đối là trong chúng ta người nổi bật."

"Chắc hẳn vực môn lực lượng ngươi đã thu được tất cả, lần này tính toán lão ca thiếu ngươi một cái nhân tình, có thể hay không..."

Hắn như thế một tỏ thái độ, chung quanh hai người cũng là ào ào mở miệng nói:

"Khụ khụ, huynh đệ a, chỉ phải hữu dụng phía trên về sau ngươi một mực nói một tiếng."

"Tất cả mọi người là người một nhà a."

Nhìn lấy ba người nịnh nọt sắc mặt, Giang Diệp trong mắt mịt mờ xẹt qua vẻ chán ghét.

Không đủ hắn mặt ngoài vẫn là không có chút rung động nào nói:

"Ha ha, ba vị đạo hữu nói đùa, đã các ngươi đều nói như vậy, ta lại có thể không có có giúp người hoàn thành ước vọng?"

Ngoài miệng nói như thế, nhưng trong lòng của hắn là phát ra từng trận chế nhạo.

Ba thằng ngu, lâu như vậy đi qua còn tại nhớ điểm này vực môn lực lượng.

Giang Diệp mặt không đổi sắc lại mở miệng nói ra:

"Ba vị, các ngươi nhưng có theo Chí Cao Thần cái kia biết được liên quan tới vực môn tin tức?"

Nghe được hắn về sau, ba người đều là sững sờ.

Lẫn nhau nhìn nhau vài lần về sau, ào ào mở miệng.

"Không có."

"Chúng ta liền vực môn đều không có thể hoàn toàn nắm giữ, cái nào có tâm tư cân nhắc những thứ này."

"Lão đệ chẳng lẽ biết được thứ gì?"

...

Ánh mắt thật nhanh tại ba người thần sắc phía trên đánh giá một lát sau, Giang Diệp trong lòng có đáp án.

"Không có gì, chỉ là ta đã nắm giữ vực môn toàn bộ lực lượng, muốn nhìn một chút các vị có cái gì không giống nhau kiến giải."

Nghe được hắn, ba người đều là mặt lộ vẻ tự giễu.

Đúng vậy a, người ta sớm thì thu được Chí Cao Thần ưu ái, nắm giữ vực môn toàn bộ lực lượng.

Mà bọn họ lại một mực dậm chân tại chỗ..