Chương 2036: Bốn vị thần sứ kinh thán!

Chương 2036: Bốn vị thần sứ kinh thán!

"Lão đệ nói đùa, bắt chúng ta theo ngươi so đây không phải là đom đóm cùng hạo nguyệt khác nhau a."

"Lần này sự tình sau đó, còn phải dựa vào lão đệ ngươi tại trên con đường tu hành cho thêm chúng ta giải hoặc."

... ...

Nghe ba người lấy lòng chi ngôn, Giang Diệp tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Bất quá nhìn về phía ba người ánh mắt bên trong lại mang theo một chút quỷ dị.

Nếu như bọn họ biết mình tâm tâm niệm niệm lực lượng, lại là trương tùy thời có thể phát động bùa đòi mạng, sẽ là như thế nào một loại biểu hiện?

Ha ha, nhất định sẽ rất thú vị.

Giang Diệp trong lòng âm thầm nghĩ.

Tình huống này hắn chắc chắn sẽ không cáo tri còn lại thần sứ.

"Tốt các vị, nghe tin tức của ta về sau, các ngươi có kế hoạch gì a?"

Giang Diệp nhẹ ho khan vài tiếng về sau, chững chạc đàng hoàng đối ba người hỏi.

Đồng dạng hắn cũng tò mò, đạt được chính mình cung cấp tin tức về sau, ba người có ý nghĩ gì.

Đối mặt Giang Diệp đặt câu hỏi, ba người không hẹn mà cùng nhìn nhau vài lần.

Một người trong đó vò đầu:

"Ngạch, còn cần gì kế hoạch a, chúng ta bốn người một cùng ra tay, tại Hỗn Độn giới bên trong còn có bắt không được?"

Ha ha, quả nhiên là đầu óc đơn giản gia hỏa.

Giang Diệp trong lòng khinh bỉ nghĩ đến.

Lập tức đem ánh mắt tìm đến phía hai người khác.

Cái thứ nhất trả lời người phảng phất là đã nhận ra Giang Diệp bất mãn, có chút không biết làm sao nhìn một chút bên cạnh hai người.

Lúc này, tại hắn bên phải thần sứ mở miệng nói ra:

"Dựa theo ngươi miêu tả tới nói, liền chí cao lực lượng đều chạy không khỏi bị thôn phệ tình trạng, như vậy duy nhất có thể lấy chỗ hạ thủ cũng chỉ có nhục thân."

"Tuy nhiên hắn sức khôi phục có thể xưng khó giải, bất quá tại như vậy dạng cũng đến bất quá chúng ta bốn người đồng thời xuất thủ ách chế a?"

Nghe vậy Giang Diệp lông mày nhíu lại, trong mắt có đạo tinh quang lóe qua.

Như có điều suy nghĩ nỉ non nói:

"Cũng thế, một mình ta thời gian lực lượng không đủ ngăn chặn cái kia cỗ quỷ dị sức khôi phục."

"Nhưng nếu như bốn người đây này?"

Nói ra cái này, hắn nhịn không được trầm tư.

Một lát sau, Giang Diệp có chút không xác định tại mở miệng nói ra:

"Bốn vị thần sứ lực lượng hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng chưa hẳn có thể hoàn toàn ngăn chặn tiểu tử kia."

"Như thế sức khôi phục tuyệt đối vượt qua thường quy phạm trù, thậm chí khả năng đều đạt đến quy tắc cấp bậc."

"Vô luận bị thương tổn như thế nào, lập tức liền có thể khôi phục hoàn tất."

"Cho dù là chúng ta bốn người đồng thời xuất thủ áp chế, đều vô cùng có thể thành công, huống chi còn có cái kia có thể thôn phệ bất luận cái gì vật chất lực lượng."

"Hai cái này cùng nhau, tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy."

Nói ra cái này, Giang Diệp tựa như nhớ ra cái gì đó, lên tiếng lần nữa nói bổ sung:

"Đúng rồi, tiểu tử kia thôn phệ quỷ dị lực lượng, tựa như sẽ còn theo thôn phệ lực lượng mà tăng lên."

"Trước đó, ta không rõ ràng những thứ này, thì một chút như vậy một chút để hắn tăng lên tới."

Trong mắt của hắn tràn đầy che lấp.

Nghe xong hắn một loạt bổ sung miêu tả về sau, ba vị thần sứ trong lòng nhất thời đều lộp bộp một tiếng.

Con mụ nó, ngươi xác định đây không phải nào đó một vị thần sứ?

Vốn là, nghe Giang Diệp trước đó miêu tả, ba người cơ hồ đều nhiệm vụ bốn người đồng thời xuất thủ, cầm xuống mười phần chắc chín.

Tuy nhiên tiểu tử kia đánh lui Giang Diệp, nhưng chỉ là đánh lui thôi.

Còn nữa nói, liền xem như hắn so Giang Diệp mạnh một chút, cái kia lại có thể thế nào?

Phía bên mình thế nhưng là còn có ba vị thần sứ.

Bất quá bây giờ nghe xong hắn bổ sung về sau, trong lòng ba người đều có chút không quyết định chắc chắn được.

Bất tử bất diệt sức khôi phục, áp chế thôn phệ hết thảy lực lượng, bây giờ còn có cái lực lượng có thể theo thôn phệ vật chất mà trưởng thành!

Mẹ nó, cái này chơi cọng lông!.