Chương 2037: Bắt đầu bế quan.

Chương 2037: Bắt đầu bế quan.

Hiển nhiên, đối với Giang Diệp trong miệng Vương Mãng, ba vị thần sứ cũng là rất cảm thấy bất lực.

Cái này mẹ nó còn đánh cái cọng lông, trực tiếp giơ hai tay đầu hàng thì xong việc.

Tính cả vực môn lực lượng toàn bộ khai hỏa Giang Diệp đều áp chế không nổi, như vậy chính mình đoàn người này cảm giác cùng tiến lên, cũng là chuyện vô bổ.

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều trầm mặc.

Không có cách, thật sự là Giang Diệp trong miệng tin tức, quá mức kinh hãi thế tục.

Sau một lúc lâu về sau, một vị thần sứ thận trọng mở miệng nói:

"Muốn không chúng ta tại đem còn lại thần sứ cùng nhau kêu lên?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh ba đạo ánh mắt nhất thời đầu tập trung vào trên người hắn.

Bị ba người như thế nhìn chăm chú lên, vị này thần sứ cũng là yếu ớt nói bổ sung:

"Khụ khụ, ta đùa giỡn."

Lúc này, Giang Diệp bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ngươi đừng nói, đây là cái biện pháp không tệ."

"Chỉ bất quá, như vậy..."

Nói ra một nửa, ánh mắt của hắn cũng là tại hai người khác trên thân du đãng.

Đối với hắn mà nói, vô luận sau cùng như thế nào chỉ cần có thể đem Vương Mãng tiểu tử kia bắt lấy cũng không đáng kể.

Nhưng mấy người khác hiển nhiên khác biệt, bọn họ càng cân nhắc công lao lợi ích.

Đối mặt Giang Diệp ánh mắt hỏi thăm, hai vị thần sứ cũng là mặt lộ vẻ do dự.

Dù sao thêm một người công lao liền bị nhiều phân một phần ra ngoài.

Huống chi là hai người.

Nhìn lấy như có điều suy nghĩ hai vị thần sứ, Giang Diệp cũng không có tại mở miệng, cứ như vậy nhìn lấy bọn hắn.

... ...

Thị giác trở lại Vương Mãng bên này.

Lúc này, Vương Mãng tại trong phòng bế quan.

Mà Vương Ưu một đoàn người, thì là vây quanh bị cẩu tử cùng Vô Nhai giam cầm lại thối thể quang hoa không ngừng ngưng luyện lấy.

Tuy nhiên tốc độ vô cùng chậm chạp, nhưng đối nhục thân tăng lên hiệu quả vẫn là hết sức rõ rệt.

Hiện tại Thâm Uyên Hiên Minh dám nói, vẻn vẹn chi bằng vào nhục thân liền có thể nghiền ép, trước đó mười cái chính mình.

Thối thể quang hoa đối thân thể tăng lên tốc độ là mười phần rõ rệt.

Dù sao cũng là chuyên môn dùng để tăng lên đến ngụy bát giai cấp bậc nhục thân, dùng tại Bất Diệt cảnh trên thân thể tự nhiên là dư xài.

Tăng lên hiệu quả tự nhiên là vô cùng rõ rệt.

Tuy nhiên Thâm Uyên Hiên Minh hấp thu thối thể quang hoa tốc độ không nhanh, nhưng tăng lên hiệu quả lại là rõ ràng nhất.

Cho tới bây giờ, nhục thể của hắn cảnh giới đã đi tới Vĩnh Hằng cảnh nhất trọng thiên.

Bất quá càng đi về phía sau, tăng lên thì càng chậm chạp.

Tại ba người bên cạnh Vô Nhai cùng cẩu tử, đều câu được câu không trò chuyện.

Bọn họ phải không ngừng tiếp tục thua ra lực lượng, duy trì vây khốn thối thể quang hoa.

"Cẩu tử, ngươi nói tiếp đó, ngươi chủ nhân mục tiêu là cái gì?"

Nghe vậy cẩu tử, hữu khí vô lực lườm Vô Nhai liếc một chút.

"Không rõ ràng."

"Muốn không ngươi thay ta nhìn biết, ta đi ngủ một giấc?"

Lời này vừa nói ra, Vô Nhai không khỏi ngẩn người.

"Không phải anh em, đều chúng ta cảnh giới này, còn cần ngủ?"

Cẩu tử có chút khó khăn trừng lên mí mắt con, hai mắt vô thần nói:

"Có một loại khốn bảo ngươi cảm thấy khốn."

Sau khi nói xong, nó lại tiếp tục cúi phía dưới mí mắt.

Nhìn lấy nó cái này một bức chết bộ dáng, Vô Nhai bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được rồi được rồi, cút nhanh lên đi, nơi này có ta là có thể."

Sau khi nói xong, hắn liền điều động ra lực lượng của mình đem thuộc về cẩu tử quản hạt cái kia bộ phận cũng bao vây lại.

Gặp tình hình này, cẩu tử cũng là một tiếng bắt chuyện không có đánh, trực tiếp liền ở tại chỗ ngủ.

Cứ như vậy, cũng chỉ thừa Vô Nhai một người đang ngó chừng ba người tình huống.

Ba ngày thời gian trôi qua về sau, Vương Mãng bế quan chỗ gian phòng bỗng nhiên lay động ra từng đạo sắc bén gợn sóng.

Bỗng nhiên xuất hiện động tĩnh nhất thời hấp dẫn Vô Nhai chú ý.

Hắn nhẹ nói nói:

"Xuất quan a?".