Chương 2038: Hỗn Độn Khế Thư mục tiêu thứ nhất.

Chương 2038: Hỗn Độn Khế Thư mục tiêu thứ nhất.

Nhìn chăm chú cửa phòng đóng chặt, Vô Nhai trong lòng khẽ chấn động.

Cỗ khí tức này? !

Rồi... C-K-Í-T..T...T...

Cửa phòng bị chậm rãi mở ra, Vương Mãng đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhìn đến Vương Mãng trong nháy mắt, Vô Nhai trong mắt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhục thân đã đạt tới ngụy bát giai cấp bậc a?

Lúc này, tại Vương Mãng trong óc, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Hoàn thành nhiệm vụ! Khen thưởng đã cấp cho đến cá nhân vật phẩm bên trong. 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời lóe qua một đạo tinh quang.

Ha ha, Hỗn Độn chi thư a?

Vương Mãng đi vào Vô Nhai bên cạnh, bắt đầu quan sát ba người tăng lên trạng thái tới.

Cảm giác được Thâm Uyên Hiên Minh tình huống lúc, Vương Mãng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vĩnh Hằng cảnh rồi?

Nhanh như vậy!

Kinh ngạc sau khi, Vương Mãng ánh mắt nhìn về phía hai người khác.

Không lo thân thể cảnh giới đã đạt đến Vĩnh Hằng cảnh bát trọng thiên.

Quy Trần Thiên Tôn thì là cửu trọng thiên.

Dựa theo ba người trước mắt tiến độ đến xem, Quy Trần Thiên Tôn hẳn là nhanh nhất đạt tới ngụy bát giai.

Lại nhìn một chút tại Vô Nhai bên chân nằm ngáy o o cẩu tử, Vương Mãng khóe miệng giật một cái:

"Tình huống như thế nào?"

Vô Nhai nhún vai, tùy ý nói ra:

"Gia hỏa này buồn ngủ, để cho ta thay thế hắn nhìn sẽ."

Vương Mãng có chút im lặng lườm cẩu tử liếc một chút về sau, cũng là nói nói:

"Tốt nơi này giao cho ta đi."

Nghe vậy Vô Nhai không có cự tuyệt nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, đen nhánh thôn phệ đạo vận bất ngờ đem thối thể quang hoa bao vây lại.

Sau cùng nhìn ba người liếc một chút về sau, Vương Mãng liền ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, mở ra cá nhân mặt bảng!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Ngụy bát giai.

Tổng hợp chiến lực: Ngụy bát giai đỉnh phong!

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù).

Tiến giai thần thông: Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành!

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Hỗn Độn Khế Thư!

Đạo tinh: 8932 ức / 20000 ức đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên. )

Trạng thái: Bình thường.

Nhìn lấy cái này Hỗn Độn Khế Thư, Vương Mãng suy tư một lát sau, đối với hệ thống hỏi:

"Có thể hay không đem cái này Khế Thư cho Thâm Uyên Hài?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Hỗn Độn khế ước có thể khế ước bất luận cái gì thế giới bất luận cái gì khu vực sinh linh! 】

Nghe nói như thế về sau, Vương Mãng cũng là nói nói:

"Vậy liền khế ước hai vòng vũ trụ Thâm Uyên Hài!"

【  đinh! Khế ước xin bên trong! 】

Lúc này, một đạo vẩn đục chi sương mù thông qua hai vòng vũ trụ vách ngăn, trực tiếp xuất hiện tại thâm uyên trong tinh vực.

Trong đó Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Bát phân tộc!

Lúc này Thâm Uyên Hài đang ngồi ở tộc trưởng vương tọa phía trên, xem xét cái này chồng chất như núi quyển trục.

Lúc này, một đạo u ám ô trọc chi khí, bỗng nhiên xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Ừm

Cái sau phát giác được dị dạng trong nháy mắt, thể nội đạo vận nhất thời bạo phát!

Ầm

Đáng tiếc đạo vận bạo phát, vẫn như cũ không ngăn cản được, Hỗn Độn Khế Thư lực lượng.

Trọc khí tràn vào Thâm Uyên Hài trong óc, phát ra tối nghĩa thanh âm.

Hỗn Độn khế ước!

Hỗn Độn Ma Thần. Vương Mãng, hướng ngươi khởi xướng khế ước mời!

Có tiếp nhận hay không?

Nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, Thâm Uyên Hài não tử trong nháy mắt có chút chuyển không đến.

Cái quỷ gì Hỗn Độn Khế Thư đều tới?

Còn có Vương Mãng tiểu tử này thế nào liền thành Hỗn Độn Ma Thần rồi?.