Chương 2039: Cổ văn bí sự.

Chương 2039: Cổ văn bí sự.

Thâm Uyên Hài nghi hoặc không thôi nỉ non một câu về sau, cũng là bắt đầu lựa chọn lên.

Cũng không nói không tín nhiệm Vương Mãng, luôn không khả năng có đồ vật gì xuất hiện nhấc lên Vương Mãng, chính mình thì không não tín nhiệm a?

Hắn thử trong đầu nói nhỏ: "Vương Mãng? Thật là tiểu tử ngươi a?"

...

Lúc này ở Hỗn Độn giới, trong đình viện Vương Mãng.

【  đinh! Khế Thư được thỉnh mời người, tướng ngươi phát tới một cái tin. 】

Vương Mãng ngẩn người, lập tức mặc niệm nói:

Đọc

Vừa dứt lời, Thâm Uyên Hài thanh âm liền quanh quẩn tại Vương Mãng trong óc.

Nghe được nghi vấn của hắn về sau, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Hệ thống, ta đáp lời hắn có thể nghe được a?"

【  đinh! Chính tại kiến lập nói chuyện phiếm trong hệ thống. 】

【  thành lập bên trong. . . 】

【  đinh! Thành lập lâm thời nói chuyện phiếm thành công! 】

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là thử trong đầu nỉ non nói: "Có thể nghe được a?"

Lúc này tại phía xa hai vòng vũ trụ Thâm Uyên Hài cũng là nghe được âm thanh quen thuộc kia.

"Uy, Vương Mãng là tiểu tử ngươi a?"

Ngữ khí của hắn hơi có vẻ kích động.

"Tộc trưởng, liền thanh âm của ta đều nghe không hiểu rồi?"

"Tiểu tử ngươi làm cái gì, chạy thế nào đến Hỗn Độn giới đi?"

"Ngạch, cái này nói rất dài dòng, lại nói tộc trưởng ngươi cũng biết Hỗn Độn giới a?"

"Lão tử dù sao cũng là thế lực cao cấp tộc trưởng một trong, làm cho ta không biết sự tình mới là ít càng thêm ít."

Hắn tức giận nói, trong ngôn ngữ tràn đầy tự tin.

"Dù sao đại khái cũng là bị khu trục, bất quá bây giờ cũng không tệ, chơi ở đây còn có thể."

Nghe được Vương Mãng mà nói sau đó, Thâm Uyên Hài khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

"Tiểu tử ngươi sẽ không đối Cổ Thần một mạch hạ thủ a?"

Làm cho vũ trụ ý chí trực tiếp bốc lên to lớn nguy hiểm xuất thủ khu trục, hắn có thể tưởng tượng đến nguyên nhân cũng chỉ có cái này.

Đừng nói quá nhiều giết hại, cũng là trực tiếp đem toàn bộ tinh vực, thậm chí cả trong vũ trụ chỗ có sinh vật đều diệt sát xong, vũ trụ ý chí đều sẽ không để ý.

Dù sao đối với cái trước tới nói, những sinh vật này bất quá là các loại vật chất tổ hợp mà thành.

Duy nhất đặc thù nhân loại cũng là có được vô thượng tuyến trí tuệ.

Đối với vũ trụ ý chí tới nói, liền con kiến hôi cũng không bằng, chết bao nhiêu diệt tuyệt đều không chỗ treo vị.

Nhưng duy chỉ có Cổ Thần không được.

Dù sao, cả hai có cùng nguồn gốc.

Đồng thời Cổ Thần cường đại, cũng sẽ ảnh hưởng đến vũ trụ ý chí.

Lúc trước Vẫn Thần chi chiến, chết cũng là Cổ Thần.

Muốn đến nơi này, Thâm Uyên Hài cũng là thần bí hề hề nói ra: "Tiểu tử, ngươi có muốn biết hay không lúc trước bí văn?"

Hỗn Độn giới bên trong.

Vương Mãng ngẩn người, lập tức cũng là có chút hăng hái trả lời: "Ồ?"

"Cái gì bí văn?"

Tại hai vòng vũ trụ bên trong Thâm Uyên Hài, rõ ràng ho khan vài tiếng sau: "Nghe cho kỹ."

"Ban đầu ở hằng thời cổ đại, hai vòng vũ trụ pháp tắc hoàn thiện, mỗi một vị Cổ Thần đều trong tay nắm giữ một đầu pháp tắc lực lượng, tại kết hợp cái sau cường hãn xuất thân, Cổ Thần một mạch có thể nói là hai vòng vũ trụ hoàn toàn xứng đáng bá chủ."

"Cái gì nhân loại, Tinh Không Cổ Thú bất quá là hắn nhóm khẩu phần lương thực."

Rốt cục đang phát triển ổn định ngàn năm về sau, vũ trụ ý chí dã tâm cũng theo bạo lớn lên thực lực đạt đến ngược."

"Thời gian dần trôi qua hắn đã bắt đầu đối sáu vị chí cao mệnh lệnh bắt đầu lá mặt lá trái."

"Cổ Thần tàn phá bừa bãi, vũ trụ ý chí dã tâm, sáu vị chí cao bất mãn."

"Vũ trụ ý chí tự nhiên cũng đã nhận ra điểm này."

"Bất quá khi đó hắn có thể sẽ không để ý nhiều như vậy."

"Nhưng kiêng kị khẳng định vẫn là sẽ có."

Nói đến đây, Thâm Uyên Hài ngữ khí một trận, theo sau tiếp tục mở miệng nói: "Hắn làm một cái quyết định sai lầm nhất.".