Chương 2040: Bí sự thiết bị kết nối.

Chương 2040: Bí sự thiết bị kết nối.

"Dạng này không khí khẩn trương dưới, vũ trụ ý chí kiêng kị chí cao lực lượng sẽ trực tiếp thông qua đỉnh cấp đại thế lực tộc địa bên trong thẩm thấu đến vũ trụ nội bộ."

"Tại dạng này nghi ngờ dưới, vũ trụ ý chí động thủ."

"Mỗi cái đỉnh cấp đại thế lực tộc địa bên trong, phân biệt buông xuống ba tôn Cổ Thần!"

"Phải biết cái kia cũng không phải bình thường Cổ Thần."

"18 tôn Thái Cổ chi thần, phân biệt trong tay nắm giữ hiện thực, hư vô, nghịch chuyển, vô hạn . . . chờ một chút một loạt tuyệt đối lực lượng."

"Mỗi một cái đỉnh cấp đại thế lực địa giới đều lọt vào ba tôn Thái Cổ chi thần tập kích."

"Trong lúc nhất thời, các đại đỉnh cấp đại thế lực đều hứng chịu tới tai hoạ ngập đầu, nhân viên cơ hồ diệt tuyệt."

"Một cử động kia nhất thời thành sau cùng một cái bốc cháy lên ngòi nổ."

"Tại ghi chép bên trong, ngày đó sáu đại tinh vực khác nhau bên trong, phân biệt bộc phát ra chí cao thần uy tới."

"Chí cao uy áp, có một không hai toàn bộ hai vòng vũ trụ, khí tức kinh khủng ép tới chư thiên tinh thần run rẩy, tính cả đại đạo đều đình chỉ vận chuyển."

"Sáu đại chí cao đồng thời buông xuống hai vòng vũ trụ, cho trận này khoáng thế chi chiến kéo lên màn mở đầu."

"Ngây thơ vũ trụ ý chí coi là hắn đã nắm giữ hai vòng vũ trụ bên trong hết thảy, nhưng thẳng đến chính thật lúc khai chiến hắn mới phát hiện, chính mình đối hai vòng vũ trụ lực lượng đã mất đi đại bộ phận đều quyền khống chế."

"Duy nhất còn có cũng chỉ là rải rác số lượng."

"Tỷ như Cổ Thần chi lực, còn có vũ trụ bản nguyên quy tắc chi lực."

"Tuy nhiên những lực lượng này tùy ý một loại liền có thể khiến người tung hoành thiên hạ, nhưng đối với trực diện cái kia sáu vị vũ trụ ý chí tới nói còn là còn thiếu rất nhiều."

"Sáu vị chí cao thế nhưng là đã đem chí cao lực lượng triệt để thông hiểu đạo lí, đồng thời chặt đứt đi qua tại tương lai liên luỵ, đạt đến vạn giới duy nhất lại không thụ bấy kỳ yếu tố nào ảnh hưởng tồn tại."

"Có thể vũ trụ ý chí y nguyên không cố được nhiều như vậy, sự tình đã đi tới loại kia tình trạng, huyết chiến không thể tránh được."

"Tại đối mặt như thế tất thua cục diện, hắn vẫn là lựa chọn lấy chiến tử đến chào cảm ơn."

"Phía sau kết quả không hề nghi ngờ vũ trụ ý chí bị thua."

"Bất quá sáu vị chí cao cũng không có lựa chọn đem ma diệt, mà là tiếp tục tùy ý cái sau quản lý hai vòng vũ trụ."

"Cùng trước đó khác biệt chính là, vũ trụ ý chí đã mất đi các loại lực lượng quyền hành."

"Sáu đại chí cao, còn sửa chữa vũ trụ quy tắc vận chuyển dùng cái này đến hạn chế vũ trụ ý chí, để tránh hắn nhất gia độc đại."

"Đến tận đây mới có thế giới ý chí sinh ra."

"Tiểu tử, nghe nhiều như vậy, nhưng có cảm tưởng gì?"

Còn sa vào tại Thâm Uyên Hài miêu tả to lớn cố sự bên trong Vương Mãng, đột nhiên bị hỏi lên như vậy, cũng là vô ý thức đáp lời: "Ừm? Thứ đồ gì?"

Nghe nói như thế, Thâm Uyên Hài cái trán nhất thời trồi lên mấy đầu hắc tuyến.

"Ta là đang nhắc nhở ngươi, chớ cùng đám kia ngụy bát giai giao thiệp đã lâu thì vọng tưởng có thể khiêu chiến chí cao."

"Chí cao lực lượng là bất luận kẻ nào đều không thể rung chuyển."

"Nếu như nhất định phải so, cái kia chính là chí cao cùng lực lượng khác, hiểu rồi hả?"

Nghe được hắn về sau, Vương Mãng trầm mặc một lát, không thèm để ý chút nào nói ra:

"Minh bạch, vị chính mình có bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng."

Nghe nói như thế, Thâm Uyên Hài gật đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Có nhiều thứ cùng sự tình đều là đã định trước, đã ngươi có như thế kinh khủng thiên phú, thật tốt tăng lên thực lực là được."

"Ngụy bát giai cũng coi là khác loại đỉnh điểm."

Nghe vậy Vương Mãng trong lòng ngược lại là không có thay đổi gì, bất quá vẫn là có chút tò mò hỏi:

"Cái kia liền không có cực kì cá biệt trường hợp đặc biệt có thể đánh vỡ tình huống như vậy a?".