Chương 2041: Khế thư đạt thành.

Chương 2041: Khế thư đạt thành.

"Ngoại lệ, ngoại lệ a?"

Trí nhớ mơ hồ bên trong như có mấy bóng người xẹt qua, nhưng lại chậm chạp nghĩ không ra.

Trong lúc nhất thời ánh mắt của hắn hoảng hốt, vô ý thức nỉ non nói: "Có ai đâu?"

Đại khái đi qua một nén hương thời gian về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Trường hợp đặc biệt a, tựa như là có một cái, chỉ bất quá trong tộc ghi chép ít càng thêm ít."

"Thời Gian Trường Hà phía dưới, chiếm cứ vạn giới tà ma."

"Bất tử bất diệt, chiến lực quỷ dị."

"Có thể cùng bát giai chống lại!"

Tại Hỗn Độn giới Vương Mãng nghe được ngắn ngủi này vài câu miêu tả sau đó nhất thời liền đến hào hứng.

Vội vàng truy vấn: "Có thể vẫn còn có ghi chép?"

Thâm Uyên Hài thần sắc lâm vào nhớ lại, một lát sau lắc đầu trả lời: "Không có, loại này ghi chép chỉ có chút ít số lượng, nếu như tra xét nhanh lời nói thậm chí đều có thể bị xem nhẹ đi qua."

"Tuy nhiên ghi chép bên trong miêu tả có thể chống lại bát giai hoàn toàn chính xác nghe rợn cả người, nhưng chí cao thế nhưng là khoảng chừng sáu vị."

"Cho nên, không có người nào sẽ để ý."

"Nói đến ngươi chỗ Hỗn Độn giới, thì cùng quỷ dị có không thể phân chia quan hệ."

Vương Mãng trong con mắt lóe ra một đạo tinh quang: "Thật sao?"

"Nói cách khác cái này Hỗn Độn giới nhưng thật ra là một phương bị ô nhiễm thiên địa?"

Kết hợp Thâm Uyên Hài cung cấp tin tức Vương Mãng thuận thế liền trì hoãn mà ra.

Hắn trước đó liền có chút phát giác cái này Hỗn Độn giới có chút không phù hợp chính mình nhận biết.

Hỗn Độn mặc dù là vạn vật khởi nguyên, hoàn toàn chính xác sẽ có chút nhơ bẩn.

Nhưng cũng không đến mức thì nghiêm trọng như vậy đi, trực tiếp đều sẽ ăn mòn tâm trí người.

Cái kia hoàn toàn cũng là ô nhiễm trọc khí.

Xem ra tình huống thực tế cùng chính mình đoán sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Có thể nếu là như vậy, những thứ này ngụy bát giai vì sao còn sẽ như thế xác định mình đã đi tại chân thật con đường phía trên?

Vương Mãng nhíu nhíu mày, mười phần không hiểu.

Là mình đoán sai vẫn là có đồ vật gì đang hấp dẫn dạng này những người này?

Không đúng.

Lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên nghĩ đến không nhai.

Cái kia lấy chính mình vì vật tham chiếu nam nhân.

Chẳng lẽ hắn phát giác cái gì những người khác không có phát giác đồ vật?

Vương Mãng trầm tư một lát sau, bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Tộc trưởng, đã ngươi đều biết, thì dám gấp đồng ý Hỗn Độn khế thư mời đi."

"Nhiều một phần lực lượng chung quy là muốn khá hơn chút."

"Lấy ta thực lực bây giờ, hai vòng vũ trụ bên trong hẳn là không có đối thủ."

Làm vì Vương Mãng số lượng không nhiều kính trọng người, hắn tự nhiên không hy vọng Thâm Uyên Hài gặp phải cái gì bất trắc.

Ở nói đến lúc đó, cũng có thể thông qua cái này Hỗn Độn khế thư giảng lực lượng của mình vùi đầu vào hai vòng vũ trụ bên trong.

Dù sao mặt khác mấy cái đại đỉnh cấp thế lực chính mình còn không có đi thanh tẩy.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng trên mặt nhất thời rò rỉ ra lau ấn ế nụ cười tới.

Đến lúc đó một cái cũng đừng nghĩ chạy, mà chính mình bản thể tại cái này Hỗn Độn giới bên trong, cho dù là chí cao cũng cần bận tâm.

Dù sao nơi này cũng không phải hai vòng vũ trụ bên trong.

Còn có vị kia khiến chí cao cũng sẽ kiêng kỵ tồn tại.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng trong lòng nhất thời một trận mừng thầm.

Ngay tại lúc này, Thâm Uyên Hài thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn vang lên.

"Tiểu tử ngươi còn làm cái Hỗn Độn Ma Thần."

"Nếu là ngươi cũng không có gì đáng bận tâm."

"Đến lúc đó cần phải giúp một tay thời điểm có thể đừng giả bộ chết."

Nghe được hắn trêu chọc, Vương Mãng nhịn không được cười lên:

"Yên tâm đi, thực sự không đi được thời điểm đến trong Hỗn Độn cùng ta lăn lộn."

"Không nói trước tộc trưởng, ta phải xử lý một số chuyện."

Tuy nhiên Vương Mãng ngữ khí mười phần bình tĩnh thậm chí mang chút ý cười, nhưng Thâm Uyên Hài vẫn là từ đó nghe được một số cấp bách..