Chương 2042: Lục đại thần sứ đột kích.

Chương 2042: Lục đại thần sứ đột kích.

Hắn biết tiểu tử này đoán chừng là gặp phải phiền toái, bất quá bây giờ muốn nói đi qua trợ giúp căn bản làm không được.

"Được rồi, tiểu tử ngươi bận bịu đi thôi, ta chỗ này lẫn vào cũng là càng ngày càng kém, đến lúc đó nói không chừng còn thật đến mượn nhờ lực lượng của ngươi."

. . .

Nghe được Thâm Uyên Hài tạm biệt về sau, Vương Mãng cũng là cười nhạt nói: "Sẽ."

Bất quá sau một khắc, trong đầu thì truyền đến hệ thống thanh âm.

【  đinh! Đối phương đã đóng nói chuyện phiếm. 】

Nghe được câu này, Vương Mãng sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Lập tức đối với một bên mặt mũi tràn đầy khẩn trương lại im lặng chỉ chốc lát Vô Nhai cùng cẩu tử phân phó nói: "Đến lúc đó chiến đấu không phải là các ngươi có thể nhúng tay, chính mình rời xa minh bạch chưa?"

Nghe được cái này vốn còn muốn lưu lại giúp đỡ Vô Nhai, khóe miệng nhất thời khẽ động.

Có thể sau cùng nhưng lại hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Vương Mãng tự nhiên là nhìn ra sự khác thường của hắn, lập tức liền vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Yên tâm đi, ta thế nhưng là bất tử bất diệt."

Vô Nhai nhìn vẻ mặt tự tin Vương Mãng, không khỏi sững sờ.

Lập tức hít một hơi thật sâu.

"Cũng thế, ngươi thế nhưng là chân mệnh thiên tử a."

"Cố lên. . ."

Vương Mãng mỉm cười gật đầu.

Sắc mặt cũng theo dần dần đến gần lục đạo khí tức, biến đến nghiêm túc lên.

"Được rồi, dám gấp đi, nhớ kỹ muốn đem ba người bọn họ bảo vệ tốt."

"Dám gấp đi thôi."

Tại Vương Mãng liên tục thúc giục dưới, bọn họ cũng là rời đi đình viện.

Lớn lao trong viện chỉ còn lại có Vương Mãng một người.

Cảm giác bên trong lục đạo khí tức càng ngày càng gần, nhiều nhất không ra một phút, đối diện sẽ tới.

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Ngụy bát giai.

Tổng hợp chiến lực: Ngụy bát giai đỉnh phong!

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù).

Tiến giai thần thông: Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành!

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Không.

Đạo tinh: 8932 ức / 20000 ức đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên. )

Trạng thái: Bình thường.

Nhìn nhìn chiến lực của mình ước định, Vương Mãng ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Ngụy bát giai đỉnh phong, ứng đối mấy cái thần sứ nên vấn đề không lớn đi.

Đến mức nói vì sao sẽ phát giác được tới là thần sứ, bởi vì, hắn từ đó cảm thấy Giang Diệp khí tức.

Có thể cùng hắn cùng nhau cũng tám chín phần mười là thần sứ.

Sáu cái thần sứ, có thể giết mình a?

Vương Mãng trong lòng có chút không chắc.

Thế nhưng là lại muốn như thế nào mới có thể giết chết chính mình đâu?

Một cái Giang Diệp không được, sáu cái cũng tương tự không được.

Như nếu là lấy ngày nào đó Giang Diệp, Vương Mãng tự tin chính mình không chết được.

Nhưng nếu như đến lúc đó tình huống có biến, liền khó nói chắc.

Dù sao hắn cũng không rõ ràng mặt khác mấy vị thần sứ thực lực đến tột cùng như thế nào.

Nếu như trong đó có so Giang Diệp, còn kinh khủng hơn tồn tại, vậy liền khó nói.

Dù sao mình chỉ là nắm giữ siêu cấp chữa trị thân thể thiên phú, tuy nhiên nhìn như bất tử bất diệt, cái kia cũng chỉ là tương tự thôi.

Vẫn là không cách nào đạt tới đúng nghĩa bất tử bất diệt.

Chỉ có thể nói lấy mình bây giờ khôi phục dẫn, rất phần lớn công kích đều có thể không nhìn.

Duy nhất cần lo lắng cũng là nguyên thần.

Nhục thân bất kể như thế nào cũng không đáng kể, chỉ khi nào nguyên thần bị hao tổn, Vương Mãng có thể thì không dám xác định.

Thứ này liên quan đến quá nhiều, ai cũng không dám đánh bạc.

Hơi không cẩn thận chính là sinh tử đạo tiêu xuống tràng.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng trong lòng thầm hạ quyết định, đợi chút nữa bất kể như thế nào, trước tiên nhất định muốn đem nguyên thần bảo vệ.