Chương 2043: Đêm trước chiến tranh.

Chương 2043: Đêm trước chiến tranh.

Chỉ chốc lát thời gian về sau, sáu vị thần sứ đã đồng thời đem đình viện bao vây lại.

Cảm giác đã tới gần sáu người, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

Ngay tại lúc này, Giang Diệp thanh âm ầm vang vang lên:

"Tiểu tử, đã đều biết chúng ta tới vì sao không đi ra gặp mặt?"

To thanh âm, vang vọng xung quanh, quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai chung quanh.

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong mắt nhất thời xẹt qua một đạo tinh mang, lập tức quanh thân đột nhiên chấn động ra thôn phệ đạo vận tới.

Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Ở trong lòng mặc niệm một câu về sau, Vương Mãng liền điều khiển thôn phệ đạo vận đem quanh thân toàn bộ bao vây lại.

Trong nháy mắt, kinh khủng gợn sóng như là cương phong nổi lên bốn phía, lấy Vương Mãng làm trung tâm không ngừng hướng về chung quanh dập dờn mà đi.

Quỷ đói hư ảnh, theo đen nhánh bên trong gào thét mà ra.

Như vực sâu biển lớn lực kéo, trong nháy mắt liền xé mở đình viện vách ngăn, điên cuồng hướng về chung quanh tàn phá bừa bãi.

Cho dù là sớm có chuẩn bị tâm lý mặt khác năm vị thần sứ cũng là cảm thấy có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá sau một khắc, bọn họ cũng là ào ào điều động ra lực lượng trong cơ thể, bắt đầu ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, thời gian, không gian, vận mệnh, luân hồi, siêu việt, quy khư, sáu đại chí cao lực lượng, bắt đầu bộc phát ra chí cao lực lượng cái kia có uy thế, trực tiếp hình thành một đạo đặc biệt khu vực đem cái này lực kéo chặn lại xuống tới.

Không thể không nói sáu đại chí cao lực lượng cùng nhau xuất hiện uy lực vô cùng sự khủng bố.

Thế mà thì dễ dàng như vậy đến đỡ được Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì hạ thôn phệ đạo vận.

Đồng thời Vương Mãng còn phát hiện, sáu đại chí cao lực lượng, cũng không phải là trước đó bình thường là trực tiếp thay thế thần sứ bị hấp thu hóa thành Hỗn Độn Ngạ Quỷ chất dinh dưỡng.

Mà chính là trực tiếp đem triệt tiêu.

Đối mặt điểm này, Vương Mãng trong lòng nhất thời luống cuống trong nháy mắt.

Lại có thể trực tiếp ma diệt chính mình thôn phệ đạo vận, hơn nữa còn là đã tăng lên quá cảnh giới về sau chính mình.

Phải biết cảnh giới mỗi tăng lên một trọng thiên, liền sẽ đối lập gia tăng đạo vận uy lực dự trữ.

Thôn phệ đạo vận tại cảnh giới sau khi tăng lên uy lực mạnh hơn trên cơ sở, còn có Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì, đem so với trước khẳng định là chỉ mạnh không yếu.

Nhưng bây giờ thế mà đều không thể làm đến thôn phệ những thứ này thần sứ lực lượng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng không khỏi đánh lên trống lui quân.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại về sau, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Theo cái kia đặc biệt khu vực cấu tạo không khó coi ra, là sáu vị thần sứ đồng thời cấu tạo.

Sáu đại chí cao lực lượng, cùng nhau phát lực, uy lực đã không cần nhiều lời.

Có lẽ chính mình chỉ cần đem bọn hắn tách ra, liền thì có phá giải chi pháp.

Ngay tại lúc này, tại năng lượng trong khu vực Giang Diệp cũng là đầy mắt ý cười nhìn lấy Vương Mãng, trước tiên mở miệng nói ra:

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi cái kia thôn phệ lực lượng làm sao không được việc rồi?"

Ban đầu trước chính mình thời gian chi lực bị cái kia quỷ dị thôn phệ lực lượng không ngừng áp chế, trong lòng của hắn tự nhiên là kìm nén một cơn tức giận.

Hiện tại tuy nhiên cũng dựa vào mặt khác năm người lực lượng, nhưng chung quy là chế trụ đối phương.

Đến mức quang ám muội, mọi người lại không là tiểu hài tử, dao động người hoàn toàn rất hợp lý tốt a.

Không phục ngươi cũng dao động.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy đắc ý Giang Diệp, bị thôn phệ đạo vận bao khỏa Vương Mãng nhịn không được cười lên.

Bất quá ngược lại cũng không nói thêm gì.

Dù sao cái này cùng nhau đi tới, hắn cũng không phải cái gì chính nhân quân tử tác phong.

Chỉ có thể nói Thiên Đạo tốt luân hồi.

Nhìn chằm chằm chung quanh sáu người, Vương Mãng trầm tư sau một lát, liền mở miệng nói ra:

"Sáu vị thần sứ, chẳng lẽ chuẩn bị cùng nhau đối với ta cái này Vĩnh Hằng cảnh xuất thủ?"

Vương Mãng chậm rãi mở miệng, nỗ lực lấy cường giả tôn nghiêm đem bọn hắn tách ra, dùng cái này thu hoạch được 1 V1 cơ hội..