Chương 2044: Thay đánh nghiệp vụ, số dư còn lại không đủ muốn cho vay?

Chương 2044: Thay đánh nghiệp vụ, số dư còn lại không đủ muốn cho vay?

Chỉ bất quá hắn vẫn là đánh giá cao những người này da mặt.

Như nếu là ở hai vòng vũ trụ bên trong, những cường giả kia còn thật có thể sẽ bận tâm mặt mũi.

Có thể những thứ này tại Hỗn Độn giới bên trong chém giết đã lâu kẻ già đời, có thể sẽ không để ý những thứ này.

Một vị người khoác áo bào xanh thần sứ, chế nhạo Vương Mãng vài tiếng về sau, chậm rãi lên tiếng nói:

"Còn biết sử dụng địch nhân tôn nghiêm đến cung cấp cho mình có lợi hoàn cảnh."

"Xem ra tiểu tử ngươi cũng không phải cái vật gì tốt a."

Lời này vừa nói ra, không chỉ có là còn lại thần sứ có chút bật cười, thì liền Vương Mãng cũng là sắc mặt tối sầm.

Vốn cho là mình da mặt đã đủ dày, không nghĩ tới vẫn là nhân ngoại hữu nhân a.

Cái này đặc biệt sáu người, mỗi cái đều không cho là nhục ngược lại cho là vinh.

Dường như không biết xấu hổ mười phần vinh diệu đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng cũng là có chút đoán không được.

Dù sao sáu người này nếu là thật cùng tiến thối, vậy mình khẳng định không có phần thắng chút nào.

Làm sao bây giờ đây.

Vương Mãng vắt hết óc, lại cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Lập tức cũng là vội vàng ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, ngươi cái kia thay đánh nghiệp vụ còn tại a?"

Nói thật, hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới cũng chỉ có, trước đó số lượng không nhiều thời điểm, hệ thống muốn hố chính mình đạo tinh nhắc nhở, thay đánh nghiệp vụ.

Nhưng đi qua lâu như vậy, cái này công năng còn tại hay không hắn cũng không rõ ràng.

Quả thật đúng là không sai. Hệ thống thanh âm chậm chạp không có vang lên.

Liền phảng phất không có nghe được Vương Mãng kêu gọi đồng dạng.

Không tin tà Vương Mãng, lại ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống mở ra thông tin cá nhân."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Mở ra thông tin cá nhân thành công! 】

Kí chủ: Vương Mãng.

Cảnh giới tu vi: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Nguyên thần cảnh giới: Vĩnh Hằng cảnh tam trọng (thần nguyên giá trị 3123/ 30000 Vĩnh Hằng cảnh tứ trọng thiên).

Nhục thân cảnh giới: Ngụy bát giai.

Tổng hợp chiến lực: Ngụy bát giai đỉnh phong!

Thần thông; Thần Ma chi tướng (thất giai thượng phẩm) Cực Hạn Cương Vực (thất giai trung phẩm đặc thù).

Tiến giai thần thông: Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Nhục thân thiên phú: Cực phẩm tuyệt đối tự lành!

Thần sủng: Cẩu tử (chưa mệnh danh)

Thần sủng cảnh giới: Ngụy bát giai!

Cá nhân vật phẩm: Hỗn Độn Khế Thư!

Đạo tinh: 8932 ức / 20000 ức đạo tinh (Vĩnh Hằng cảnh nhị trọng thiên. )

Trạng thái: Khiếp đảm.

...

Nhìn đến cá nhân mặt bảng xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời ở trong lòng giận mắng:

"Tào mẹ nó, có ý tứ gì?"

"Còn làm cái khiếp đảm trạng thái."

Mặc dù mình có thể có chút không tự tin, nhưng bị hệ thống như thế trần trụi hiện ra cái này đi theo trên đường cái đi ị khác nhau ở chỗ nào?

Vương Mãng cố nén ân cần thăm hỏi hệ thống đôi câu xúc động, ôn tồn mặc niệm nói:

"Hệ thống, ngươi nhìn ta đây không phải gặp phải phiền toái a?"

"Khỏi cần phải nói, chỉ cần ngươi giúp ta bãi bình bọn họ, ta cái kia hơn 8000 ức đạo tinh ngươi cứ việc cầm đi tiêu xài."

【  đinh! Loại này công năng, lấy lúc trước đổi mới bên trong bị loại bỏ. 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng khóe miệng nhịn không được bắt đầu co rúm.

"Nãi nãi, không phải liền là muốn hố đường của ta tinh sao?"

"Chỉ cần ngươi giúp ta giải quyết sáu người này muốn bao nhiêu đạo tinh ngươi cứ việc nói!"

Vương Mãng bàn tính đánh phi lên, sáu vị thần sứ cao thấp cũng là 60 vạn trăm triệu đạo tinh.

Mà lại sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Đến lúc đó, chính mình tùy tiện xuất ra mấy vạn trăm triệu đạo tinh đánh ra một chút hệ thống là được rồi.

Đáng tiếc hệ thống tựa như nghe được tiếng lòng của hắn đồng dạng, trực tiếp trả lời:

【  đinh! Khởi động lại cái kia nghiệp vụ cần 5 vạn ức đạo tinh, kí chủ số dư còn lại không đủ phải chăng cho vay. 】

Vương Mãng: ? ? ?

Nghe được cho vay hai chữ mắt thời điểm, Vương Mãng kém chút ngập đá hóa.

Cái này mẹ nó không phải chỉ có tại Địa Cầu mới có thể nghe được từ ngữ a?.