Chương 2045: Cho vay sáo lộ sâu!

Chương 2045: Cho vay sáo lộ sâu!

Vương Mãng mộng bức trong nháy mắt về sau, cảnh giác nhìn lấy nhìn chằm chằm sáu vị thần sứ, vội vàng ở trong lòng hỏi:

"Hệ thống ngươi nha hãm hại lừa gạt thật tốt không làm chạy tới cho vay tiền khoản?"

"Đừng nói nữa, trước cho ta vay cái 9 999 vạn ức."

Vốn là chỉ là tùy ý một câu trêu chọc, không nghĩ tới hệ thống thế mà còn mười phần chăm chú hồi phục.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ trước mắt thân gia không đủ thế chấp cho vay 9 999 vạn đạo tinh! Bác bỏ cho vay xin! 】

Nghe được hệ thống chững chạc đàng hoàng trả lời, Vương Mãng kém chút không có khống chế lại biểu lộ, trực tiếp cho sáu vị thần sứ trình diễn sóng nuốt sống trứng ngỗng.

"Con bà nó chứ, còn thật chơi lên cho vay rồi?"

"Bất quá cũng được, tình huống bây giờ đặc thù ta dù sao cũng là ngươi kí chủ, lợi tức cái gì thì miễn đi đi?"

【  đinh! Lần đầu cho vay có thể cho kí chủ cung cấp sáu kỳ miễn lợi tức ưu đãi! 】

Nghe được cái này Vương Mãng trực tiếp thì ta tào.

Làm chuyên nghiệp như vậy sao?

"Khụ khụ, sáu kỳ cũng chính là sáu tháng đúng không?"

"Nhiều nhất có thể cho ta cho vay bao nhiêu, nhanh!"

Mặc niệm lấy đồng thời, Vương Mãng vẫn không quên lườm sáu vị thần sứ liếc một chút.

Mặc dù có chút nghi hoặc, đối phương vì chậm chạp còn chưa động thủ, nhưng Vương Mãng cũng không có suy nghĩ nhiều, vội vàng ở trong lòng đối với hệ thống thúc giục:

"Con mẹ nó  có thể cho vay bao nhiêu ngươi nha ngược lại là nói a."

"Đừng mẹ nó tại thời khắc mấu chốt giả chết."

Sau một khắc, hệ thống thanh âm tiếng vọng tại Vương Mãng trong óc.

【  đinh! Căn cứ kí chủ trước mắt giá trị con người cùng đồ vật nhiều nhất có thể cho vay 30 vạn ức. 】

Nghe xong lời này, Vương Mãng cũng không cần quan tâm nhiều, trực tiếp liền nói:

"Tranh thủ thời gian cho ta cho vay, đối nhớ đến phân sáu kỳ."

Trong nháy mắt, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Cho vay thành công! 】

【  đinh! 30 vạn một đạo tinh đã đến sổ sách! Thỏa thích tiêu phí đi. 】

"Đừng mẹ nó vết mực, tranh thủ thời gian cho ta khởi động lại thay đánh nghiệp vụ."

Vừa dứt lời, hệ thống tiếng hỏi cũng là vang lên theo.

【  đinh! Phải chăng hao phí 5 vạn ức đạo tinh khởi động lại cái kia nghiệp vụ. 】

"Nhanh đi."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 5 vạn ức đạo tinh, khởi động lại cái kia nghiệp vụ thành công! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ số dư còn lại không đủ, thay đánh nghiệp vụ không cách nào mở ra! 】

Vương Mãng: ? ? ? ?

"Đậu xanh rau má "

Trong lúc nhất thời Vương Mãng cùng tất chó một dạng khó chịu.

Cái này đặc biệt tăng thêm cho vay đạo tinh đều không thể dùng thay đánh nghiệp vụ, còn mẹ nó vay cái cọng lông khoản!

Còn tốt lần đầu sáu kỳ miễn lợi tức, nếu không mình sẽ thua lỗ lớn.

Khốn nạn.

Vương Mãng trong lòng đem hệ thống thăm hỏi trăm ngàn lần về sau, cũng là nhìn về phía sáu vị thần sứ.

Cái này sáu cái bích trì, làm sao còn chưa động thủ?

Mang theo dạng này nghi hoặc, Vương Mãng cũng là nhìn về phía sáu người.

Tại Vương Mãng thị giác bên trong, sáu người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau cùng ánh mắt đều ngừng lưu tại Giang Diệp trên thân.

Năm ánh mắt trừng trừng nhìn chăm chú lên Giang Diệp, dường như lại nói:

"Ngươi ngược lại là mở đầu a."

Xét thấy hắn trong miêu tả Vương Mãng quá mức không hợp thói thường, đến mức mặt khác mấy vị thần sứ không lớn dám một người đối Vương Mãng xuất thủ.

Đón ánh mắt của mấy người, Giang Diệp trong nháy mắt đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

Có điều hắn cũng sẽ không để những người này toại nguyện.

Vốn là không có ý định muốn thưởng, cái kia xuất thủ thời điểm, khẳng định là có thể vẩy nước thì vẩy nước.

Không có chất béo sự tình, còn muốn để lão tử làm chủ lực?

Nghĩ đến cái này hắn cũng là nhẹ ho hai tiếng, nhắc nhở:

"Chư vị còn đứng ngây đó làm gì, chẳng lẽ đến Cao đại nhân khen thưởng đều không muốn a?"

Lời này vừa nói ra, năm người hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng không có trước đó bận tâm..