Chương 2046: Năm người cùng lên!

Chương 2046: Năm người cùng lên!

Chư vị thần sứ ngoại trừ Giang Diệp bên ngoài, còn lại nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt đều tràn đầy hỏa nhiệt.

Chí cao vực môn lực lượng, bọn họ thế nhưng là thèm nhỏ dãi rất lâu.

Nói trắng ra là, bọn họ những thứ này thần sứ tuy nhiên nghe bức cách rất cao, nhưng cũng không phải không có thể thay thế.

Một khi thân tử đạo tiêu sau đó, rất nhiều người có thể thay thế.

Dù sao thần sứ áp đảo còn lại ngụy tám trên bậc tư bản, cuối cùng cũng là vực môn mang tới lực lượng.

Tại tăng thêm, Giang Diệp cái này vô địch nội quyển Vương Thần dùng

Năm người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cảm giác cấp bách.

Hiện tại cơ hội bày ở trước mặt, há có không trân quý cái thuyết pháp này.

Lúc này, năm người cũng là ào ào mở miệng nói:

"Các vị, không muốn đang do dự, vực môn lực lượng đang ở trước mắt, còn chờ cái gì?"

"Suy nghĩ một chút toàn bộ vực môn lực lượng, ngắn thời gian có thể địch nổi chí cao lực lượng!"

"Làm các huynh đệ!"

"Giết chết cái này con kiến hôi!"

Lên

Vừa dứt lời, năm người thì như bị điên, ào ào tru lên thì hướng Vương Mãng đánh tới.

Năm đạo chí cao lực lượng, bộc phát ra vô lượng thần uy, chấn động Hỗn Độn.

Mấy người bị mỗi người chí cao lực lượng bao vây lấy khí thế hung hung, khí thế như cầu vồng!

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng cũng là trong lòng run lên.

Nãi nãi, vừa đưa ra năm cái.

Thảo

Sau một khắc, Vương Mãng trực tiếp đưa tay đem bộ ngực của mình xuyên qua, dài nhất trình độ phía trên gia trì thôn phệ chi lực!

Quả thật đúng là không sai, tại Vương Mãng tận lực áp chế thân thể sức khôi phục tình huống dưới.

Trên lồng ngực lỗ thủng từ đầu đến cuối không có khôi phục, không có nhục thân cách ngăn trở thôn phệ đạo vận, toả ra độ cao cao nhất độ uy lực.

Kinh khủng lực kéo, trực tiếp đem chung quanh hóa thành giống như nhà giam dẫn lực trường.

Đột nhiên tới tăng phúc, làm đến năm người đánh tới bóng người ào ào trì trệ.

Bất quá sau một khắc, trên mặt của bọn hắn không hẹn mà cùng đều lộ ra lau nụ cười.

Gia tăng lực kéo?

Cái kia càng tốt hơn  năm người nhìn nhau vài lần về sau, dứt khoát trực tiếp một chút triệt tiêu quanh thân chí cao lực lượng.

Cái này cũng sứ đến tốc độ của bọn hắn nâng cao một bước.

Vẻn vẹn phía trên thời gian mấy hơi thở, năm người liền đến Vương Mãng chung quanh.

Giữa hai bên chỉ bất quá ngăn cách tầng tầng nồng đậm thôn phệ đạo vận.

Phải biết, khoảng cách gần như vậy trực diện thôn phệ đạo vận, cho dù là năm cỗ chí cao lực lượng, cũng chạy không thoát bị thôn phệ vận mệnh.

Tại thôn phệ đạo vận bên trong Vương Mãng, nhìn thấy Hỗn Độn Ngạ Quỷ không gián đoạn tăng vọt tiến độ, trong lòng nhất thời tâm hoa nộ phóng.

Không tệ, không uổng công bộ ngực mình phía trên nhiều lỗ thủng.

Vốn đang phiền muộn như thế nào tiến giai Hỗn Độn Ngạ Quỷ, hiện tại liền đến hi vọng.

Đây không phải vây lại thì có người đưa gối đầu a?

Gặp Giang Diệp không có động thủ, Vương Mãng trong lòng ngược lại là bình tĩnh không ít.

Dù sao tương đối mấy người khác tới nói, Giang Diệp trước đó cái kia thân thể chuyển đổi Thành Vật chất trạng thái vẫn là dọa người.

Không chỉ có xem ra cảm giác áp bách mười phần, thực lực cũng là phi thường Ngưu Ba một.

Muốn là năm người này, mỗi cái đều mạnh như vậy, cái kia còn đánh cái câu bát.

Trực tiếp giơ hai tay đầu hàng thì xong việc.

Bất quá Vương Mãng tin tưởng vận khí của mình sẽ không đen đủi như vậy.

Còn có vừa mới bọn họ trong miệng vực môn lực lượng, Vương Mãng cũng có chừng suy đoán.

Dù sao trước đó cùng Giang Diệp đánh nhau thời điểm, con hàng kia vẫn thời gian vực môn, thời gian vực môn hô hào.

Tại cái kia về sau, hắn mới đem bộ phận thân thể chuyển hóa Thành Vật chất, khiến cho chính mình chí cao lực lượng mạnh lên.

Đã như vậy một cái hai cái đều không nắm giữ lời nói, vậy coi như đừng trách lão tử lòng dạ độc ác!

"Hắc hắc!" Vương Mãng âm cười vài tiếng về sau, cũng là bình tĩnh nhìn lấy những thứ này năm người.

Ngưu bức liền đem chung quanh thôn phệ đạo vận làm phá, sau đó lại giết ta..