Chương 2047: Giang Diệp gia nhập chiến trường.

Chương 2047: Giang Diệp gia nhập chiến trường.

Gặp Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến độ lại mở miệng xê dịch về sau, Vương Mãng trong lúc nhất thời, đừng đề cập có bao nhiêu đắc chí.

Lấy Hỗn Độn Ngạ Quỷ cảnh giới cần vật chất năng lượng tới nói, vô hạn gần như vô hạn.

Cho dù là sau cùng thành công thu thập hết cần thiết lực lượng tiến giai về sau, chính mình cũng sẽ biến càng mạnh.

Hiện tại chỉ cần có dạng này tốt bắt đầu, vậy kế tiếp cũng không cần quá lo lắng.

Có Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì hạ thôn phệ đạo vận gánh vác, chính mình thân thể sức khôi phục hoàn toàn có thể ứng đối đón lấy tình huống.

Đương nhiên, hết thảy là muốn xây dựng ở Giang Diệp không có kết quả tình huống dưới.

Nếu không tình huống vẫn là không ổn.

Tuy nhiên không rõ Giang Diệp vì sao không có hiện tại một cùng ra tay đối phó chính mình.

Nhưng đây đã là trước mắt kết quả tốt nhất không phải sao?

Tối thiểu để mình còn có phát dục không gian.

Không phải vậy chờ đối phương phát giác tới thời điểm, chính mình nhưng là không còn cơ hội.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng là rèn sắt khi còn nóng, vội vàng phóng xuất ra từng đạo vòng xoáy tại đem năm người bao vây lại.

Giống như vũng bùn lực kéo theo vòng xoáy bên trong tuôn ra, theo các cái phương vị quấy nhiễu năm người.

Lúc này năm vị thần sứ, đang không ngừng  điều động thể nội chí cao lực lượng oanh kích lấy thôn phệ đạo vận.

Có thể quỷ dị chính là, lực lượng của mình thế mà uyển như đá ném vào biển rộng đồng dạng, cứ như vậy đã mất đi động tĩnh.

Giờ khắc này, mấy cái bộ não người bên trong ào ào vang lên Giang Diệp trước đó nói.

Có thể áp chế thôn phệ hết thảy lực lượng quỷ dị năng lực.

Tuy nhiên căn cứ ánh mắt phản hồi đồ vật đến xem, những lực lượng này là đạo vận hình thái.

Nhưng bọn hắn có thể sẽ không tin tưởng, đạo vận có thể làm được như thế tình trạng.

Nhà ngươi đạo vận có thể áp chế chí cao lực lượng?

Không tin tà năm người, không ngừng tiêu xài lấy thể nội chí cao lực lượng, không ngừng oanh kích ra từng đạo sóng năng lượng.

Mỗi một lần công kích không khỏi là, ẩn chứa hủy thiên diệt địa Chí Cao Thần Uy.

Đáng tiếc, tại Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì hạ thôn phệ đạo vận, liền như là thế gian thứ nhất kiên cố khôi giáp đồng dạng.

Trực tiếp cưỡng ép hấp thu không ngừng đánh tới oanh kích, thì là có chút không kịp hấp thu đem đối ứng thôn phệ đạo vận ma diệt, cái sau tại Vương Mãng điều khiển phía dưới cũng có thể trước tiên bổ sung tới.

Có thể nói, cái này năm vị thần sứ uy hiếp thậm chí còn không bằng Giang Diệp một người lớn.

Tối thiểu Vương Mãng là nghĩ như vậy.

Gặp năm người liên thủ đều không đánh tan được chính mình bố trí thôn phệ đạo vận phòng ngự, Vương Mãng trong lòng ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra không có cái kia vực môn gia trì hạ thần sứ cũng không so tầm thường ngụy bát giai mạnh đến mức nào.

Vừa nghĩ đồng thời, Vương Mãng còn nhìn không xa Giang Diệp liếc một chút.

Bất quá khi nhìn thấy cái sau nóng lòng muốn thử thần sắc về sau, hắn nhất thời cảm thấy không ổn.

Lúc này Giang Diệp, nhìn thấy năm vị thần sứ lực lượng, thế mà đang bị nuốt cắn về sau, không khỏi mi đầu nhíu chặt.

Quen thuộc, quá quen thuộc.

Tại tiếp tục như vậy, tiểu tử này cái kia quỷ dị hấp thu năng lực, sợ là không được bao lâu lại có thể tăng lên.

Kỳ thật cho dù là sáu vị thần sứ cùng nhau thua ra lực lượng cho Vương Mãng thôn phệ, cũng cần không mấy năm.

Dù sao Hỗn Độn Ngạ Quỷ cần lực lượng rất nhiều.

Chỉ bất quá bởi vì lúc trước trận chiến kia, cho Giang Diệp lưu lại không ít ám ảnh trong lòng.

Dẫn đến hắn hiện tại vô cùng kiêng kỵ.

Tuy nhiên không quá nguyên nhân xuất thủ, nhưng hắn cũng không muốn để cái này năm thằng ngu, một mực cho Vương Mãng cung cấp chất dinh dưỡng, sau cùng người ta mạnh lên sau đó lại đến đánh chính mình.

Muốn đến nơi này, hắn cũng không đang do dự, quanh thân thời gian chi lực cuồn cuộn, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Đây hết thảy đều bị Vương Mãng thu hết vào mắt, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

Hết con bê, con hàng này cư lại vào lúc này nhúng tay!.