Chương 2048: Chí cao thần uy, chú mục ào ào!

Chương 2048: Chí cao thần uy, chú mục ào ào!

Vương Mãng trong lòng cảm thấy gấp gáp, ánh mắt không ngừng quét mắt trước mặt năm vị thần sứ.

Không được, nếu như Giang Diệp cùng nhau gia nhập, đem về triệt để đánh vỡ vừa mới thăng bằng.

Thôn phệ đạo vận cũng đem không cách nào đang hấp thu mấy người lực lượng, từ đó trực tiếp bị triệt tiêu.

Không chờ Vương Mãng suy nghĩ nhiều, Giang Diệp đã xuất hiện mấy vị thần sứ chung quanh.

"Mấy vị, giống như cần ta trợ giúp a."

Ánh mắt của hắn dường như thông qua tầng tầng thôn phệ đạo vận, ý cười đầy mặt nhìn chằm chằm Vương Mãng vị trí.

Năm người trải qua qua vừa rồi một trận bận rộn về sau, cũng minh bạch cái này đen nhánh lực lượng chỗ biến thái.

Vô cùng quỷ dị hấp thu lực lượng, cho dù là chí cao này các loại cấp bậc lực lượng, cũng vẫn như cũ là chạy không khỏi bị hút vận mệnh.

Quả nhiên là không hợp thói thường.

"Thời gian thần sứ tới thật đúng lúc a, thứ này muốn như thế nào mới có thể cho hắn phá mất?"

"Đúng vậy a, không có khả năng thì không cách nào đánh vỡ a?"

Hai vị thần sứ mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, mặt khác mấy vị thần sứ cũng là cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Giang Diệp.

Không có cách, Giang Diệp tại thần sứ trong vòng, có thể là có tiếng cảm giác tiên tri.

Lại thêm, Vương Mãng tin tức đại bộ phận đều là xuất từ trong miệng của hắn.

Đón năm vị thần sứ ánh mắt, Giang Diệp cười nhạt một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Thứ này hấp thu tốc độ là có hạn mức cao nhất, khi các ngươi sử dụng lực lượng uy lực bạo phát, siêu việt cái này hạn mức cao nhất thời điểm, không được sao?"

Không được sao?

Bốn chữ này mắt, không ngừng xuất hiện năm vị thần sứ trong óc.

Mấy người lẫn nhau nhìn nhau vài lần, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Tuy nhiên nói thì nói như vậy, nhưng vấn đề là phía bên mình lực lượng uy lực cũng mẹ nó đạt tới hạn mức cao nhất a.

Giang Diệp thấy mọi người trầm mặc, tự nhiên cũng minh bạch bọn họ suy nghĩ.

Lập tức, cười ha ha mở miệng nói:

"Chư vị không cần lo lắng, ta cũng là thần sứ một viên, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Để cho ta tới biểu thị một phen đi."

Vừa dứt lời, hắn nhất thời ở trong lòng mặc niệm câu, thời gian vực môn tam trọng mở!

Trong khoảnh khắc, cuồng bạo khí tức nhất thời theo trong cơ thể của hắn phun trào mà ra.

Nhưng khác biệt chính là, cái này cỗ cuồng bạo khí tức bên trong, còn ẩn chứa vô tận huyền diệu!

Cùng một thời gian, đem cũng thân thể cũng là bình thường đều chuyển đổi thành màu bạc trắng vật chất.

Cuồng bạo phun trào khí tức, lực áp mấy vị thần sứ trực tiếp đánh phía thôn phệ đạo vận, không biết so năm vị thần sứ mạnh gấp bao nhiêu lần.

Nhìn thấy tình cảnh này, những thứ này thần sứ đừng nói có bao nhiêu hâm mộ.

Cái này mẹ nó mới là Chí Cao Thần sứ giả cái kia có lực lượng a!

Cùng người ta như thế vừa so sánh, chính mình đoàn người này nhiều nhất cũng là đỉnh lấy cái danh hào thôi.

Lúc này thôn phệ đạo vận bên trong Vương Mãng, trong lòng cũng là một trận mẹ bán phê.

Vừa lên đến thì bật hết hỏa lực đúng không? !

Phát giác được thôn phệ đạo vận đang bị không ngừng ma diệt, Vương Mãng sắc mặt nhất thời biến đến rậm rạp lên.

Mở ra tam trọng thời gian vực môn hạ Vô Nhai tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng còn chưa đủ lấy áp chế Vương Mãng.

Hắn mình đương nhiên cũng minh bạch điểm này.

Lập tức cũng là mở miệng nhắc nhở:

"Các vị, ta đều xuất thủ, các ngươi còn muốn nhìn lấy a?"

Lời này vừa nói ra, năm vị thần sứ nhất thời theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, cũng là ào ào phụ họa xuất thủ!

Cứ như vậy, lục cổ chí cao chi lực, không ngừng oanh kích lấy Vương Mãng chung quanh thôn phệ đạo vận.

Trong lúc nhất thời, chung quanh Hỗn Độn cuồn cuộn, chí cao chi uy bành trướng.

Bảy người đối chiến dư âm trùng trùng điệp điệp, truyền khắp hơn phân nửa Hỗn Độn giới.

Trong nháy mắt hấp dẫn Hỗn Độn giới bên trong còn lại tồn tại chú ý.

Dù là thần trí hỗn loạn Hỗn Độn Thú đều vô ý thức, hướng về dư âm truyền đến địa phương nhìn lại suy nghĩ xuất thần..