Chương 2049: Luân Hồi chi lực xâm lấn.

Chương 2049: Luân Hồi chi lực xâm lấn.

Tại sáu đại chí cao lực lượng trước mặt, thôn phệ đạo vận triệt để thua trận.

Lực kéo chịu ảnh hưởng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Chính hướng về nơi đây chảy xuôi Hỗn Độn ào ào bị chấn động ra.

Thời gian dần trôi qua, Vương Mãng thân hình hình dáng cũng là xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Sáu vị thần sứ ngoại trừ Giang Diệp bên ngoài, đều không có được chứng kiến cái này bị cơ hồ yêu ma hóa tiểu tử.

Lúc này trong mắt cũng là có chút hiếu kỳ, ào ào đánh giá Vương Mãng.

Mà cái sau Vương Mãng thì là không ngừng nếm thử điều động lực lượng trong cơ thể.

Cũng xấu hổ chính là, tại lục cổ chí cao chi lực áp chế xuống, thôn phệ đạo vận liền tuôn ra ra ngoài thân thể đều mười phần khó khăn.

Nói cách khác, mình bây giờ cơ hồ là không cách nào sử dụng đạo vận lực lượng trạng thái.

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng trong lòng nhất thời lạnh một mảng lớn.

Hiện tại duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có, vừa tấn thăng tới ngụy bát giai cấp bậc thân thể đi?

Muốn sử dụng hệ thống thay đánh nghiệp vụ, còn kém 5 vạn ức đạo tinh.

Hiện tại nào có đạo tinh cho mình đi thu hoạch được?

Đột nhiên, không gian chi lực cuồn cuộn, quy tắc cấp bậc chia cắt chi lực trong nháy mắt rơi vào Vương Mãng trên lồng ngực.

Phốc phốc...

Vương Mãng thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng, ở ngực liền làm bắn ra một chút huyết dịch.

Bất quá tốt tại thân thể sức khôi phục mười phần mãnh liệt.

Chờ Vương Mãng phát giác mình bị tập kích thời điểm, trên lồng ngực đã khôi phục như lúc ban đầu.

Gặp tình hình này, vị kia xuất thủ tập kích Không Gian Thần sứ nhất thời sợ hãi than nói:

"Tê ~ như thế sức khôi phục, khó trách Giang Diệp đạo hữu sẽ hình dung ngươi tới gần bất tử bất diệt."

Nhìn thấy tình cảnh này, mặt khác bốn vị thần sứ cũng nóng lòng muốn thử.

Đều biểu thị muốn nhìn một chút, Vương Mãng sức khôi phục cực hạn lực ở nơi nào.

Cầm đầu Giang Diệp quỷ dị cười một tiếng, mười phần tự tin buông lời nói:

"Cứ việc thử đi, tuyệt đối sẽ làm các ngươi giật nảy cả mình."

Nghe vậy luân hồi thần sứ, cũng là hào sảng cười, gào to nói:

"Lão tử, ngược lại muốn nhìn xem gia hỏa này là làm sao cái bất tử bất diệt!"

Sau khi nói xong, Luân Hồi chi lực, liền rơi thẳng vào Vương Mãng mi tâm chỗ.

Hiển nhiên, hắn muốn nỗ lực trực tiếp phá hủy Vương Mãng nguyên thần.

Chiêu này đối với đại đa số người tới nói có thể nói là tuyệt sát.

Dù sao nhục thân vô luận tại làm sao cường hãn, đều không thể chống cự thần bí khó lường linh hồn loại hình công kích.

Tương đồng, Luân Hồi chi lực liên quan đến khu vực khá nhiều, linh hồn cũng bao hàm ở trong đó.

Một khi linh hồn tiêu vong, cái kia thân thể tại cường đại cũng là không có đất dụng võ chút nào.

Đối với cái này, Giang Diệp vẫn như cũ là cười nhạt một tiếng, thần sắc không có chút nào biến hóa.

Điểm này chính mình trước đó sớm liền nghĩ đến.

Nhưng người ta bị bể đầu đều có thể trong nháy mắt khôi phục lại.

Hắn coi như đang nhìn việc vui đồng dạng, thưởng thức mặt khác mấy vị thần sứ biểu diễn.

Tại Luân Hồi chi lực xâm nhập nguyên thần trong nháy mắt, Vương Mãng toàn thân nhất thời căng cứng.

Vội vàng điều động, thôn phệ đạo vận muốn muốn chặn lại.

Nhưng bây giờ lục cổ chí cao chi lực đã qua gắt gao áp chế ở hắn trên thân thể.

Tính cả thể nội vận chuyển đạo vận đều biến đến mười phần khó khăn.

Dưới tình huống như vậy, Vương Mãng cũng chỉ có thể lo lắng suông, trơ mắt nhìn Luân Hồi chi lực xâm lấn nguyên thần của mình.

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy ánh mắt bỗng nhiên bắt đầu trời đất quay cuồng.

Một cái lộ ra vô thượng thần uy bàn quay xuất hiện tại trong tầm mắt của mình.

Sau một khắc, hắn ánh mắt đang thay đổi, lại về tới Hỗn Độn giới bên trong.

"Ừm? Cho dù là nguyên thần bị hao tổn linh hồn bị ma diệt, đều có thể khôi phục? ? ?"

Luân hồi thần sứ theo bản năng một câu nỉ non, giống như sấm sét thanh âm, nổ vang ở chung quanh thần sứ trong óc.

Dù là vừa mới bình tĩnh vô cùng Giang Diệp đều hơi kinh ngạc.

Linh hồn bị ma diệt vẫn như cũ có thể khôi phục!.