Chương 2050: Vang dội một bàn tay.

Chương 2050: Vang dội một bàn tay.

Toàn phương vị không góc chết khôi phục a?

Thế gian tại sao lại có như thế sức mạnh nghịch thiên tồn tại?

Giang Diệp có chút không hiểu, nhìn về phía Vương Mãng trong ánh mắt lại lần nữa tràn ngập hiếu kỳ.

Kết hợp vừa mới luân hồi thần sứ nói lời, cái kia tiểu tử này đã có thể nói là bất tử bất diệt tồn tại a?

Nhưng vì sao sẽ nhỏ yếu như vậy?

Bất tử bất diệt không phải là Chí Cao Thần đặc hữu quyền hành a?

...

Lúc này bị sáu người xem như chuột bạch Vương Mãng, trong lòng dấy lên lửa giận vô hình.

Tuy nhiên mấy người công kích đối với mình tới nói, đều không có tạo thành thương tổn, nhưng phần này sỉ nhục lệnh hắn toàn thân run rẩy.

Nổi giận sau khi, Vương Mãng còn giữ lý trí.

Bây giờ muốn sử dụng hệ thống thay đánh nghiệp vụ, còn kém 5 vạn ức đạo tinh.

Tình huống như vậy, nhìn như đã khó giải.

Nhưng cũng không hoàn toàn là.

Nếu như...

Nếu như mình có thể giết chết một vị thần sứ, cái kia khởi động thay đánh nghiệp vụ đạo tinh liền hoàn toàn đầy đủ!

Chỉ cần giết chết một người!

Giết chết một người!

Vương Mãng trong con mắt dần dần hiện đầy tơ máu, trong mắt bên trong là vô tận điên cuồng.

Cho dù là gặm, cũng muốn theo trên người của bọn hắn gặm một miếng thịt xuống tới!

Lúc này Vương Mãng toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ nồng đậm lệ khí, thần sắc được không dữ tợn.

Trong mắt vẻ ngoan lệ, khiến mấy vị thần sứ đều cảm nhận được đã lâu tim đập nhanh.

"Ha ha, tiểu tử đều rơi xuống cái này tình trạng còn dám nhe răng đâu?"

Vận mệnh thần sứ, cười đi tới Vương Mãng trước mặt.

Đón Vương Mãng uyển như dã thú ánh mắt, không chút do dự cho một bàn tay.

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy tiếng vọng ở chung quanh, hấp dẫn đại đa số người ánh mắt.

Còn lại mấy vị thần sứ bao quát Giang Diệp đều là một mặt khiếp sợ nhìn lấy vận mệnh thần sứ.

Tuy nhiên kinh ngạc bất quá bọn hắn thật cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ bất quá trong lòng yên lặng cho vận mệnh sứ giả đánh lên cái nhãn hiệu.

Lúc này, Vương Mãng hai con ngươi đỏ bừng, lửa giận trong lòng biệt khuất đan xen.

Hắn thề nếu như mình khôi phục hành động, tuyệt đối đệ nhất thời gian giết chết tiện nhân kia.

Thế nhưng là đặc biệt, lục cổ chí cao lực lượng áp chế lực quá mức khủng bố.

Thảo

Biệt khuất quá mẹ nó biệt khuất.

Muốn không phải Giang Diệp, bọn này tiện nhân năm cái cùng tiến lên đều không làm gì được chính mình.

Nhìn lấy Vương Mãng một bộ phẫn hận thần sắc, vận mệnh sứ giả cười híp mắt giễu cợt nói:

"Không có răng nanh sói, bất quá là chỉ gia khuyển thôi."

"Tuy nhiên không đánh chết ngươi, nhưng Chí Cao Thần đại nhân cũng không có yêu cầu sống hay chết."

"Tin tưởng, Chí Cao Thần đại nhân có là biện pháp giết chết ngươi."

Giang Diệp lúc này, cũng đi tới Vương Mãng trước mặt.

Nhìn thấy vận mệnh sứ giả còn muốn nói gì, hắn cũng cau mày ngăn trở:

"Đủ rồi, như là đã bắt được, vậy thì nhanh lên đem hiến tế cho Chí Cao Thần đại nhân đi."

Nghe được hắn, vận mệnh sứ giả cũng là ngượng ngùng cười hai tiếng về sau, gật đầu rời đi.

Nhìn lấy hai mắt đỏ bừng Vương Mãng, Giang Diệp từ tốn nói:

"Không cần đang tức giận, rất nhanh ngươi liền sẽ được đưa đến Chí Cao Thần cái kia."

"Có di ngôn gì a?"

Nhìn lấy mặt không thay đổi Giang Diệp, Vương Mãng không có mở miệng nói chuyện.

Mà chính là nhìn chòng chọc vào vận mệnh sứ giả bóng lưng.

Gặp tình hình này, Giang Diệp nhẹ lay động xuống đầu, nói:

"Thôi, đến lúc đó ngươi con chó kia tử ta sẽ thay ngươi tự dưỡng."

"Đúng rồi còn có kia là cái gì Thanh Viêm Hỏa Thần, ta cũng thay ngươi chăm sóc một hai."

Vương Mãng ánh mắt chậm rãi di động cuối cùng rơi vào trên người hắn.

Hắn há to miệng, có chút thanh âm khàn khàn theo trong cổ họng gạt ra:

"Ngươi làm như thế ánh mắt chính là cái gì?"

Nhìn lấy phẫn nộ sau khi mang còn mang theo chút nghi ngờ Vương Mãng, Giang Diệp không quan trọng nhún vai.

"Ngươi ta vốn cũng không có quan hệ gì.".