Chương 2051: Kế hoạch, nghĩ cách cứu viện vương Vương Mãng.

Chương 2051: Kế hoạch, nghĩ cách cứu viện vương Vương Mãng.

"Mỗi người đều có sống tiếp quyền lợi, nhưng càng nhiều hơn chính là thân bất do kỷ."

"Ta đã tước đoạt ngươi cơ hội sống sót, như vậy tự nhiên sẽ tận lực đền bù ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng mảy may không tin hổ thẹn cười vài tiếng.

"Tất cả mọi người là theo sát phạt bên trong quật khởi, buồn cười như vậy mà nói thì không cần nhiều lời."

Nghe vậy, Giang Diệp cũng không có lựa chọn giải thích, chỉ là khẽ thở dài vài tiếng về sau, tự nhủ:

"Vạn vật luân hồi, người nào có thể bảo chứng về sau sự tình đây."

Sau khi nói xong, hắn vỗ vỗ Vương Mãng bả vai sau liền về tới chúng thần sứ chung quanh.

"Các vị, lên đường thôi, không muốn phí công nhọc sức, trên đường thì cẩn thận chút."

Nghe được hắn, năm vị thần sứ cũng là nhẹ gật đầu, bắt đầu điều khiển chí cao chi lực đem Vương Mãng nâng lên.

Nâng lên quá trình cũng là vô cùng cẩn thận, sợ một chút mất tập trung thì cho Vương Mãng chạy trốn.

Trong đó vận mệnh thần sứ là gắng sức nhất.

...

Lúc này, ở phía xa ẩn nặc lấy thân hình năm người, nhìn thấy tình cảnh này về sau, cũng là trong lòng rung mạnh.

Cẩu tử gào vài tiếng về sau, tràn đầy kích động nói:

"Xong, xong, chủ nhân thế mà bị bắt, chúng ta phải đi cứu hắn!"

Nói xong trong nháy mắt, nó liền chuẩn bị khởi hành.

Nhưng vẫn là bị Vô Nhai cản lại.

"Đây chính là sáu vị thần sứ, ngươi đi lên có thể chống đỡ được vài cái?"

Tuy nhiên hắn nói mười phần có đạo lý, nhưng cẩu tử vẫn là phản bác:

"Chẳng lẽ lại cứ như vậy nhìn lấy, cái gì cũng không làm?"

Vô Nhai bất đắc dĩ nâng đỡ cái trán:

"Chúng ta trước lặng lẽ theo, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Nghe vậy cẩu tử, tròng mắt đi lòng vòng toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ thanh tịnh ngu xuẩn.

OK

Sau một khắc, năm người ào ào cũng bắt đầu hành động.

Đi theo trên đường, Vương Ưu bỗng nhiên đối Vô Nhai hỏi:

"Có thể có biện pháp cho ta cách xuất một đầu không có Hỗn Độn khu vực?"

Tại phía trước dẫn đường Vô Nhai, cũng không quay đầu lại hỏi:

"Làm sao? Loại chuyện này không phải là các ngươi có thể tham dự, đàng hoàng nhìn lấy là được rồi."

Nghe vậy Vương Ưu trên mặt cũng là lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Nhưng vẫn là mở miệng nói bổ sung:

"Như nếu không có Hỗn Độn áp chế, tốc độ của ta đạo vận  có thể trong nháy mắt làm đến tiếp cận chủ nhân."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử cùng Vô Nhai ào ào quay đầu nhìn về phía Vương Ưu.

Sau một khắc, ba người cùng nhau đi ở phía trước bắt đầu thảo luận lên.

"Thần có một kế. . ."

". . ."

...

Đại khái mấy cái phút sau, thương lượng hoàn tất ba người, ào ào nhẹ gật đầu.

Làm đến ở phía sau Thâm Uyên Hiên Minh cùng Quy Trần Thiên Tôn đều là có chút quay cuồng.

Tuy nhiên cũng nghĩ ra phần lực, nhưng bọn hắn biết, lực lượng của mình hoàn toàn giúp không được gì.

Trừ phi là Vương Ưu như thế đặc thù lực lượng.

Cẩu tử:

"Tiểu tử đến lúc đó ta phụ trách hấp dẫn chú ý lực, Vô Nhai sẽ trước tiên cho ngươi thanh ra vị trí đến, ngươi động tác có thể nhanh hơn điểm."

Vương Ưu nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề, lập tức có mở miệng nói bổ sung:

"Nhưng là, hành động của chúng ta còn cần chủ nhân cũng hiểu biết, đến lúc đó trong ngoài đồng thời phát lực, chạy thoát ở trong tầm tay."

Nghe nói lời ấy, cẩu tử cũng là tán đồng nhẹ gật đầu.

"Ta nếm thử xuống, có thể hay không liên hệ với."

Nói xong hắn liền bắt đầu đối với Vương Mãng truyền âm, tuy nhiên không biết đối phương có thể hay không thu đến.

"Chủ nhân chủ nhân."

Lúc này, bị áp giải bên trong Vương Mãng, chợt nghe cẩu tử thanh âm.

Con ngươi của hắn rụt rụt, vội vàng hướng chung quanh dò xét đi.

Không nhìn thấy cẩu tử bóng người về sau, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Truyền âm a?

Ngay tại lúc này, cẩu tử thanh âm lại lần nữa tiếng vọng ở trong đầu hắn.

"Tình huống của ngươi chúng ta đã biết."

"Đến lúc đó, trước dạng này. . . Tại cái kia dạng."

"Biết được a chủ nhân.".