Chương 2052: Chạy ra, Thâm Uyên Hài gặp nạn?

Chương 2052: Chạy ra, Thâm Uyên Hài gặp nạn?

Bị mấy cỗ chí cao lực lượng phong tỏa ngăn cản Vương Mãng, nghe gặp cẩu tử thanh âm về sau, trong mắt nhất thời nhiều lau thần thái.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào phía trước vận mệnh thần sứ bóng lưng.

Rất tốt  chờ sau đó cái thứ nhất liền lấy ngươi khai đao.

Lúc này Vương Mãng đã đang tính toán đợi chút nữa muốn thế nào giết chết hắn.

Trước đó một bàn tay thì dùng mệnh đến triệt tiêu đi.

Vương Mãng trên mặt lộ ra cái nụ cười quỷ dị, khóe miệng hơi hơi vung lên.

Đại khái mấy cái nén hương thời gian trôi qua về sau, chung quanh Hỗn Độn bỗng nhiên cuồn cuộn.

Một đạo Hung thú hư ảnh theo cuồn cuộn Hỗn Độn bên trong hiển hiện.

Bạo ngược khí tức bất ngờ truyền đến.

Tại phía trước sáu vị thần sứ, khuôn mặt ào ào lộ ra khác biệt biểu lộ tới.

Sau một khắc năm vị thần sứ ào ào xuất thủ, mênh mông bát ngát năm cỗ chí cao chi lực đồng thời hướng về cẩu tử oanh kích đi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Mãng không chút do dự lại trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, thu hồi thần sủng!"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hồi thần sủng thành công. 】

Trong khoảnh khắc, vừa mới còn tại quấy Hỗn Độn cẩu tử liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn Độn có Thanh Viêm!" To rõ thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Trong nháy mắt, nóng rực Thanh Viêm liền xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh lực lượng giam cầm phía trên.

Đồng thời, tại lấy Vương Mãng chỗ khu vực làm trung tâm, hai đạo ngăn cách Hỗn Độn Thanh Viêm tường xuất hiện, làm đến chung quanh Hỗn Độn biến mất không thấy gì nữa.

Vương Mãng biết cơ hội tới, trong lòng nhất thời mặc niệm một câu: Hỗn Độn Ngạ Quỷ!

Trong nháy mắt bị áp chế tại thể nội thôn phệ đạo vận bản nguyên trong nháy mắt bộc phát ra thâm trầm đến cực hạn lực kéo tới.

Tại Vương Mãng chung quanh chí cao lực lượng nhất thời bắt đầu bị bóp méo.

Vương Mãng nhíu nhíu mày: "Còn chưa đủ."

Nói xong, bàn tay của hắn hóa đao, trong nháy mắt quán xuyên lồng ngực.

Càng thêm mạnh mẽ lực kéo theo bộ ngực hắn lỗ thủng lộ ra đồng thời, còn triệt tiêu thân thể bên trong cái kia cỗ tràn đầy cùng cực sức khôi phục!

Chung quanh giam cầm lại Vương Mãng mấy cái đạo lực lượng, tại trong lúc nhất thời bắt đầu điên cuồng rung chuyển, dường như một giây sau liền muốn biến mất đồng dạng.

Ngay tại lúc này, một mực không có động tĩnh Giang Diệp bỗng nhiên quay đầu.

Trên mặt của hắn lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười.

Vương Mãng trái tim run lên, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt, tại năm Đại Thần Sứ không kịp điều động lực lượng tới tình huống dưới, Giang Diệp chính là cái kia không ổn định nhất nhân tố.

Nhưng khiến Vương Mãng không nghĩ tới chính là, Giang Diệp tuy nhiên phát giác hành động của mình, lại chậm chạp không có xuất thủ ngăn cản.

Sau một khắc vờn quanh tại chung quanh hắn chí cao lực lượng nhất thời vỡ vụn.

Thể nội thôn phệ đạo vận cũng tại trong khoảnh khắc giống như thủy triều tàn phá bừa bãi ra.

Không Gian Thần sứ kinh hô: "Tiểu tử kia trốn ra được!"

Trong nháy mắt sắc mặt của mọi người trở nên khó coi.

Tuy nhiên sớm có phát giác, nhưng tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh

Chỉ là lực lượng lưu động thời gian ngắn ngủi, Vương Mãng liền tránh thoát đi ra.

Không chờ bọn họ quá nhiều quay cuồng, Vương Mãng thật nhanh hướng về vận mệnh thần sứ đánh tới.

Một thân đen nhánh lực lượng lộ ra nồng đậm không rõ khí tức, như có như không nỉ non âm thanh càng là đang không ngừng ăn mòn mấy người nguyên thần!

Thôn thiên phệ địa tà ác lực lượng, giống như thời gian kỳ lạ nhất túy đồ vật đồng dạng, đồng hóa lại nuốt thực lấy hết thảy.

Gánh chịu lấy hết thảy quỷ dị không rõ thôn phệ đạo vận bao phủ tại Vương Mãng đầu ngón tay, trực tiếp hướng vận mệnh thần tựa như hốc mắt với tới.

Vận mệnh thần sứ sắc mặt hoảng sợ, ra sức lực khí toàn thân thúc giục vận mệnh chi lực.

Quanh thân quấn đầy thôn phệ đạo vận Vương Mãng cười khẩy, ngữ khí băng lãnh nói: "Trực diện hắc ám đi."

Phốc phốc.

Vận mệnh thần sứ trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, khác một con con mắt chỗ đã bị Vương Mãng tay cầm thông suốt.

Vận mệnh của hắn chi lực tại thôn phệ đạo vận cái kia còn không kiên trì được hai giây liền bị hấp thu hầu như không còn.

Vương Mãng cứ thế mà đem vận mệnh thần sứ cột sống kéo ra, máu tươi Hỗn Độn.

Nhìn đến như thế tàn bạo một màn, trừ Giang Diệp bên ngoài bốn vị thần sứ ào ào đều trái tim run lên.

Kịp phản ứng thần sứ ào ào xuất thủ, nỗ lực lại lần nữa chế phục Vương Mãng.

Nhưng lúc này đây khác biệt, một đạo hắc ảnh tại trong tầm mắt của bọn hắn lướt qua, Vương Mãng liền biến mất.

"Tình huống như thế nào!" Luân hồi thần sứ ánh mắt nhanh chóng lại chung quanh liếc nhìn lên.

Nhân quả thần sứ nhíu nhíu mày: "Giống như là một người, bất quá đối phương tốc độ quá nhanh "

Quy khư thần sứ: "Còn có thể làm sao, người nhất định phải tìm tới."

Hắn sắc mặt khó chịu nhìn chằm chằm Giang Diệp.

Hiển nhiên đối với vừa mới Giang Diệp thờ ơ rất bất mãn.

Đối với hắn nhìn chăm chú, Giang Diệp làm như không thấy, từ tốn nói: "Về sau muốn tại bắt hắn lại đoán chừng khó khăn."

Vừa dứt lời, quy khư thần sứ nhất thời hừ lạnh một tiếng:

"Vừa mới cũng không biết một ít người đang làm gì."

"Cứ như vậy trơ mắt nhìn người chạy ra."

Giang Diệp không mặn không nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói:

"Ha ha vừa mới vận mệnh thần sứ bị đánh chết thời điểm cũng không gặp ngươi đi hỗ trợ."

Quy khư thần sứ sắc mặt tối sầm: "Ngươi!"

Gặp hai người rất có trực tiếp mở kéo dáng vẻ, một bên ba người cũng là ào ào khuyên giải nói: "Được rồi được rồi. . ."

...

Lúc này, tại Hỗn Độn giới biên giới một góc.

Vương Mãng một đoàn người xuất hiện tại nơi đây.

Vô Nhai: "Ta cái kia đình viện khẳng định là không thể ở nữa."

"Tại tìm một nơi đi."

Vương Mãng nhìn một chút chung quanh, nói bổ sung:

"Những thứ này ngược lại là trước không cần phải gấp gáp."

"Trong thời gian ngắn chúng ta không có cố định ngừng địa phương."

Nói đồng thời, Vương Mãng còn thao túng chung quanh Hỗn Độn lưu động, để nó xem ra bình thường chút.

Lại nhìn Vương Ưu ba người, Vương Mãng chậm rãi thở dài.

"Đến đón lấy tiếp tục săn bắt Hỗn Độn Thú đi."

"Trước đem các ngươi ba cái thực lực tăng lên tới lại nói."

Lần này kém chút bị bắt, cũng là để Vương Mãng nhiều các loại tâm nhãn.

Mặc dù mình không chết được, nhưng không phải vô địch.

Nếu như không có chạy ra những cái kia thần sứ đều trong tay, chính mình đại khái dẫn là phải bị hiến tế.

Tuy nhiên không rõ ràng những người kia tại sao lại để mắt tới chính mình.

Một khi gặp phải những cái kia tiện tay ở giữa liền có thể khởi động lại vũ trụ Chí Cao Thần, chính mình còn có thể khôi phục được qua a?

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong óc bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"Vương Mãng, Vương Mãng! Có thể nghe được sao? !"

Ngữ khí gấp rút, còn có thanh âm này là tộc trưởng?

"Thế nào tộc trưởng?" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm.

Sau một khắc, trong đầu của hắn lại lần nữa vang lên Thâm Uyên Hài thở hồng hộc thanh âm: "Hô, nhanh giúp ta một chút, bọn họ muốn giết A Dật."

Vương Mãng: ? ? ?

"Thanh Dật tiền bối?"

"Ta hiểu được."

Một bản xen vào hư huyễn cùng hiện thực ở giữa sách vở đồng thời hiện lên ở trước người hai người.

Lúc này ở hai vòng vũ trụ, Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Chiếm cứ ở trên vòm trời chín tòa đại lục bản khối, lúc này ở cuối cùng nhất biên giới bản khối bỗng nhiên bắt đầu chấn động.

Bị mấy vị tộc trưởng vây quanh Thâm Uyên Hài, cõng một vị khí tức lộn xộn, toàn thân trên dưới đầy người vết thương nữ tử, chật vật chạy thục mạng.

Ngày bình thường đối với hắn một mực cung kính các trưởng lão giờ phút này cũng tại vây quét hắn trận doanh bên trong.

Nhìn lấy thỉnh thoảng bị oanh kích bên trong Thâm Uyên Hài, Hắc Ngạn mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng.

Nhưng bị mặt khác mấy vị trưởng lão vây quanh hắn cũng là thúc thủ vô sách..