Chương 2053: Thế giới ý chí nguy!

Chương 2053: Thế giới ý chí nguy!

Bị mấy vị tộc trưởng đoàn bao quanh Thâm Uyên Hài, miệng lớn thở hổn hển.

"Các vị, làm thật muốn như thế sao?"

"Khải Linh tộc liên thủ thì trọng yếu như vậy a? !"

Lời này vừa nói ra, ngũ tộc trưởng chế nhạo một tiếng về sau, tràn đầy trêu tức nói:

"Xương cốt, hai đại thế lực cao cấp liên thủ có thể mang đến chỗ tốt gì không cần chúng ta nhiều lời a?"

"Vì nữ nhân này ngươi chẳng lẽ muốn vứt bỏ toàn bộ Thâm Uyên cửu tộc cùng bất nghĩa?"

"Nếu như là dạng này, ha ha. . ."

Tam tộc trưởng vỗ vỗ có chút xốc xếch áo bào, mười phần không hiểu hỏi:

"Xương cốt, một nữ nhân mà thôi, giao ra không phải tốt sao?"

"Nếu như ngươi không phải phân tộc tộc trưởng, nữ nhân này có thể coi trọng ngươi?"

"Giữa hai bên cái gì nhẹ cái gì nặng, còn không phân biệt được a!"

Hiển nhiên, đối với Thâm Uyên Hài như thế cử động hắn mười phần không hiểu.

Đồng dạng đối với mặt khác mấy vị tộc trưởng tới nói cũng là như thế.

Dùng cái ví von tới nói chính là, một vị cao quý vương tử vì một nữ nhân, từ bỏ vương vị quyền thừa kế.

Mặc dù Thanh Dật đã từng cũng là một vị đỉnh cấp đại thế lực phân tộc trưởng, nhưng bây giờ không phải là.

Thân phận của hai người chênh lệch, như hôm sau hố.

Một vị đỉnh cấp đại thế lực tộc trưởng, cũng không phải Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên liền có thể người giả bị đụng.

Đối với hai vị tộc trưởng khuyên giải, Thâm Uyên Hài vẫn như cũ không hề bị lay động.

Cái gì tộc trưởng không phải cũng một dạng sẽ bị tộc khác dài chèn ép.

Chính mình cũng không thế nào ra ngoài, tộc trưởng này thân phận tiện lợi hắn cũng không thế nào hưởng thụ đạt được.

"Các vị, ta xem ở ngày xưa tình nghĩa phân thượng, có thể hay không như vậy để cho ta rời đi."

"Ta tìm một viên khô vành đai hành tinh lấy, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trong tầm mắt của ngươi."

Thâm Uyên Hài hít một hơi thật sâu, hạ sau cùng thông điệp.

Không sai, nếu như những người này không phải muốn bắt lại Thanh Dật, thì không thể trách hắn sử dụng Vương Mãng lực lượng

Lúc này ngũ tộc trưởng nhẹ cười vài tiếng, sát ý mười phần mở miệng nói:

"Lão bát, nếu như ngươi nhất định phải chấp mê bất ngộ, chúng ta cũng chỉ có thể thanh lý môn hộ."

"Đỉnh cấp đại thế lực chứa không nổi ngươi dạng này phản đồ."

Nghe được hắn, Thâm Uyên Hài lại nhìn một chút chung quanh mấy người.

Gặp bọn họ cũng không có ở tỏ thái độ, Thâm Uyên Hài cười khổ vài tiếng, lập tức nói ra:

"Đối ngoại các ngươi ngược lại là khách khí đối nội thì trọng quyền xuất kích đúng không."

"Vậy liền so tài xem hư thực đi!"

Lời này vừa nói ra, ngũ tộc trưởng nhất thời cười ha hả.

"Đầu óc ngươi có phải hay không bị hư?"

"Kéo lấy một cái vướng víu còn vọng tưởng cùng chúng ta đối kháng."

"Sau cùng nói một lần đem nữ nhân này giao ra, mọi người cùng là tộc trưởng, không nên ép chúng ta động thủ."

Nói ngược lại sau cùng, ngũ tộc trưởng thể nội đạo vận đã bắt đầu phun trào, một thân đạo bào chậm rãi chập trùng.

Mặt khác mấy vị tộc trưởng cũng tương tự bày ra dạng này tư thế.

Gặp tình hình này, Thâm Uyên Hài ngược lại là ngoài ý liệu nhìn ngũ tộc trưởng liếc một chút.

Không nghĩ tới con hàng này sau cùng thế mà còn biết liên tục nhắc nhở chính mình.

Như thế lệnh hắn có chút không nghĩ tới.

"Vậy thì đắc tội!"

Vừa dứt lời, một bản hiện ra Hỗn Độn trọc khí sách vở nhất thời theo Thâm Uyên Hài thân thể bên trong phun trào đi ra.

Trông thấy quyển sách này trong nháy mắt, mấy vị tộc trưởng sắc mặt nhất thời đột biến.

"Hỗn Độn Khế Thư? ?"

"Ngươi làm sao có thể có thứ này!"

"Khế ước bên trong là Hỗn Độn giới bên trong người nào?"

Hỗn Độn Khế Thư xuất hiện trong nháy mắt, mấy vị tộc trưởng nhất thời thu lại xuất thủ đại tính toán.

Ngụy bát giai lực lượng, cũng không phải bọn họ có thể chống lại!

Thời đại này ai cũng tiếc mệnh.

"Xương cốt ngươi nhất định phải chấp mê bất ngộ a!"

"Nhất tộc trưởng đã tại trên đường chạy tới!"

"Ngươi có thể đừng quên hắn cũng tương tự có Hỗn Độn Khế Thư, khế ước đối tượng vẫn là Hỗn Độn Lục Thần sứ bên trong quy khư thần sứ!"

Nghe đến nơi này, Thâm Uyên Hài nhất thời khom người lại thân thể, để trên lưng Thanh Dật càng thêm dán vào chính mình.

"Cho nên ta muốn tại nhất tộc trưởng đến trước đó rời đi."

"Đến đón lấy phàm là tới gần ta người, bị giết nhưng không trách được ta!" Một bên nói đồng thời, cả người hắn vụt lên từ mặt đất.

Ngay tại lúc này, một đạo cường hãn đạo vận bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên hướng về Thâm Uyên Hài oanh kích đi.

Trong nháy mắt thôn phệ đạo vận bỗng nhiên phun trào, trực tiếp hấp thu cái kia cỗ đánh tới đạo vận.

"Ồ?" Chạy tới nhất tộc trưởng có chút khác biệt, lại lần nữa thả ra một lần đạo vận oanh kích.

Bất quá kết cục vẫn như cũ chạy không khỏi bị thôn phệ vận mệnh.

Ngụy bát giai lực lượng a?

Không đúng cái này rõ ràng cũng là đạo vận a?

Nhất tộc trưởng có chút hồ đồ, tại Thâm Uyên Hài chung quanh lượn lờ lực lượng rõ ràng cũng là đạo vận, nhưng kỳ quái là cường độ không hợp thói thường.

Dễ như trở bàn tay liền có thể ma diệt rơi chính mình đạo vận.

Nhất tộc trưởng nhíu nhíu mày bất quá khi hắn nhìn đến Thâm Uyên Hài trên đỉnh đầu Hỗn Độn Khế Thư lúc, đồng tử nhất thời co rụt lại.

Thì ra là thế.

Sau một khắc, hắn cũng bắt đầu thôi động từ bản thân Hỗn Độn Khế Thư tới.

Trong nháy mắt, Quy Khư chi lực liền từ thân thể của hắn bên trong nổi lên.

Nơi này là đỉnh cấp đại thế giới, vũ trụ ý chí sẽ không nhúng tay.

Sử dụng lên ngụy bát giai lực lượng tự nhiên không cần lo lắng cái gì.

Chỉ cần không đem thế giới làm băng vấn đề đều không đánh.

Quy Khư chi lực tuôn ra, trực tiếp hướng về chân trời phía trên Thâm Uyên Hài oanh kích đi.

Lực lượng kinh khủng uy áp bầu trời, làm vỡ nát dài vạn dặm hư không.

Cảm giác được sau lưng đạo này vô cùng kinh khủng lực lượng, Thâm Uyên Hài không khỏi cắn răng.

Tốc độ của mình đã là nhanh nhất, nếu như không ngăn nổi lời nói, cũng chỉ có thể chết rơi dưới một kích này.

"Ừm? Tộc trưởng đó là Quy Khư chi lực a?"

Vương Mãng thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn tại Thâm Uyên Hài trong óc.

"Hô, xem ra ngươi cũng đã được nghe nói, không sai, đây chính là chúng ta Thâm Uyên nhất tộc đi ra ngụy bát giai cường giả."

"Tiểu tử xem ra hôm nay ta đã định trước phải chết ở chỗ này."

Thâm Uyên Hài mặt lộ vẻ đắng chát, đã đã mất đi đối nhau hướng tới.

Đây chính là Hỗn Độn Lục Thần làm cho một, Vương Mãng cái này mới ra đời tiểu tử khẳng định không cách nào chống lại.

Nhưng ngay lúc này, Vương Mãng tự tin thanh âm lại một lần về vang lên, khiến Thâm Uyên Hài mộng trong nháy mắt.

"Yên tâm đi, chỉ là quy khư thần sứ cái kia yếu gà, ta tất nhiên hộ ngươi chu toàn."

"Bất quá đến đón lấy sẽ đối với Thâm Uyên cửu tộc nhóm tạo thành thương tổn không nhỏ."

"Đúng rồi Hắc Ngạn trưởng lão ở đàng kia?"

Cõng Thanh Dật Thâm Uyên Hài, vô ý thức nói ra:

"Hắn bị còn lại phân tộc trưởng lão ngăn cản."

"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó nhìn đến Hắc Ngạn trưởng lão hướng nơi này tới thời điểm, nhớ đến nhắc nhở ta một tiếng."

Thâm Uyên Hài: ? ? ?

Không đợi hắn nhiều mộng bức, sau một khắc, một cỗ cực hạn thâm trầm lực kéo bất ngờ theo chung quanh hắn thôn phệ đạo vận bạo phát đi ra!

Kinh khủng dẫn lực, trong nháy mắt làm đến bầu trời đều lâm vào vặn vẹo.

Trong nháy mắt đó, thế gian quang vận đều tại hướng lấy Thâm Uyên Hài dũng mãnh lao tới.

Ầm

Trong khoảnh khắc, cả cái thời gian bắt đầu chấn động.

Cho dù là nhất tộc trưởng sử dụng Quy Khư chi lực, cũng tại trong khoảnh khắc bị hấp thu hầu như không còn.

Giống như hắc động buông xuống đồng dạng, tuyệt đối dẫn dắt lại không cách nào đến dẫn lực, bắt đầu hấp thu cái thế giới này hết thảy vật chất.

Phát giác được dị dạng thế giới ý chí, đang muốn ngưng tụ pháp thể, nhưng nó lại hoảng sợ phát hiện, Đại Đạo quy tắc trong nháy mắt liền bị hấp thu.

Muốn ngưng tụ lực lượng, nhưng cỗ lực lượng kia xuất hiện trong nháy mắt, liền bị dẫn dắt đi.

Thế giới ý chí: ! ! !.